Chương 675: Để ta ở rể Vương gia?

Chương 675: Để ta ở rể Vương gia?

Bất quá dạng này cũng tốt, cái này Thẩm Ngạo võ công càng cao, năng lực càng mạnh, chính mình đem nữ nhi đính hôn cho hắn lấy được chỗ tốt cũng sẽ càng nhiều.

Trong tâm niệm, Lý Thanh La có một cái kế hoạch ở trong lòng tùy theo xuất hiện.

Lại lần nữa dò xét hướng Thẩm Ngạo lúc, sắc mặt của nàng thay đổi đến vô cùng thân cận.

"Thẩm công tử, lần này luận võ luận bàn chính là từ ngươi chiến thắng, như vậy dựa theo quy định, ta đưa ra tặng thưởng tự nhiên là muốn hứa hẹn. Ngữ Yên cùng ngươi sự tình không gấp, ngươi vẫn là trước theo ta đi Lang Hoàn Ngọc Động chạy một chuyến đi."

"Cũng tốt." Thẩm Ngạo vui vẻ đồng ý.

"Thẩm công tử mời." Lý Thanh La mắt phượng đưa tình, lập tức lắc lắc nàng cái kia thân hình như thủy xà, dẫn Thẩm Ngạo hướng Lang Hoàn Ngọc Động đi đến.

Lang Hoàn Ngọc Động là bố trí tại Mạn Đà Sơn Trang, bí ẩn nhất hậu trạch. Ven đường bên trong, Lý Thanh La tại lối đi an bài mười mấy tên gia phó trông coi. Người bình thường muốn tại không kinh động Sơn Trang thủ vệ dưới tình huống chui vào Lang Hoàn Ngọc Động bên trong, đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Đương nhiên, giống Kiều Phong hoặc là Thiên Sơn Đồng Mỗ cao thủ như vậy, muốn chui vào tới ngược lại là không khó . Bất quá, võ công đạt tới bọn họ cái kia tầng thứ, chỗ nào còn cần đến lật xem Lang Hoàn Ngọc Động bên trong võ công?

Xuyên qua trùng điệp trạm gác về sau, hai người tới một chỗ hòn non bộ phụ cận, Lý Thanh La chuyển bỗng nhúc nhích hòn non bộ bên cạnh cơ quan, lúc này hòn non bộ nham thạch chậm rãi di động, lộ ra một cái hướng xuống thông đạo tới.

Lý Thanh La có chút tự đắc nói câu nói ". Cái này Lang Hoàn Ngọc Động lối vào, ngày trước chỉ có Thiếp Thân cùng ta nữ nhi hai người biết. Mà Lang Hoàn Ngọc Động phụ cận đều có ta Sơn Trang thủ vệ tuần tra, người khác muốn chui vào nơi đây, căn bản liền không khả năng. Ta Mạn Đà Sơn Trang bên trong Lang Hoàn Ngọc Động bên trong võ công. . ."

Lý Thanh La lúc đầu còn tính toán khoe khoang một chút Lang Hoàn Ngọc Động bên trong Võ Công Bí Tịch sưu tầm, bất quá vừa nghĩ tới vừa rồi Thẩm Ngạo chỗ biểu hiện ra võ công, tựa hồ cùng so sánh cũng không có gì có thể khoe khoang.

Lập tức nàng cũng không cần phải nhiều lời nữa, điểm sáng một cái nến mang theo Thẩm Ngạo tiến vào trong thông đạo đầu. Dọc theo thông đạo, hướng bên trong đi lại đại khái chừng ba trăm bước về sau, phía trước xuất hiện một cái lớn Thiết Môn. Thiết Môn cực dày, nếu là không có số lượng ngàn cân lực đạo, căn bản không đủ để mở ra nơi đây Thiết Môn.

Lý Thanh La lấy ra một chuỗi chìa khóa đến, đem Thiết Môn đẩy ra đến về sau, cái này mới tiếp tục nói "Thẩm công tử, Lang Hoàn Ngọc Động liền tại bên trong. Trên cơ bản thiên hạ hôm nay tất cả võ công đều ở ở đây, ngươi mà theo Thiếp Thân đi vào quan sát một phen đi."

Thiên hạ tất cả võ công đều ở nơi này? Chỉ sợ chưa hẳn a? Thật sự cho rằng bản công tử không biết, Thiếu Lâm Tự Dịch Cân Kinh, Đại Lý Đoàn Thị Nhất Dương Chỉ, Lục Mạch Thần Kiếm, còn có Cái Bang Hàng Long Thập Bát Chưởng chờ tuyệt đỉnh võ công, ngươi cái này Lang Hoàn Ngọc Động đều không có?

Đối với cái này, Thẩm Ngạo cũng không đi điểm phá, Hân Nhiên hộ tống đi vào Lang Hoàn Ngọc Động bên trong.

Tiến vào Lang Hoàn Ngọc Động về sau, Lý Thanh La đem nến cất kỹ, cái này mới nhìn thẳng vào hướng Thẩm Ngạo ánh mắt nói "Thẩm công tử, nơi đây không có người ngoài quấy rầy, như vậy có chuyện ta cũng liền cùng ngươi nói thẳng."

"Phu nhân muốn nói gì, cứ việc nói thẳng."

"Ngươi muốn cưới ta nữ nhi kia Ngữ Yên, Thiếp Thân đương nhiên là không phải là Thường Nhạc tại nhìn thấy . Bất quá, ngươi cần đáp ứng Thiếp Thân hai cái điều kiện."

"Phu nhân, phía trước ngươi không phải đề xuất qua khảo nghiệm sao? Ngươi cũng đã có nói chỉ cần tại hạ thông qua thử thách, liền đem lệnh ái đính hôn cho ta." Thẩm Ngạo thần sắc có chút không vui.

Lý Thanh La nhẹ cười cười, lắc đầu nói "Thông qua thử thách, cái kia cũng chẳng qua là chứng minh Thẩm công tử có cưới ta nữ nhi kia tư cách, nhưng đến tột cùng đem không đem nàng gả cho ngươi, còn phải nhìn Thiếp Thân ý tứ. Thẩm công tử muốn cưới Ngữ Yên, cũng không thể liền một điểm sính lễ đều không có a?"

Thẩm Ngạo lông mày nhảy lên, cái này Lý Thanh La là muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của ý tứ sao? Hay là nói, nữ nhân này lòng tham không đủ, nghĩ từ chính mình cái này ép điểm chỗ tốt gì?

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo trong mắt lóe lên một tia ý lạnh . Bất quá, miệng bên trên hắn như trước vẫn là mười phần khách khí hỏi "Như vậy không biết Vương phu nhân, ngươi hai cái kia điều kiện chỉ là. . . ?"

"Thẩm công tử võ công cao cường như vậy, tin tưởng trong thiên hạ có thể thắng được Thẩm công tử người, chỉ sợ là có thể đếm được trên đầu ngón tay đi? Thiếp Thân cái này điều kiện thứ nhất, chính là hi vọng Thẩm công tử có thể giúp ta, giết cùng Đoàn Chính Thuần có nguồn gốc những nữ nhân kia."

Nghe đến Lý Thanh La lời này, Thẩm Ngạo không khỏi cười ra tiếng. Nữ nhân này quả nhiên là tà tâm Bất Tử a! Nguyên bản chuyện này, nàng tìm là Mộ Dung Phục. Mặc dù Đoàn Chính Thuần những nữ nhân kia cũng thực sự là bị Mộ Dung Phục giết, thế nhưng chính nàng cũng bị liên lụy đi vào.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo mở miệng cười to, Lý Thanh La còn tưởng rằng là Thẩm Ngạo đáp ứng, lúc này trên mặt ý cười đưa ra điều kiện thứ hai, nói ". Cái này điều kiện thứ hai nha, thì là Thẩm công tử nếu như muốn cưới nữ nhi của ta, liền cần đến ở rể ta Vương gia."

Lý Thanh La tự nhận là chính mình đánh cái tính toán thật hay, dưới cái nhìn của nàng, cái này Thẩm Ngạo võ công cao cường, để hắn đi giết mấy cái tiện nữ nhân đây còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay?

Ngoài ra, nếu như có thể để cho đối phương ở rể Vương gia, có như thế vị Võ Lâm Cao Thủ tọa trấn, ngày sau Mạn Đà Sơn Trang tại giang hồ Võ Lâm địa vị khẳng định sẽ nước lên thì thuyền lên.

Chỉ tiếc, Lý Thanh La bàn tính đánh chính là tính toán thật hay, thế nhưng nàng lại xem nhẹ Thẩm Ngạo đến tột cùng là một cái dạng gì người.

Thẩm Ngạo lại một lần cười ra tiếng, bất quá lần này, hắn nhưng là cười đến càng thêm không kiêng nể gì cả.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo thái độ đột nhiên chuyển biến, Lý Thanh La có chút ngây người, không hiểu hỏi "Thẩm công tử, ngươi vì sao bật cười?"

"Vì sao bật cười? Đương nhiên là cười Vương phu nhân lòng tham không đủ cùng tự cho là đúng." Thẩm Ngạo ánh mắt chế nhạo nhìn một chút Lý Thanh La, khóe miệng khẽ nhếch, nghiền ngẫm nói "Để ta ở rể Vương gia? Theo ta thấy, kỳ thật hẳn là tính toán ở rể Đoàn gia mới đúng chứ? Thật sự cho rằng tại hạ không rõ ràng, ngươi nữ nhi kia chính là ngươi cùng Đại Lý Vương gia Đoàn Chính Thuần sinh ra?"

"Mà còn ở rể dạng này chữ, thật uổng cho ngươi không biết xấu hổ nói ra được. Ngươi cảm thấy, ta Thẩm Ngạo giống như là loại kia chịu một cái nữ nhân điều khiển cùng lợi dụng người ngu sao? Phu nhân để ta giết Đoàn Chính Thuần những nữ nhân khác, đơn giản là nghĩ đến những nữ nhân kia đều đã chết về sau, Đoàn Chính Thuần liền không có lựa chọn nào khác, chỉ có cưới ngươi qua cửa đúng không?"

Lý Thanh La trên mặt mang gượng ép tiếu ý, cười ngượng ngùng một tiếng về sau, mới nói "Thẩm công tử quả nhiên tính toán không lộ chút sơ hở, chuyện gì đều bận rộn bất quá ngươi. Vừa rồi ngươi nói những cái kia, xác thực chính là ta suy nghĩ trong lòng ý tứ. Chỉ cần cái kia nam nhân phụ lòng trêu chọc nữ nhân đều chết sạch, vậy hắn tự nhiên là chỉ có thể cưới ta qua cửa, cái này chẳng lẽ không đúng sao?".