Chương 676: Cái gì, cái thứ hai ẩn tàng nhiệm vụ?

Chương 676: Cái gì, cái thứ hai ẩn tàng nhiệm vụ?

"Đến mức ở rể một chuyện, cũng không phải là không thể thương lượng. Chỉ cần Thẩm công tử có thể thay ta giết cái kia nam nhân phụ lòng bên người những nữ nhân khác, như vậy ta như thường có thể đem Ngữ Yên đính hôn cho ngươi." Lý Thanh La gặp Thẩm Ngạo thái độ tựa hồ có không vui màu sắc, không khỏi giảm xuống một điểm yêu cầu. Dù sao nàng cũng không muốn huyên náo gà bay trứng vỡ, bỏ lỡ cái này thật vất vả được đến cơ hội.

"Cho nên ta mới nói, ngươi nữ nhân này là thật ngu ngốc a." Thẩm Ngạo liền nhìn đều không có nhìn Lý Thanh La liếc mắt, tự mình đi đến một chỗ giá sách bên cạnh.

Nghe Thẩm Ngạo lời này, Lý Thanh La sắc mặt một cái liền thay đổi.

"Thẩm công tử, ngươi nói lời này là có ý gì?" Nàng thực tế không hiểu rõ, vì cái gì phía trước đối với chính mình cung kính cực kì Thẩm Ngạo, thái độ đột nhiên liền thay đổi.

"Ngươi cho rằng giết Đoàn Chính Thuần bên người nữ nhân, hắn liền sẽ hồi tâm chuyển ý, một lòng một ý đối ngươi tốt sao? Những năm này, Đoàn Chính Thuần trêu chọc qua bao nhiêu nữ nhân? Giết mấy cái, lấy hắn Đoàn vương gia thân phận, hoàn toàn có thể lại đi tìm mấy cái. Thiên hạ lớn, nữ nhân xinh đẹp nhiều không kể xiết. Theo ngươi ý tứ này, trừ phi là đem trong thiên hạ nữ nhân xinh đẹp đều giết tuyệt. Có thể là, ngươi cảm thấy điều này có thể sao?"

Lý Thanh La sắc mặt thay đổi đến ảm đạm, thần sắc lập tức liền bi thương.

Thẩm Ngạo lời nói này, đối nàng giống như cảnh tỉnh.

Đúng a! Giết đến xong sao? Giết cựu ái, hắn còn có tân hoan, lại như thế nào có thể xác định hắn nhất định sẽ đối với chính mình hồi tâm chuyển ý?

"Lý Thanh La, ngươi vì nam nhân kia đã làm chuyện ngu ngốc nhiều năm như vậy. Chẳng lẽ cho đến bây giờ, còn không thể tỉnh ngộ sao? Từ đầu đến cuối ngươi đối Đoàn Chính Thuần tình cảm chính là nhờ vả không phải người. Tất nhiên không có kết quả, vì sao không thể quên cái kia mở đầu?"

"Không. . . Không. . .  ta không thể quên được, ta thật không thể quên được a." Lý Thanh La viền mắt trượt xuống hai giọt nước mắt đến, càng không cam lòng nói.

"Ta tại cái này Mạn Đà Sơn Trang  chờ hắn nhiều năm như vậy, làm sao có thể nói quên liền quên?"

"Thẩm Ngạo, ngươi nhất định phải giúp ta chuyện này. Nếu như ngươi còn muốn cưới nữ nhi của ta lời nói." Giờ khắc này, Lý Thanh La giống như là bắt lấy ngâm nước cuối cùng một cọng rơm, ánh mắt có vẻ hơi điên cuồng nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo nói.

Thẩm Ngạo ánh mắt thương hại nhìn xem Lý Thanh La, đột nhiên khóe miệng giương lên, khẽ cười nói "Kỳ thật muốn quên cũng rất dễ dàng, không bằng, liền để cho ta tới giúp ngươi chuyện này đi." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo đột nhiên đem Lý Thanh La đẩy tới bên tường.

Giờ khắc này, Lý Thanh La từ Thẩm Ngạo trong ánh mắt, đọc đến một tia nguy hiểm. Nàng kiều - mị mắt phượng, thay đổi đến kinh hoảng cùng bắt đầu sợ hãi

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Nơi này là Mạn Đà Sơn Trang, ngươi dám xuống tay với ta lời nói, trong sơn trang tất cả thủ vệ liền đều sẽ đuổi đến nơi đây, đến lúc đó cho dù ngươi võ công cao cường hơn nữa, cũng đừng nghĩ còn sống rời đi nơi này."

Thẩm Ngạo khoan thai cười cười, nói "Ha ha, phải không? Bất quá ta tựa hồ nhớ tới ngươi nói qua, cái này Lang Hoàn Ngọc Động lối vào, chỉ có ngươi cùng nữ nhi của ngươi biết. Mà còn cái này Lang Hoàn Ngọc Động cách âm hoàn cảnh rất tốt, chỉ sợ ngươi liền tính kêu lại lớn âm thanh, cũng không có người có khả năng nghe thấy a?"

"Huống chi, võ công của ta như thế nào ngươi có thể tưởng tượng? Chỉ là một cái Mạn Đà Sơn Trang liền nghĩ lưu lại bản công tử, ngươi thực tế quá ngây thơ. Ai, thật sự là đáng thương ngươi nữ nhi kia, không nghĩ tới ở trong mắt ngươi, nữ nhi của ngươi chỉ là một kiện bị dùng để giao dịch công cụ." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo lúc này tà ác duỗi với0 vươn ngón tay, tại Lý Thanh La phong vận trên cằm, nhẹ nhàng nhất câu.

Lý Thanh La Phượng thân thể run lên, cầu xin tha thứ "Không. . . Không muốn như vậy. . .  chỉ cần ngươi đừng đụng ta, ta liền đáp ứng đem Ngữ Yên đính hôn cho ngươi. Điều kiện khác, ta cũng không cần ngươi đáp ứng."

"Trễ. So với ngươi nữ nhi kia, ta hiện tại đối ngươi cái này tuổi trẻ thục phụ càng cảm thấy hứng thú. Ngươi nói ngươi không có cách nào quên Đoàn Chính Thuần nam nhân kia đúng hay không? Hắc hắc, như vậy tiếp xuống, chờ bản công tử lên xong ngươi về sau, có lẽ hoặc nhiều hoặc ít khả năng giúp đỡ đến ngươi một chút."

Đang lúc nói chuyện, Thẩm Ngạo đã là phong bế Lý Thanh La á huyệt, cảm thụ được thiếu phụ mùi thơm cơ thể.

Lý Thanh La đây cũng là chính mình đào cái hố, đem chính mình chôn. Êm đẹp, nàng cần phải muốn đơn độc đem Thẩm Ngạo đưa đến Lang Hoàn Ngọc Động bên trong tới.

Dạng này thì cũng thôi đi, nàng còn cố ý cùng Thẩm Ngạo nâng hai cái hắn không thể lại đáp ứng yêu cầu.

Gặp lại nhận thức quá Lý Thanh La nữ nhân này đến tột cùng có nhiều ngu xuẩn về sau, Thẩm Ngạo phát hiện một mặt lấy lòng nàng căn bản vô dụng. Tất nhiên là dạng này, dứt khoát vạch mặt trước thoải mái lại nói.

Mấy canh giờ về sau, Thẩm Ngạo cái này mới buông tha Lý Thanh La.

Tại thế giới phó bản thu hồi Võ Công Bí Tịch là không có điểm tích lũy khen thưởng, tốt tại Thẩm Ngạo cũng không thiếu nhiều như vậy điểm tích lũy. Hiện tại Thẩm Ngạo tích lũy điểm tích lũy tổng số, có thể là cao tới 490 vạn dư. Chỉ là mấy bản Võ Công Bí Tịch thu hồi có khả năng được đến điểm tích lũy khen thưởng, với hắn mà nói xác thực không đáng nhất sái.

Cũng đúng lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên "Kí chủ thu thập Lang Hoàn Ngọc Động Võ Công Bí Tịch, phát động ẩn tàng nhiệm vụ, kí chủ thu hoạch được cao cấp võ công Thăng Cấp thẻ một tấm, cái này ẩn tàng nhiệm vụ hiện nay hoàn thành 1/3."

Nghe đến cái này hệ thống nhắc nhở về sau, Thẩm Ngạo bối rối. Cái gì? Cái thứ hai ẩn tàng nhiệm vụ?

Tựa hồ đây là một cái cao cấp ẩn tàng nhiệm vụ a! Phía trước Thẩm Ngạo phát động cái thứ nhất ẩn tàng nhiệm vụ, cũng chính là thu thập Mãng Cổ Chu Cáp cùng Băng Tằm nhiệm vụ, tại hoàn thành vòng thứ nhất thời điểm có thể là không có đạt được bất luận cái gì hệ thống khen thưởng.

Bởi vậy có thể thấy được, cái thứ nhất ẩn tàng nhiệm vụ cấp bậc hiển nhiên là không bằng trước mắt cái này ẩn tàng nhiệm vụ.

Nhiệm vụ hoàn thành 1/3, như vậy nói cách khác, đến tiếp sau còn có hai cái địa phương muốn đi. Thiên Long Bát Bộ thế giới phó bản bên trong, ba Đại Võ học Thánh Địa không phải là chỉ Hoàn Thi Thủy Các, Lang Hoàn Ngọc Động, cùng với Thiếu Lâm Tàng Kinh Các sao?.