Chương 677: Hấp Huyết Quỷ lần đầu ôm

Chương 677: Hấp Huyết Quỷ lần đầu ôm

Thẩm Ngạo cũng là hoàn toàn không ngờ tới, cái này vô ý cử chỉ vậy mà còn có khả năng phát động đến một cái ẩn tàng nhiệm vụ. May mắn chính mình tới một chuyến Lang Hoàn Ngọc Động, bằng không cái này ẩn tàng nhiệm vụ không liền muốn bị chính mình bỏ qua sao?

Mà còn, Yến Tử Ổ Hoàn Thi Thủy Các Ly Mạn đà Sơn Trang cũng không xa, đi ra thời điểm tiện thể đi Hoàn Thi Thủy Các chạy một chuyến, đoán chừng còn có thể được một tấm cao cấp võ công Thăng Cấp thẻ.

Được đến trương này cao cấp võ công Thăng Cấp thẻ, không có gì đáng nói, Thẩm Ngạo lúc này là đem chính mình Cửu Âm Cửu Dương Thần Công thăng cấp một phen. Cửu Âm Cửu Dương Thần Công có thể là đã vượt qua bình thường võ công phạm trù, bởi vậy đồng dạng võ công Thăng Cấp thẻ căn bản vô dụng. Nhưng cái này cao cấp võ công Thăng Cấp thẻ, lại vừa vặn có thể để cho Thẩm Ngạo môn võ công này lại đề thăng một phen.

"Tích! Kí chủ sử dụng cao cấp võ công Thăng Cấp thẻ tăng lên 'Cửu Âm Cửu Dương Thần Công' đẳng cấp, Cửu Âm Cửu Dương Thần Công thăng cấp làm —— chín dụng cụ thiên tiên công."

Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên về sau, Thẩm Ngạo liền chỉ cảm thấy trong đầu đột nhiên nhiều hơn rất nhiều võ học lý niệm cùng tinh yếu. Cùng lúc đó, nội lực trong cơ thể vậy mà lại rất là tăng trưởng một phen, trực tiếp để Thẩm Ngạo tăng lên tới Bá Lực cảnh tầng ba tu vi.

"Hồng hộc ——." Thẩm Ngạo bốn phía cuốn lên một đạo sóng khí, trực tiếp lật ngược Lang Hoàn Ngọc Động từng hàng giá sách. Bá Lực cảnh tầng thứ về sau, tu vi mỗi tăng lên một cái cấp bậc, tạo thành tiếng động và thanh thế vẫn là rất dọa người.

Lý Thanh La nhìn thấy Thẩm Ngạo trên thân tán phát cỗ này cường đại khí tức về sau, khuôn mặt kinh ngạc một phen, ngơ ngác sững sờ tại nguyên chỗ hoàn toàn quên phản ứng.

Thẩm Ngạo đứng ở tại chỗ, nhắm mắt cảm thụ được mới lấy được chín dụng cụ thiên tiên công, cảm xúc trong đáy lòng hoàn toàn có thể dùng một cái chữ đến khái quát, đó chính là —— thoải mái!

Cái này chín dụng cụ thiên tiên công, nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói đã là thuộc về tu chân công pháp tầng thứ. Thẩm Ngạo hiện nay Bá Lực cảnh tầng ba tu vi, thế mà chỉ là tu luyện đến chín dụng cụ thiên tiên công tầng thứ nhất! Mà hoàn chỉnh chín dụng cụ thiên tiên công có tầng chín. Đây là khái niệm gì? Nếu như chờ đến chính mình tu luyện đến tầng thứ chín, còn đến mức nào? Đến lúc đó chỉ là Huyền Cương cảnh võ giả tại Thẩm Ngạo trước mặt, lại đáng là gì?

Đợi đến hoàn thành cái này ẩn tàng nhiệm vụ tiếp xuống song hoàn, có lẽ còn có thể lại thu hoạch được hai tấm võ công Thăng Cấp thẻ. Sau đó Thẩm Ngạo liền có thể đem Đồ Long thập bát chưởng cùng Lăng Ba Vi Bộ cũng thăng cấp một cái. Đồ Long thập bát chưởng là Thẩm Ngạo hiện nay chủ yếu võ học chiêu thức, khẳng định là quan trọng nhất cân nhắc thăng cấp. Mà Lăng Ba Vi Bộ thăng cấp về sau, có thể để cho Thẩm Ngạo thân pháp khinh công càng thêm lợi hại. Tiến có thể công, lui có thể thủ mới là Vương Đạo a!

Được đến thu hoạch ngoài ý liệu, Thẩm Ngạo trong lòng đương nhiên là vô cùng mừng rỡ. Thế nhưng vừa nhìn thấy bên cạnh sắc mặt vẫn như cũ có chút ngu dại Lý Thanh La, Thẩm Ngạo lại có chút nhức đầu. Nữ nhân này trước mắt đều đã bị chính mình cho chơi hỏng, như vậy nên làm cái gì mới có thể để nàng đem Vương Ngữ Yên muội tử đính hôn cho chính mình đâu?

Ngạch

Xem chừng lúc này Lý Thanh La đã đem chính mình hận chết, để nàng đem Vương Ngữ Yên đính hôn cho chính mình khả năng vô hạn giống như là không a!

Mà còn đem nàng thả đi ra ngoài, quỷ biết nàng sẽ náo ra động tĩnh gì đến? Nếu để cho Vương Ngữ Yên muội tử biết, bản công tử đem nương nàng cho ngủ lời nói, nơi nào còn dám nhích lại gần mình?

Nhìn xem Lý Thanh La đần độn ngồi tại nguyên chỗ dáng dấp, Thẩm Ngạo thực sự là vạn phần phiền muộn cùng bất đắc dĩ. Chỉ trách, phía trước đích thật là chính mình quá phạm hai. Hoàn toàn là không cân nhắc hậu quả nha!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Lý Thanh La nữ nhân này làm lên, tư vị còn thực là không tồi. Dứt bỏ nữ nhân này chỉ số IQ là ngạnh thương không nói, dáng người của nàng cùng dung mạo, hoàn toàn là Bách Mị Nhi cái kia cấp bậc nha.

Ân, cho Đoàn Chính Thuần đeo cái này đỉnh nón xanh, Thẩm Ngạo trong lòng vẫn là rất có cảm giác thành công.

Trong lúc nhất thời nghĩ không ra biện pháp giải quyết về sau, Thẩm Ngạo đành phải đem Busujima Saeko cùng Kanoe Yuuko từ Tiên Phủ không gian bên trong triệu hoán đi ra. Bởi vì cái gọi là ba cái thối thợ giày đấu qua Gia Cát Lượng, chính mình nghĩ không ra biện pháp, không chừng Yuuko cùng Saeko có thể nghĩ đến cái gì ý kiến hay đâu?

"Phu quân, tìm chúng ta có chuyện gì sao? Hì hì. Có phải là lại cần Yuuko đóng giả ai đi gạt người?" Kanoe Yuuko hiện thân về sau, lúc này tiếu ý Doanh Doanh dính đi lên.

Thẩm Ngạo dở khóc dở cười nặn nặn Kanoe Yuuko sống mũi, nói "Không nên quên, phu quân ngươi hiện tại có thể là có Thất Thập Nhị Biến bản lĩnh. Gạt người loại này sự tình, chỗ nào còn cần ngươi cô nàng này hỗ trợ, ?"

"A, phu quân, nữ nhân này là?" Busujima Saeko đem ánh mắt nhìn hướng toàn thân trần trụi Lý Thanh La. Rất nhanh, nàng ánh mắt liền nghiền ngẫm nhìn lại.

"Chậc chậc, phu quân, xem ra chúng ta hậu cung lại muốn tăng viện nha. Chỉ là không biết, vị này mỹ nhân là đưa về đến Saeko Tây Cung, vẫn là vào Tiểu Bạch Nam Cung nha?"

Thẩm Ngạo bạo mồ hôi! Saeko, ngươi đây là muốn cùng Tiểu Bạch cướp người tiết tấu sao?

"Ngạch, nàng về sau cùng ngươi vẫn là cùng Tiểu Bạch vấn đề là. . . Phía sau lại nói. Hiện tại vấn đề là. . ." Lập tức, Thẩm Ngạo đem trong đó nguyên nhân cùng lợi và hại cùng hai nữ bàn giao một chút. Hai nữ có thể nói, là Thẩm Ngạo bên cạnh người thân cận nhất. Mà còn xem như Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng, hắn xác thực không cần thiết đối hai nữ che lấp gì đó.

Nghe xong Thẩm Ngạo một phen tường thuật tóm lược về sau, Busujima Saeko cùng Kanoe Yuuko hiểu đến cùng xảy ra chuyện gì. Đơn giản đến khái quát, đó chính là Thẩm Ngạo đem người ta cho ngủ, thế nhưng nhà gái không phải tự nguyện!

Trước mắt Lý Thanh La như cũ đần độn ngồi ở một bên, nàng cả người đều bị Thẩm Ngạo chơi hỏng, đối với Busujima Saeko cùng Kanoe Yuuko hiện thân, đúng là không có chút nào phát giác. Nàng ánh mắt không có lo nghĩ nhìn qua phía trước, trên mặt không nhìn thấy nửa phần khí sắc.

"Hì hì, phu quân loại này sự tình ngươi tìm Saeko xem như là tìm đúng người. Ngươi còn nhớ rõ, ta Hấp Huyết Quỷ thủy tổ huyết thống sao?"

"Nhớ tới a, Saeko ngươi nói là?" Thẩm Ngạo đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

"Không sai nha. Saeko hiện tại có thể bồi dưỡng được ba cái Hấp Huyết Quỷ thân vương cấp bậc lần đầu ôm. Một khi trở thành Saeko lần đầu ôm về sau, đối tượng tư duy sẽ không nhận thay đổi. Thế nhưng đối đãi Saeko, lại có tuyệt đối lòng trung thành. Ân. . . Có điểm giống là phu quân tùy tùng của ngươi đi. Mà còn, bởi vì phu quân cùng ta ở giữa quan hệ đặc thù. Cho nên Saeko lần đầu ôm, cũng liền tương đương với phu quân ngươi lần đầu ôm."

"Không phải chứ? Hấp Huyết Quỷ thủy tổ huyết thống còn có cái này năng lực đặc thù? Phía trước ngươi làm sao một mực không có nói cho ta. Đúng, Hấp Huyết Quỷ thân vương cấp bậc lần đầu ôm, thực lực thế nào?"

"Đại khái. . . Bá Lực cảnh tầng sáu tả hữu đi." Busujima Saeko không xác nhận nói.

Nghe nói như thế, Thẩm Ngạo đúng là không nói gì đối mặt.

——

PS: Bình luận sách có người đang hỏi, Đoàn Chính Thuần những nữ nhân kia bên trong, nhân vật chính sẽ thu mấy cái. Tại chỗ này, con muỗi giải thích cặn kẽ một cái.

Đoàn Chính Thuần sáu cái nữ nhân, thu có: Lý Thanh La, Nguyễn Tinh Trúc. Không thu có: Khang Mẫn, Đao Bạch Phượng, Tần Hồng Miên, Cam Bảo Bảo.

Bốn cái không thu, lý do như sau.

Một: Không cần thiết đem Đoàn Chính Thuần tất cả nữ nhân đều thu, bằng không liền cảm giác giống như là nhân vật chính tại nhặt ve chai, nhặt cũng đều là người khác chơi qua.

Thu Lý Thanh La, Nguyễn Tinh Trúc hai cái này, là vì Lý Thanh La mỹ mạo rất không tệ. Có cái Lý Thu Thủy làm mụ, nữ nhi lại là Vương Ngữ Yên. Nữ nhân này trừ não ngu ngốc một điểm bên ngoài, dáng người tướng mạo điều kiện đều là rất không tệ.

Đến mức Nguyễn Tinh Trúc, đã từng nhìn qua một thiên thiếp mời, nói là Kim Thư bên trong thích hợp nhất làm tình nhân chính là Nguyễn Tinh Trúc không thể nghi ngờ. Ôn nhu lại nghịch ngợm, nam nhân nào không thích? Nguyễn Tinh Trúc xem như là thiên long trong sách tốt nhất tiểu tam, không có cái thứ hai. Nguyễn Tinh Trúc tốt, ở chỗ nàng nhận đã đến, vung đã đi. Nguyễn Tinh Trúc võ công không cao, nhưng nàng mỹ lệ, thiện lương, thông minh, vừa vặn. Tại Đoàn Chính Thuần như vậy nhiều kỳ hoa trong nữ nhân ở giữa, Nguyễn Tinh Trúc là một cái duy nhất lẫn vào mọi việc đều thuận lợi. Liền Tần Hồng Miên "Tình địch ám sát danh sách" bên trong, cũng không có thân ảnh của nàng. Cho nên, con muỗi cảm thấy nàng thuộc về có thể 'Thu' trong phạm vi.

Hai: Không thu Khang Mẫn, Đao Bạch Phượng, Tần Hồng Miên, Cam Bảo Bảo, là vì những nữ nhân này trên thân đều có riêng phần mình chỗ bẩn.

Trước tiên nói một chút Khang Mẫn a, điển hình xe công cộng một cái. Bị Đoàn Chính Thuần, Mã Đại Nguyên, Bạch Thế Kính, Toàn Quán Thanh như thế nhiều người lên qua, chính giữa còn có cái Kiều Phong thông đồng chưa thỏa mãn. Đến mức trong sách không có nâng lên nam nhân, đoán chừng sẽ còn càng nhiều. Loại này nữ thu thực tế quá bẩn, con muỗi sợ buồn nôn đến mọi người.

Sau đó là Đao Bạch Phượng, chỉ là Đao Bạch Phượng không cho phép nhà mình nam nhân tam thê tứ thiếp, tính cách ghen tị điểm này, liền phải đem nàng PASS rơi. Huống chi trong sách nâng lên nàng vì trả thù Đoàn Chính Thuần, cùng toàn thân chảy mủ mọc đầy giòi bọ Đoàn Duyên Khánh giày xéo chính mình, sau đó lại đối Đoàn Chính Thuần áp dụng hơn mười năm lạnh bạo lực, chỉ là điểm này suy nghĩ một chút đều rất đáng sợ. Càng quan trọng hơn là, thu Đao Bạch Phượng, Đoàn Dự chẳng phải thành nhân vật chính nhi tử sao? Như thế hố cha sự tình, vẫn là thôi đi.

Hãy nói một chút Tần Hồng Miên, nhấc lên giết người, Tần Hồng Miên không bằng Lý Thanh La. Nhưng Tần Hồng Miên có một môn ngốc thiếu bản lĩnh, nhưng là Lý Thanh La thúc ngựa cũng so ra kém. Bởi vì chính mình không chiếm được nào đó một cái nam nhân thích, liền dạy nữ nhi hận khắp thiên hạ nam nhân? Hận nam nhân, hi vọng nữ nhi của mình làm cả một đời Lão Xử Nữ cũng được, bức nữ nhi của mình phát thề độc, gả cho nhìn qua nàng dung mạo lần đầu tiên nam nhân đây cũng là chuyện gì xảy ra? Không cạo chết làm tàn chính mình nữ nhi không thoải mái Tư Cơ sao? Nữ nhân này không phải ngu ngốc, mà là đầu óc có bệnh. Thu cái bệnh tâm thần vào hậu cung? Suy nghĩ một chút đều đáng sợ.

Cuối cùng là Cam Bảo Bảo, Cam Bảo Bảo là rất nhiều nữ tính đại biểu. Xinh đẹp, ôn nhu, nhàn tuệ, ngại nghèo thích giàu, sẽ đùa nghịch một điểm nam nhân không thế nào nhìn đến bên trên lòng dạ hẹp hòi  vân vân. Tại Vạn Kiếp Cốc một trận chiến phía trước, Cam Bảo Bảo biểu hiện xác thực không thể bắt bẻ: Tướng Phụ dạy con, toàn gia trôi qua bình bình đạm đạm, vui vẻ hòa thuận, nữ nhi Chung Linh dáng dấp đáng yêu thoải mái. Có thể nói, tại trong sách Cam Bảo Bảo lại một lần nữa gặp phải Đoàn Chính Thuần phía trước, biểu hiện của nàng là gần như có thể đánh max điểm.

Kết quả vừa thấy được Đoàn Chính Thuần, nàng liền trực tiếp từ phụ nữ đàng hoàng lột xác thành bạc bé con làm phụ. Lão công mình còn chưa có chết đâu, liền trực tiếp mang theo nữ nhi cùng nam nhân khác ở cùng đi, suy nghĩ một chút thân là hiệp sĩ đổ vỏ Chung Vạn Cừu là bao nhiêu khổ bức. Không biết xấu hổ như vậy nữ nhân, thu thật là ngán.

Ba: Thẩm công tử hậu cung, vẫn là muốn nói điểm chất lượng. Không thể cái gì nữ nhân đều nhận đi vào, huống chi, thiên long phó bản bên trong thu nữ nhân thực tế quá nhiều. Cho nên thiếu phụ cấp, thu Lý Thanh La cùng Nguyễn Tinh Trúc là đủ rồi.

Nếu như còn có vị kia độc giả kiên trì còn muốn thu mặt khác bốn cái nữ, con muỗi chỉ có thể nói rất đáng tiếc! Ngài già vẫn là bỏ sách đi. Quyển sách hạn cuối đã đủ thấp, lại lần nữa khẩu vị kịch bản, con muỗi cũng không viết ra được tới. Dù sao Khang Mẫn, Đao Bạch Phượng, Tần Hồng Miên, Cam Bảo Bảo cái này bốn cái nữ chính là sẽ không thu. Thích thế nào sao thế đi..