Chương 678: Bản công tử diễn kỹ tuyệt đối không có vấn đề

Chương 678: Bản công tử diễn kỹ tuyệt đối không có vấn đề

Có thể bồi dưỡng ba cái Hấp Huyết Quỷ thân vương cấp bậc lần đầu ôm, thực lực lại còn là Bá Lực cảnh tầng sáu! Saeko, chuyện trọng yếu như vậy, là lông phía trước ngươi căn bản đều không có đề cập qua?

"Hì hì, phu quân đừng như thế nhìn xem nhân gia nha. Saeko mặc dù có được Hấp Huyết Quỷ huyết thống, thế nhưng cắn người cùng hấp huyết loại này thô lỗ sự tình, vẫn là rất kháng cự đi làm." Busujima Saeko tiếu ý Doanh Doanh híp mắt, lập tức nói "Bất quá, trước mắt vì phu quân, Saeko liền chấp nhận một cái đi."

"Nhanh! Để ta xem một chút cái này Hấp Huyết Quỷ lần đầu ôm là bộ dáng gì." Thẩm Ngạo hưng phấn ở một bên cổ động nói.

Lúc này, Busujima Saeko chậm rãi đi đến Lý Thanh La trước mặt.

Lý Thanh La thất kinh lấy lại tinh thần, nhìn trước mắt vị này xa lạ cô gái xinh đẹp, lập tức về sau hơi di chuyển thân hình, run giọng nói "Ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì?"

"Đừng sợ, rất nhanh liền đi qua nha." Busujima Saeko cười cười, một cái phác họa lên Lý Thanh La cái cổ, khóe miệng lộ ra hai viên ngân bạch răng nanh, cứ như vậy cắn.

Lý Thanh La đồng tử rụt lại một hồi, huyết dịch thật nhanh bị Busujima Saeko cho hút thu lại. Lập tức, sắc mặt của nàng thay đổi đến trắng xám, thân thể cũng là theo bản năng co rút cùng run rẩy lên.

Thế nhưng tại sắc mặt tái nhợt đồng thời, sắc mặt của nàng ở giữa còn lộ ra một cỗ bệnh hoạn vui thích, vẻ mặt kia có điểm giống là đạt tới ** lúc, mới sẽ hiện ra trạng thái.

Khụ khụ khụ, bị Hấp Huyết Quỷ hấp huyết lúc, sinh lý khối cảm giác có thể là không kém chút nào hắc hưu thời điểm a!

Hấp thụ xong Lý Thanh La một nửa huyết dịch về sau, Busujima Saeko Tinh Hồng đồng tử lóe lên một cái, sau đó Hấp Huyết Quỷ huyết dịch bắt đầu trả về đến Lý Thanh La trong cơ thể.

Trong lúc nhất thời, Lý Thanh La màu da thay đổi đến càng thêm trắng nõn. Cùng lúc đó, thân thể cũng có biến hóa rất nhỏ. Ví dụ như, mỹ mạo của nàng càng thêm kinh tâm động phách, dáng người của nàng càng thêm mê hồn.

Tại một tiếng câu người đoạt phách kiều hừ về sau, Lý Thanh La hai mắt nổi lên Tinh Hồng sắc thái, khóe miệng của nàng lộ ra hai viên nhọn răng nanh.

"Phụt ——." Chỉ thấy Lý Thanh La phía sau, lập tức lớn lên ra hai cái cánh chim màu đen đến, huyết sắc vầng sáng bao quanh nàng không ngừng xoay tròn.

"A, cảm giác này thực tế quá đẹp giây." Lý Thanh La phong tình vạn chủng duỗi ra lưng mỏi, say mê một phen về sau, cái này mới hướng Busujima Saeko hành lễ.

"Chủ nhân."

Nghe đến Lý Thanh La đối Busujima Saeko xưng hô về sau, Thẩm Ngạo cái cằm trực tiếp rơi xuống đất. Saeko năng lực này thực tế quá điêu! Móa! Sớm biết, chính mình cũng hối đoái một cái Hấp Huyết Quỷ thủy tổ huyết thống liền tốt.

"Saeko, ngươi cái này Hấp Huyết Quỷ thủy tổ huyết thống, trừ có thể bồi dưỡng ba cái thân vương cấp bậc Hấp Huyết Quỷ lần đầu ôm bên ngoài, còn có thể bồi dưỡng Bá Tước, Hầu Tước cấp bậc Hấp Huyết Quỷ lần đầu ôm sao? Thẩm Ngạo mười phần tò mò hỏi.

Busujima Saeko tiếc nuối lắc đầu, hé miệng cười nói "Không thể nha! Phu quân  bất kỳ cái gì bị Saeko lần đầu ôm Hấp Huyết Quỷ, đều sẽ có đủ thân vương cấp bậc thực lực. Bất quá nha. . . Saeko thủy tổ huyết thống còn tại giai đoạn trưởng thành, về sau trở nên càng thêm cường đại lúc, liền có thể bồi dưỡng cái thứ tư, cái thứ năm, thậm chí nhiều hơn Hấp Huyết Quỷ lần đầu ôm."

"A? Đây chẳng phải là nói, về sau Saeko tỷ tỷ lần đầu ôm càng nhiều, thực lực liền sẽ càng mạnh? So Yuuko phân thân còn muốn càng nhiều?" Kanoe Yuuko biểu lộ mười phần khoa trương nói.

Nghe xong Busujima Saeko trả lời, Thẩm Ngạo hít vào một ngụm khí lạnh. Nói thực ra, giờ khắc này hắn thật sự có chút ghen ghét Saeko huyết thống năng lực . Bất quá, vừa nghĩ tới Saeko lần đầu ôm không phải liền là chính mình lần đầu ôm sao?

Nghĩ như vậy, tựa hồ lại không có gì có thể ghen ghét.

Lúc này Thẩm Ngạo bước nhanh đi đến Lý Thanh La trước mặt, tả hữu quan sát Lý Thanh La một phen.

"Chiếc cánh này cùng răng nanh có thể thu hồi đi sao?" Thẩm Ngạo hỏi một câu nói.

"Có thể, chủ nhân." Lý Thanh La thuận theo gật đầu, cánh sau lưng, còn có khóe miệng răng nanh cứ như vậy thu nạp trở về.

Sau đó, Lý Thanh La càng là vạn phần động tình ôm Thẩm Ngạo cánh tay.

"Chủ nhân, mời sủng hạnh Thanh La đi."

Nghe đến Lý Thanh La đột nhiên đưa ra yêu cầu này, Thẩm Ngạo hô to chịu không được! Lần đầu ôm phía sau Lý Thanh La, khó tránh cũng quá chủ động cùng nhiệt tình một điểm a?

Busujima Saeko tiếu ý Doanh Doanh nhìn một chút Thẩm Ngạo, nhắc nhở "Phu quân, Saeko Hấp Huyết Quỷ lần đầu ôm vào nhìn thấy ngươi cùng ta về sau, sẽ cực kỳ dễ dàng xúc động. Nói ngắn gọn nói, chính là lần đầu ôm phương diện kia dục vọng sẽ tương đối tràn đầy. Mà còn, nhiều cùng lần đầu ôm tiến hành hữu ích thể xác tinh thần vận động, còn có thể làm sâu sắc song phương tình cảm nha."

Thẩm Ngạo nghe đến Busujima Saeko lời này, máu mũi kém chút liền chảy ra.

Xua tay, Thẩm Ngạo đối Busujima Saeko cùng Kanoe Yuuko nói "Khụ khụ khụ, các ngươi trước về Tiên Phủ không gian đi. Có thời gian, ta liền đi vào cùng các ngươi. Trước đó, ta còn phải đem cái này thế giới phó bản nhiệm vụ nhanh chóng hoàn thành."

"Phu quân, Saeko hiểu ngươi." Busujima Saeko cho Thẩm Ngạo một cái ám muội ánh mắt, sau đó kéo Kanoe Yuuko tay, song song về tới Tiên Phủ không gian bên trong đi.

——

Thành công giải quyết Lý Thanh La vấn đề về sau, Thẩm Ngạo tất nhiên là không cần thiết tại Lang Hoàn Ngọc Động bên trong nhiều thêm lưu lại. Đương nhiên rồi, trước khi rời đi Thẩm Ngạo có thể là không có quên lại cùng lần đầu ôm phía sau Lý Thanh La đến một cuộc so tài hữu nghị.

Ừm! Chỉ có thể nói, biến thành Hấp Huyết Quỷ thân Vương Hậu Lý Thanh La, ba~ ba~ càng có hương vị.

Đợi đến Thẩm Ngạo mang theo Lý Thanh La từ Lang Hoàn Ngọc Động lúc đi ra, sắc trời đúng là đã sáng lên.

Lý Thanh La trở lại trong phòng của mình, một lần nữa chỉnh lý một phen quần áo về sau, cái này mới đưa Thẩm Ngạo đưa đến phòng khách. Tại vừa rồi, Lý Thanh La đã để hạ nhân đi gọi đến Vương Ngữ Yên cô em gái kia.

Trở thành Busujima Saeko Hấp Huyết Quỷ lần đầu ôm về sau, Lý Thanh La đối Busujima Saeko cùng Thẩm Ngạo, liền có tuyệt đối trung tâm. Trước mắt, đừng nói là để nàng gả nữ, cho dù để chính nàng cùng nhau của hồi môn cho Thẩm Ngạo, nàng cũng quyết sẽ không có bất kỳ ý kiến.

Vương Ngữ Yên còn chưa đến phòng khách, mà lúc này bàn trà bên cạnh Lý Thanh La, nhưng là liên tục đối Thẩm Ngạo dặn dò "Chủ nhân, ghi nhớ kỹ chờ một lúc ngài có thể nhất định không muốn lộ ra sơ hở a! Ta nữ nhi kia mặc dù đơn thuần, nhưng thông minh có thừa, có thể không cần bị nàng nhìn ra chỗ không đúng mới tốt."

"Yên tâm đi, bản công tử diễn kỹ tuyệt đối không có vấn đề." Thẩm Ngạo một mặt đoan chính nói xong lời này, lập tức đưa tay lại tại Lý Thanh La trên mông đập đem..