Chương 679: Vương Ngữ Yên bà con xa biểu ca

Chương 679: Vương Ngữ Yên bà con xa biểu ca

"Chủ nhân ~~~." Lập tức, Lý Thanh La mị nhãn như tơ, âm thanh giống như là mèo con khẽ nói một tiếng. Hơn mười năm không có hưởng thụ qua nam nhân thoải mái nàng, trải qua Thẩm Ngạo một phen tưới tiêu về sau, bây giờ có thể là thời điểm mẫn cảm nhất, thoáng trêu chọc một phen nàng liền sẽ không ngừng động tình.

Nhìn thấy Lý Thanh La cái bộ dáng này, Thẩm Ngạo cũng trong lòng biết không thể tiếp tục đang trêu chọc làm nàng. Bằng không, chờ một lúc để Vương Ngữ Yên thấy cảnh này nhưng là không thế nào lịch sự.

Trong phòng khách chờ một lát, rất nhanh Vương Ngữ Yên liền bị một vị người hầu nhận đi vào.

Vương Ngữ Yên vừa vào cửa, Thẩm Ngạo liền nhanh chóng quan sát nàng liếc mắt. Không thể không nói, Vương Ngữ Yên cùng Vô Lượng Sơn trong động phủ cái kia Ngọc Tượng, thực sự là rất giống. Vô luận là khuôn mặt, con mắt, cái mũi, miệng, lỗ tai, dáng người, thủ túc, vậy mà không có một chỗ không giống, giống như giống như cái kia Ngọc Tượng sống lại đồng dạng.

Phía trước Thẩm Ngạo còn đang suy nghĩ, nếu như Đoàn Dự chưa từng thấy Ngọc Tượng, mà là trước nhìn thấy Vương Ngữ Yên lời nói, có thể hay không đối Vương Ngữ Yên vừa thấy đã yêu?

Hiện tại, Thẩm Ngạo đã là không cần đáp án này.

Vương Ngữ Yên người mặc màu hồng cánh sen áo mỏng, thân hình thon thả, tóc dài khoác hướng sau lưng, dùng một cái màu bạc dây lụa nhẹ nhàng kéo lại. mỹ mạo, so Lý Thanh La vị này tuyệt mỹ giai nhân còn mỹ lệ hơn ba phần. Chủ yếu là trên người nàng, cỗ kia linh hoạt kỳ ảo cùng tinh khiết khí chất, thực tế rất dễ dàng để người mê muội.

"Nương, vị công tử này là?" Vương Ngữ Yên đi vào phòng khách về sau, cũng là quan sát Thẩm Ngạo liếc mắt. Thẩm Ngạo nho nhã khí chất cùng tuấn lãng bên ngoài, để nàng theo bản năng nhiều nhìn thoáng qua.

Trước mắt, Vương Ngữ Yên trong lòng có chút nghi hoặc. Bởi vì nàng còn chưa bao giờ thấy qua chính mình mẫu thân, lĩnh quá nam nhân khác tới đây Mạn Đà Sơn Trang.

"Ngữ Yên, ta đến giới thiệu cho ngươi một chút. Vị này là ngươi bà con xa biểu ca, tên của hắn kêu Thẩm Ngạo." Lý Thanh La mỉm cười cười, mở miệng nói ra.

"Phốc —." Thẩm Ngạo cố nín cười ý, tận lực để chính mình không cười ra tiếng.

Đúng! Không sai! Cái này cực phẩm ý tưởng, chính là Thẩm Ngạo nghĩ ra được. Mà Lý Thanh La, bất quá là dựa theo Thẩm Ngạo kịch bản tại diễn mà thôi.

Lại nói ngữ Yên muội, ngươi không phải thích ngươi biểu ca sao? Vậy bản công tử liền đến làm một lần ngươi biểu ca. Đến lúc đó, cũng tốt để ngươi xem một chút đến tột cùng là ta cái này biểu ca tốt, vẫn là Mộ Dung Phục cái kia biểu ca muốn tốt.

"Biểu ca?" Vương Ngữ Yên một thời gian cũng là bối rối, kinh dị nhìn xem Lý Thanh La. Lớn như vậy, Vương Ngữ Yên cho tới bây giờ không biết trừ Mộ Dung Phục bên ngoài, chính mình vậy mà còn có một vị biểu ca.

"Không sai, Thẩm Ngạo là nương một vị con của cố nhân, bởi vì những năm này ngươi Thẩm Ngạo biểu ca bái sư học nghệ nguyên nhân, cho nên hiếm khi rời khỏi sư môn đi lại. Ngày hôm qua hắn đặc biệt đến Mạn Đà Sơn Trang thăm hỏi ta, nương cái này mới có thể cùng hắn nhận nhau. Đều là một chút chuyện cũ năm xưa, không đề cập tới cũng được. Ngày sau ngươi chỉ cần biết, muốn gọi hắn biểu ca là được rồi." Lý Thanh La lạnh nhạt nói.

Lần này, Thẩm Ngạo không có để Lý Thanh La trực tiếp đem Vương Ngữ Yên đính hôn cho chính mình, đó là bởi vì hắn biết, nếu như làm như vậy, nhất định sẽ để Vương Ngữ Yên muội tử trong lòng kháng cự chính mình. Có lẽ nàng sẽ không cự tuyệt, nhưng trông chờ nàng trong ngắn hạn thích chính mình, khẳng định là không có trông chờ.

Cho nên, hắn mới quyết định dùng quanh co chiến thuật, dùng nhuận vật không tiếng động thủ đoạn, lặng yên thu hoạch Vương Ngữ Yên phương tâm.

"Được rồi, nương, ta đã biết." Vương Ngữ Yên ôn nhu nên cho.

Cho tới nay, Vương Ngữ Yên đối mẫu thân nàng đều là nói gì nghe nấy. Cái này mẫu thân uy nghiêm, nàng có thể là thấm sâu trong người. Mặc dù mẫu thân đối với chính mình coi như hòa nhã, nhưng từ những hạ nhân kia lén lút nghị luận bên trong, Vương Ngữ Yên nhưng là biết thật là nhiều hạ nhân bởi vì chọc giận mẫu thân liền bị bắt đến phân bón hoa phòng làm nguyên liệu.

"Biểu ca mạnh khỏe." Vương Ngữ Yên đối Thẩm Ngạo nhẹ nhàng thi lễ, thần sắc không có quá nhiều gợn sóng, chỉ là lễ phép lên tiếng chào hỏi.

"Biểu muội không cần đa lễ." Thẩm Ngạo hiền lành cười một tiếng, tận lực để chính mình thoạt nhìn lộ ra người khiêm tốn một chút.

Sau đó, ba người liền trong phòng khách nhàn hàn huyên. Thẩm Ngạo người này rất có thể trò chuyện, từ các nơi phong thổ, hàn huyên tới Thiên Văn Địa Lý, hàn huyên tới cầm kỳ thư họa, hàn huyên tới thơ ca từ phú. Tóm lại, hắn mang cho Vương Ngữ Yên cảm giác, thật giống như thế gian này không có cái gì là hắn không biết.

Vừa bắt đầu, Vương Ngữ Yên nha đầu này còn không chịu phục, đưa ra một chút võ học bên trên vấn đề đến thử thách Thẩm Ngạo. Thế nhưng Thẩm Ngạo là cái gì cảnh giới võ học? Hắn nhìn qua Võ Công Bí Tịch, không có một vạn cũng có mấy ngàn vốn. Đối mặt Vương Ngữ Yên đặt câu hỏi, Thẩm Ngạo luôn có thể dễ như trở bàn tay cho ra trả lời. Đồng thời suy một ra ba, tại trả lời Vương Ngữ Yên vấn đề cơ sở bên trên, còn xen lẫn một chút giải thích của mình.

Vương Ngữ Yên mặc dù không tu luyện vũ công, thế nhưng nàng đối với võ học nhận biết nhưng là không hề tầm thường. Thẩm Ngạo đề cập một chút võ học áo nghĩa cùng tinh diệu, nàng là vừa chạm vào chính là thông.

Mấy canh giờ nói chuyện phiếm về sau, Vương Ngữ Yên đối vị này mới quen biểu ca, có cái long trời lở đất nhận biết. Dĩ nhiên, nàng sẽ không giống ái mộ Mộ Dung Phục một dạng, mê luyến Thẩm Ngạo. Nhưng kính ngưỡng cùng sùng bái chi tâm, nhưng là tránh không khỏi.

Cơm trưa thời điểm, ba người tập hợp một chỗ ăn bữa cơm, sau đó Lý Thanh La liền rất thức thời rời đi, để lại cho Thẩm Ngạo cùng Vương Ngữ Yên đơn độc chung đụng cơ hội sẽ. . .

Chỉ còn bên dưới Thẩm Ngạo cùng Vương Ngữ Yên đơn độc ở chung về sau, Thẩm Ngạo tự nhiên phải tìm cơ hội đem đề tài dẫn ra. Gần nhất giang hồ truyền văn Mộ Dung Phục giết Thiếu Lâm Tự Huyền Bi đại sư, huyên náo sôi trào Dương Dương. Thẩm Ngạo tính toán cầm cái này làm văn chương điều động lên Vương Ngữ Yên cảm xúc, sau đó tiện thể đem nàng dụ dỗ chủ động cùng chính mình cách Cayman đà Sơn Trang.

Mặc dù Thẩm Ngạo tiếp tục lưu lại Mạn Đà Sơn Trang, cũng có thể cùng Vương Ngữ Yên bồi dưỡng tình cảm. Thế nhưng Thẩm Ngạo cũng không có nhiều thời gian như vậy, lưu tại cái này Mạn Đà Sơn Trang lãng phí. Tán gái mặc dù trọng yếu, nhưng hoàn thành nhiệm vụ lại trọng yếu hơn a.

"Biểu muội, ngươi nghe nói không? Thiếu Lâm Tự cái này trong chốn võ lâm thái sơn bắc đẩu môn phái, gần đoạn thời gian trong chùa một vị cao tăng Huyền Bi đại sư tại Đại Lý lục Lương Châu thân cai trong chùa nhưng là bị người độc thủ chết rồi. Thiếu Lâm đám kia hòa thượng một cái nhận định là Mộ Dung Phục hạ thủ. Hiện tại Mộ Dung công tử độc thân mạo hiểm, tựa hồ tình huống không thể lạc quan đâu. Ta nghe mẫu thân ngươi nói, Mộ Dung công tử cũng là ngươi biểu ca?"

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Vương Ngữ Yên quả nhiên thân thể chấn động, trên mặt lộ ra lo âu và khẩn trương biểu lộ tới.

"Thiếu Lâm Tự hòa thượng vì sao lại oan uổng biểu ca? Thẩm Ngạo biểu ca, ngươi cũng đã biết nguyên nhân sao? Mau nói cho ta biết, ta biểu ca hiện tại thế nào?"

Nghe lấy Vương Ngữ Yên lời này, Thẩm Ngạo trong lòng rất cảm giác khó chịu a! Kêu Mộ Dung Phục tiểu tử kia chính là 'Ta biểu ca' mẹ nó đến bản công tử cái này, liền thành 'Thẩm Ngạo biểu ca' ? Ổn thỏa khác nhau đối đãi a!

Trong lòng mặc dù rất cảm giác khó chịu, nhưng Thẩm Ngạo vẫn là thành thật trả lời "Ta biết tình huống kỳ thật có hạn, chỉ là nghe nói cái kia Huyền Bi đại sư thân trúng 'Vi Đà Xử." Mà chết. Người trên giang hồ đều nói 'Lấy đạo của người, trả lại cho người' thiên hạ cũng chỉ 'Cô Tô Mộ Dung' một nhà. Cái này bên trong nguyên nhân, dăm ba câu cũng nói không hết."

Nghe xong Thẩm Ngạo lời nói này, Vương Ngữ Yên một mặt ngột ngạt cúi đầu, nước mắt cứ như vậy tí tách rớt xuống.

"Nhìn ra được, biểu muội ngươi cùng Mộ Dung công tử tình cảm rất không tệ đâu. Ai, Mộ Dung công tử có thể có biểu muội ngươi như thế xinh đẹp nữ hài thích, thực tế là phúc khí của hắn đâu."

Vương Ngữ Yên viền mắt treo đầy nước mắt, có chút ngượng ngùng hỏi "Ta. . . Ta rất đẹp không?"

"Đúng vậy a, chẳng lẽ trước đây đều không có người khen ngợi quá biểu muội dung mạo của ngươi sao?" Thẩm Ngạo quan tâm đưa qua một đầu khăn tay..