Chương 680: Ngữ Yên tình thâm

Chương 680: Ngữ Yên tình thâm

Vương Ngữ Yên tiếp nhận Thẩm Ngạo đưa tới khăn tay, xoa xoa nước mắt, ánh mắt bên trong lộ ra tịch mịch chi ý, nói "Từ trước đến nay không có người nói với ta đẹp vẫn là không đẹp, cái này Mạn Đà Sơn Trang bên trong, trừ ta mẫu thân bên ngoài, đều là tỳ nữ vú già. Các nàng chỉ biết là ta là tiểu thư, người nào đến quản ta là đẹp là xấu?"

Thẩm Ngạo tri kỷ lại hỏi "Như vậy người bên ngoài đâu?"

Vương Ngữ Yên ngây thơ không hiểu hỏi "Cái gì người bên ngoài?"

"Ngươi đi ra bên ngoài thời điểm, người khác nhìn thấy ngươi cái này thiên tiên mỹ mạo, chẳng lẽ sẽ không sợ hãi thán phục cùng tán thưởng sao?" Thẩm Ngạo cũng liền thuận miệng kiểu nói này. Kỳ thật từ trong nguyên tác hắn liền hiểu được, hiện tại Vương Ngữ Yên kỳ thật thuần khiết giống như là một tấm giấy trắng một dạng, căn bản không tiếp xúc quá phía ngoài thế giới.

Vương Ngữ Yên lắc đầu, nói "Ta từ trước đến nay không đi ra bên ngoài, đi ra bên ngoài làm cái gì? Mẫu thân cũng không cho phép ta đi ra. Ta đến biểu ca nhà 'Hoàn Thi Thủy Các' đi xem sách, cũng gặp không được cái gì người ngoài. Nhìn thấy người, bất quá là hắn mấy cái bằng hữu Đặng đại ca, Công Dã nhị ca, Bao Tam Ca, Phượng Tứ ca bọn họ, bọn họ. . . Lại không giống Thẩm Ngạo biểu ca ngươi như thế biết nói chuyện." Nói đến đây, Vương Ngữ Yên khẽ mỉm cười.

"Chẳng lẽ Mộ Dung công tử. . . Hắn cũng từ trước đến nay không nói ngươi rất đẹp không?"

Vương Ngữ Yên lại một lần nữa ủy khuất cúi đầu, mấy giọt nước mắt nhỏ tại dưới mặt đất cỏ xanh bên trên, óng ánh phát quang, tựa như là sáng sớm Lộ Châu.

Thẩm Ngạo không nói gì thêm, cứ như vậy lẳng lặng nhìn. Đánh trong lòng đến nói, hắn là thật tâm thay Vương Ngữ Yên cảm thấy không đáng. Thích Mộ Dung Phục như thế một cái ích kỷ tư lợi, một lòng chỉ làm cái kia Hoàng Đế mộng cặn bã nam.

Qua một hồi lâu, Vương Ngữ Yên than nhẹ một tiếng, mới lên tiếng "Biểu ca hắn. . . Hắn là rất bận rộn, quanh năm suốt tháng, từ sáng sớm đến tối, không có gì nhàn rỗi thời điểm. Hắn cùng với ta lúc, không phải cùng ta đàm luận võ công, chính là đàm luận quốc gia đại sự. Ta. . . Ta chán ghét võ công."

"Có thể ta phía trước cùng ngươi nói chuyện trời đất thời điểm, ngươi tựa hồ đối với võ công hiểu rất rõ a." Thẩm Ngạo không hiểu hỏi.

"Ta vì lúc nào cũng có khả năng nhìn thấy hắn, mặc dù chán ghét võ công, nhưng nhìn Quyền Kinh Đao Phổ, vẫn là nhớ kỹ trong lòng. Hắn có chỗ nào không hiểu, ta liền tốt nói cho hắn nghe. Bất quá chính ta lại không có học những cái kia võ công. Thân nữ nhi vung mạnh đao dùng tốt, luôn là bất nhã. . ."

"Vì cái gì muốn ngươi xem nói cho hắn nghe, chính hắn sẽ không nhìn sao? Chẳng lẽ là vì ngươi Mộ Dung biểu ca bề bộn nhiều việc, không có công phu đọc sách, cho nên ngươi liền thay thế hắn nhìn?"

Vương Ngữ Yên cười khổ cười "Cũng có thể nói như vậy, bất quá ngoài ra còn có nguyên nhân. Ta hỏi ngươi, Thiếu Lâm Tự các hòa thượng, vì cái gì oan uổng ta biểu ca giết bọn hắn Thiếu Lâm Phái người?"

"Ngươi trước cùng ta hàn huyên một chút ngươi biểu ca, sau đó ta sẽ nói cho ngươi biết Thiếu Lâm những sự tình kia." Thẩm Ngạo chế nhạo cười một tiếng đánh giá Vương Ngữ Yên. Muốn đánh bại đối thủ, liền trước hết hiểu rõ đối thủ. Thẩm Ngạo tự nhiên hiểu được đạo lý này, cho nên hắn rất muốn hiểu rõ ràng, tại Vương Ngữ Yên trong lòng, Mộ Dung Phục đến tột cùng là một cái dạng gì hình tượng và địa vị.

Vương Ngữ Yên nghe đến Thẩm Ngạo lời này, trong mắt lóe lên cái kia mông lung ưu tư, nhẹ nhàng nói "Hắn. . . Hắn luôn là chững chạc đàng hoàng, từ trước đến nay không nói với ta những chuyện khác. Ai! Yến Quốc, Yến Quốc, liền thật trọng yếu như vậy sao?"

"Mộ Dung công tử tựa như là Ngũ Hồ Loạn Hoa lúc, người Tiên Ti Mộ Dung thị hậu đại a? Hắn là người Hồ?"

Vương Ngữ Yên gật đầu nói "Đúng vậy, hắn là Yến Quốc Mộ Dung thị cũ Vương Tôn. Có thể là đã ngăn cách cái này mấy trăm năm, cần gì phải còn nhớ mãi không quên nhớ kỹ tổ tông chuyện xưa? Hắn muốn làm người Hồ, không làm người Hán, liền chữ Hán cũng không muốn nhận thức, Hán Thư cũng không muốn đọc. Có thể là a, ta liền nhìn không ra Hán Thư có cái gì không tốt. Có một lần ta nói 'Biểu ca, ngươi nói Hán Thư không tốt, như vậy có cái gì Tiên Ti chữ sách sao, ta cũng muốn nhìn một cái.' hắn sau khi nghe liền rất tức giận. Bởi vì. . . Bởi vì căn bản liền không có Tiên Ti chữ sách."

"Phụt. . ." Thẩm Ngạo hé miệng cười một tiếng. Lại nói ngữ Yên muội, ngươi đây là đối Mộ Dung Phục thần bổ đao a! Con hàng kia không tức giận mới là lạ chứ.

Vương Ngữ Yên giờ phút này hoàn toàn đắm chìm tại chính mình cảm xúc bên trong, cũng không có chú ý Thẩm Ngạo cái kia sinh động biểu lộ. Mà là ánh mắt trông về phía xa bầu trời chậm rãi di động Bạch Vân, nhu nói nói ". Biểu ca. . . Lớn hơn ta mười tuổi, một mực chỉ coi ta là tiểu muội muội của hắn, cho rằng ta trừ đọc sách, trừ nhớ trên sách võ công bên ngoài, cái gì cũng không hiểu. Hắn một mực không biết, ta đọc sách là vì hắn đọc, ký ức võ công cũng là vì hắn nhớ. Như không phải là vì hắn, ta thà rằng nuôi một ít kê nhi vui đùa một chút, hoặc là đánh đánh đàn, viết viết chữ."

Nghe lấy Vương Ngữ Yên lời nói này, không biết vì cái gì, Thẩm Ngạo trong lòng hiện lên nồng đậm ghen ghét.

Không khỏi, Thẩm Ngạo âm thầm nắm tay. Vô luận như thế nào, nhất định muốn đem Vương Ngữ Yên cô nàng này cướp đến tay. Để nàng đi theo Mộ Dung Phục như thế tên bại hoại cặn bã, thực sự là quá đáng tiếc.

"Ngươi đối tốt với hắn, hắn cũng không biết sao?"

Vương Ngữ Yên mím môi một cái, ủy khuất nói "Ta đối tốt với hắn, hắn đương nhiên biết. Hắn đợi ta cũng là rất tốt. Có thể là. . . Có thể là, hai ta tựa như đồng bào huynh muội đồng dạng, hắn trừ chuyện nghiêm túc bên ngoài, từ trước đến nay không nói với ta cái khác. Từ trước đến nay không nói với ta về, hắn có tâm tư gì. Cũng từ trước đến nay không hỏi ta, ta có tâm sự gì." Nói đến đây, Vương Ngữ Yên trên má ngọc nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt, thần thái ngại ngùng, ánh mắt trung lưu lộ ra ý xấu hổ.

Vương Ngữ Yên trong lòng, kỳ thật cũng rất là kinh ngạc, vì sao lại đối một cái mới quen bà con xa biểu ca nói những lời này . Bất quá, cùng hắn nói chuyện trời đất thời điểm, trong lòng mình sẽ có không hiểu An Bình, bất tri bất giác liền đem nội tâm bí mật toàn bộ nói ra.

Trong tâm niệm, Vương Ngữ Yên thủy chung vẫn là nhớ Mộ Dung Phục an nguy, không khỏi truy hỏi một câu "Thẩm Ngạo biểu ca, ta cùng ngươi nói nhiều như thế. Ngươi cũng nên nói cho ta một chút, vì cái gì Thiếu Lâm Tự muốn làm khó ta biểu ca nguyên nhân a?"

Kỳ thật lúc này, Thẩm Ngạo rất không muốn bàn lại cùng cùng Mộ Dung Phục bất luận cái gì có liên quan chủ đề, bất quá Vương Ngữ Yên tất nhiên hỏi tới, hắn cũng chỉ đành hồi đáp "Thiếu Lâm Tự phương trượng gọi là Huyền Từ đại sư, hắn có một cái sư đệ gọi là Huyền Bi. Huyền Bi đại sư am hiểu nhất võ công, chính là 'Vi Đà Xử' ."

Vương Ngữ Yên gật gật đầu "Đó là Thiếu Lâm 72 Tuyệt Nghệ bên trong thứ bốn mươi tám cửa, vừa có chỉ có mười chín nhận đâm pháp, dùng sắp xuất hiện lúc đến lại cực kì uy mãnh.".