Chương 681: Yến Tử Ổ biến cố

Chương 681: Yến Tử Ổ biến cố

"Về sau, vị này Huyền Bi đại sư tại Đại Lý lục Lương Châu thân cai trong chùa, không biết thế nào liền bị người giết. Mà địch nhân giết chết thủ pháp của hắn, chính là Huyền Bi đại sư am hiểu nhất 'Vi Đà Xử' . Vì vậy trên giang hồ liền nghe đồn, loại này đả thương người thủ pháp chỉ có Cô Tô Mộ Dung thị mới sẽ, chính là 'Lấy đạo của người, trả lại cho người' Đấu Chuyển Tinh Di võ công."

Vương Ngữ Yên mờ mịt giật mình, lập tức cười khổ nói "Nguyên lai là dạng này, người của Thiếu Lâm tự sẽ như vậy nghĩ cũng có thể lý giải."

"Trừ Thiếu Lâm Phái bên ngoài, còn có người khác cũng phải tìm Mộ Dung thị báo thù." Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, tiếp tục nói.

"Cái gì? Còn có những người khác?"

"Phục Ngưu phái có cái gọi là Kha Bách Tuế người, hắn sở trường võ công gọi là gì 'Thiên linh ngàn nát.' "

Vương Ngữ Yên gật gật đầu "Ân, đó là Phục Ngưu phái bách thắng Nhuyễn Tiên thứ hai mươi chín nhận bên trong cái thứ tư biến chiêu, mặc dù chiêu pháp cổ quái, lại không coi là là thượng thừa võ học, chẳng qua là lực đạo mười phần cương mãnh mà thôi."

Thẩm Ngạo im lặng nhếch miệng, ngữ Yên muội ngươi là Baidu bách khoa sao? Cái này cũng có thể biết rõ?

"Người này cũng chết tại 'Thiên linh ngàn nát' một chiêu này phía dưới, sư đệ của hắn cùng đồ đệ, tất nhiên là muốn tìm Mộ Dung thị báo thù."

Vương Ngữ Yên nhíu mày suy nghĩ một chút, lập tức nói "Cái kia Kha Bách Tuế, nói không chừng là ta biểu ca giết, Huyền Bi hòa thượng lại nhất định không phải. Ta biểu ca sẽ không 'Vi Đà Xử' công phu, môn võ công này khó luyện cực kỳ . Bất quá, nếu như ngươi nhìn thấy ta biểu ca, cũng đừng nói hắn sẽ không môn võ công này, càng thêm không có thể nói là ta nói, hắn nghe nhất định muốn đại đại sinh khí. . ."

Ừm! Yên tâm đi, ngữ Yên muội, nếu có cơ hội, ta nhất định sẽ đem cái này bí mật nhỏ nói cho Mộ Dung Phục! Ha ha, có thể làm cho Mộ Dung Phục tiểu tử kia sinh khí sự tình, nhất định phải đi làm a.

"Vì sao cần phải để ta đi nói cho đâu? Ngữ Yên, ngươi có thể cùng ta cùng một chỗ cách Cayman đà Sơn Trang a! Đến lúc đó không chỉ có thể du lịch giang hồ, nhìn thấy nhiều loại phong thổ. Như là vận khí tốt, còn có thể gặp phải ngươi biểu ca cũng nói không chừng đấy chứ?" Thẩm Ngạo cuối cùng bại lộ động cơ của hắn. Không có sai, hắn chính là muốn đem Vương Ngữ Yên lừa gạt ra Mạn Đà Sơn Trang, cùng chính mình rời đi.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Vương Ngữ Yên hai mắt lập tức liền phát sáng lên, tràn ra hưng phấn thần thái . Bất quá, cái này hưng phấn thần thái chỉ là kéo dài một lát, liền rất nhanh phai nhạt xuống.

"Không được, nương ta là sẽ không đáp ứng để ta rời đi Sơn Trang."

"Hắc hắc, cái kia chưa chắc đã nói được nha. Đừng quên, còn có ta vị này biểu ca giúp ngươi bận rộn đâu. Nương ngươi đối ta khá tốt, ta chỉ cần nói với hắn bên trên một tiếng, nàng khẳng định sẽ đáp ứng. Mà còn, có ta bảo vệ, ngươi cách Cayman đà Sơn Trang phía sau cũng không cần phải lo lắng gặp phải cái gì nguy hiểm. Như vậy nương ngươi lại có lý do gì ngăn cản ngươi đây?"

"Thật?" Vương Ngữ Yên khuôn mặt nhỏ một trận vui vẻ, theo bản năng nắm chặt Thẩm Ngạo tay.

Bị Vương Ngữ Yên tay nhỏ nắm về sau X Thẩm Ngạo lập tức cảm giác được cái kia năm ngón tay yếu đuối không xương xúc cảm, trong lòng dần dần lên một trận gợn sóng. Chà chà! Cái này ngữ Yên muội tay, làm sao có điểm giống là tam sư muội cái kia hai tay?

Khụ khụ, nghĩ tới tam sư muội cái kia hai tay, Thẩm Ngạo nước bọt liền kém chút chảy ra. Tốt tại Thẩm Ngạo phản ứng kịp thời, vội vàng đem trong đầu những cái kia không hài hòa hình ảnh vung đi.

Cũng đúng lúc này, ngoài phòng đột nhiên truyền đến một trận ầm ĩ tiếng ồn ào. Nghe được thanh âm này về sau, Thẩm Ngạo còn cầm Vương Ngữ Yên tay không có buông ra.

"Đi, chúng ta đi ra xem một chút xảy ra chuyện gì." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo dắt Vương Ngữ Yên liền hướng bên ngoài viện đi đến.

Đi tới Mạn Đà Sơn Trang bên ngoài lúc, Thẩm Ngạo nhưng là nhìn thấy A Chu cùng A Bích một mặt khẩn trương lo lắng tại bên bờ cùng Sơn Trang người hầu tranh chấp cái gì.

"Mau tránh ra, chúng ta muốn đi trong sơn trang tìm Thẩm công tử. Trước mắt chỉ có Thẩm công tử có thể giúp đỡ chúng ta bận rộn."

"Không có phu nhân mệnh lệnh, các ngươi không cho phép tiến vào Sơn Trang." Cửa sơn trang Bình Bà Bà, một mặt cố chấp quấy nhiễu nói.

"A Chu cô nương, A Bích cô nương, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Thẩm Ngạo trên mặt không hiểu, đi đến Sơn Trang bên ngoài.

Bình Bà Bà nhìn thấy đến chính là Thẩm Ngạo, lúc này cung kính lui sang một bên. Hiện tại Thẩm Ngạo là Mạn Đà Sơn Trang khách quý, đây chính là mỗi một cái người hầu đều biết sự tình, Bình Bà Bà tự nhiên cũng không dám tại Thẩm Ngạo trước mặt làm càn.

"Thẩm công tử, chúng ta Yến Tử Ổ tới một cái hòa thượng, cùng một đám người gây chuyện. Hiện tại Bao Tam Ca bọn họ đều bị những người kia cuốn lấy, duy nhất có thể giúp được một tay cũng chỉ có Thẩm công tử ngươi." A Chu thần sắc có chút khẩn trương nói.

"Đúng vậy a! Thẩm công tử ngươi võ công cao cường như vậy, cái kia hòa thượng khẳng định không phải là đối thủ của ngươi. Ngươi có thể giúp ta một chút bọn họ sao?" A Bích cũng phụ họa nói câu nói.

Thẩm Ngạo híp mắt. Hòa thượng? Người gây chuyện? Cầu kia đoạn làm sao có điểm giống là Cưu Ma Trí nắm lấy Đoàn Dự đến Yến Tử Ổ khúc dạo đầu a?

"Cái kia hòa thượng có hay không mang người nào cùng một chỗ tới sao?" Lúc này, Thẩm Ngạo một mặt nghiêm túc hỏi.

"Này ngược lại là không có. Hòa thượng chỉ là một người đến, bất quá hắn võ công cao cường nhất, Bao Tam Ca bọn họ căn bản không phải cái kia hòa thượng đối thủ." A Chu thành thật trả lời.

Thẩm Ngạo lỏng một khẩu khí. Còn tốt, lần này kịch bản quán tính không có lại xuất hiện. Xem ra, Đoàn Dự vận mệnh đã bị thay đổi. Như vậy, bài trừ mệnh của hắn cách sẽ còn xa sao?

"Xảy ra chuyện gì?" Tại A Chu cùng Thẩm Ngạo giải thích Yến Tử Ổ thủ tục thời điểm, Lý Thanh La lúc này cũng từ trong sơn trang đi ra.

Nhìn thấy Lý Thanh La xuất hiện, trên sân một mảnh im lặng. A Chu cùng A Bích khẩn trương lui về phía sau một bước, thậm chí là Vương Ngữ Yên cũng trốn đến Thẩm Ngạo sau lưng.

Thẩm Ngạo dở khóc dở cười lắc đầu, xem ra cái này Vương phu nhân tại Mạn Đà Sơn Trang uy nghiêm thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp a. Bất quá Thẩm Ngạo đối nàng, có thể là không cần nói cái gì kiêng kị.

"Cô. . . Mụ, ngươi đến rất đúng lúc. Chất nhi tính toán mang biểu muội, ra bên ngoài thế giới đi xem một cái, cũng tốt để nàng tăng lên một chút kiến thức, lịch luyện một phen, không biết ngươi có thể đáp ứng không đồng ý?" Thẩm Ngạo mịt mờ hướng về Lý Thanh La nháy nháy mắt.

Tốt a! Lần thứ nhất kêu Lý Thanh La là 'Bác gái' Thẩm Ngạo vẫn còn có chút khó chịu.

Lý Thanh La lúc này hiểu ý, gật đầu nói "Có ngươi tại, Ngữ Yên ngược lại là không có gặp phải cái gì nguy hiểm, ta cũng có thể yên tâm. . ."

Nghe đến Lý Thanh La lời nói này, Vương Ngữ Yên theo bản năng nắm chặt lại Thẩm Ngạo tay, trên mặt hiện ra thần sắc sốt sắng không gì sánh nổi tới..