Chương 682: Kiều Phong là la lỵ khống

Chương 682: Kiều Phong là la lỵ khống

"Bất quá, Ngữ Yên, ngươi nếu là cùng ngươi biểu ca đi ra ngoài, ghi nhớ kỹ mọi thứ phải nghe ngươi biểu ca an bài cùng điều hành, quyết không có thể Nhậm tính hồ vi, để ngươi biểu ca khó xử, biết sao?" Lý Thanh La ngữ khí thay đổi đến nghiêm khắc ba phần, nhìn xem Vương Ngữ Yên nói.

Vương Ngữ Yên con mắt trợn to, tràn ra nhảy cẫng thần thái tới. Nàng quả thực không thể tin được, cho tới nay đều không cho phép chính mình tự mình ra ngoài mẫu thân, lần này vậy mà lại đáp ứng dễ dàng như vậy.

Muốn dựa theo Lý Thanh La tính cách trước kia, xác thực không thể lại đáp ứng yêu cầu như vậy, nhưng người nào gọi nàng đã sớm thành Thẩm Ngạo nội ứng đây?

Thẩm Ngạo âm thầm nháy nháy mắt, cho Lý Thanh La một cái tán dương ánh mắt.

Giờ khắc này, Vương Ngữ Yên trong lòng hoàn toàn bị không lời kinh hỉ chiếm cứ, hoàn toàn không có ý thức được bắt đầu từ lúc nãy, bàn tay nhỏ của nàng vẫn cùng Thẩm Ngạo nắm chặt cùng một chỗ.

"Làm sao? Ngươi không đáp ứng? Đã như vậy, vậy ngươi vẫn là lưu tại trong sơn trang đi." Lý Thanh La gặp Vương Ngữ Yên đang ngẩn người, liễu mi nhíu một cái, nghiêm túc nói.

"Không. . . Mẫu thân, nữ nhi mọi thứ nhất định đều sẽ nghe theo Thẩm Ngạo biểu ca an bài, tuyệt sẽ không tùy hứng làm ẩu." Vương Ngữ Yên đuổi vội khoát khoát tay, đáp trả nói.

Gặp Vương Ngữ Yên làm ra cam đoan, Lý Thanh La biểu lộ mới hơi gặp hòa hoãn.

"Bác gái, chất nhi cái này liền đi trước một bước. Chờ mang theo biểu muội du lịch một phen giang hồ về sau, chắc chắn đem nàng hoàn hảo không chút tổn hại đưa trở về." Thẩm Ngạo ôn hòa cùng Lý Thanh La tạm biệt một phen, sau đó nắm chặt Vương Ngữ Yên tay, kêu gọi A Chu cùng A Bích một tiếng liền hướng cái kia bên bờ thuyền nhỏ đi đến.

Hoàn hảo không chút tổn hại đưa trở về, đương nhiên chỉ là trên miệng nói một chút mà thôi. Thẩm Ngạo cũng không phải Đoàn Dự cái kia ngốc đầu ngỗng, hắn tin tưởng thông qua tương lai một đoạn thời gian ở chung, nhất định có thể có cơ hội bắt được ngữ Yên muội phương tâm. Đến lúc đó, hai người tình cảm nếu là nước chảy thành sông lời nói, Vương Ngữ Yên còn có thể hay không lưu lại cái kia hoàn bích chi thân sẽ rất khó nói.

Nắm chặt Vương Ngữ Yên tay về sau, Thẩm Ngạo thân hình lóe lên, nhanh như thiểm điện, lập tức thân ảnh liền chợt bay ra xa mười mấy trượng.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo như vậy khoa trương khinh công bản lĩnh, Vương Ngữ Yên sợ ngây người mở to hai mắt.

"Thẩm công tử  chờ ta một chút bọn họ a." A Chu cùng A Bích vội vàng đuổi theo phía trước, cũng là về tới bên bờ trên thuyền nhỏ.

Thẩm Ngạo đứng tại trên thuyền nhỏ, hướng về Lý Thanh La phất phất tay từ biệt, lập tức một chưởng vung ra đánh vào mặt nước, lập tức thuyền nhỏ cấp tốc đi về phía trước mà động, như mũi tên rời dây cung ở trên mặt hồ lướt qua.

"A!" Cái này, không chỉ là Vương Ngữ Yên bị kinh hãi đến, A Chu cùng A Bích cũng là một tràng thốt lên liên tục.

"Thẩm Ngạo biểu ca, võ công của ngươi thật lợi hại a! Mặc dù Ngữ Yên không có tu luyện qua võ công, thế nhưng cũng có thể nhìn ra nội lực của ngươi tối thiểu tại Nhất giáp trở lên. Có thể là Thẩm Ngạo biểu ca ngươi rõ ràng còn như thế tuổi trẻ, võ công làm sao sẽ. . ."

"Biểu muội, ngươi lại gọi ta biểu ca thời điểm tăng thêm tên của ta lời nói, ta nhưng muốn không vui. Vì cái gì Mộ Dung công tử, ngươi liền gọi thẳng hắn biểu ca, gọi ta lời nói nhưng là phải thêm bên trên danh tự đâu?" Thẩm Ngạo ra vẻ sinh khí hừ hừ.

Vương Ngữ Yên hé miệng cười không ngừng, trong lòng suy nghĩ một chút, lần này có khả năng cách Cayman đà Sơn Trang có thể là toàn dựa vào vị này Thẩm Ngạo biểu ca hỗ trợ. Tất nhiên Thẩm Ngạo biểu ca muốn để chính mình gọi thẳng hắn biểu ca hai chữ lời nói, như vậy giống như ước nguyện của hắn tốt.

"Bộp bộp bộp, được rồi, biểu ca ngươi đừng nóng giận, về sau ta không dạng này để ngươi có tốt hay không?"

Thẩm Ngạo lần này trong lòng xem như là thăng bằng, vui vẻ cười không ngừng.

——

Hơn một canh giờ về sau, bốn người ngồi thuyền nhỏ ở trên mặt hồ đi nhanh mà qua, giờ phút này sắc trời đã tới gần trời tối, ánh trăng mông lung, chăm sóc đến mặt hồ ngân quang lăn tăn.

"Đến." Gặp nhau bên bờ còn có xa mấy chục mét, Thẩm Ngạo nhưng là phất tay vận chuyển lên Càn Khôn Đại Na Di, vô căn cứ nâng lên A Chu cùng A Bích thân thể tới.

"A...! Thẩm công tử, ngươi đây là làm sao làm được? Chúng ta vậy mà bay trên trời nha." A Chu không khỏi kinh ngạc nhìn xem chính mình phiêu phù lên thân thể, kinh ngạc hỏi.

"Ha ha, bất quá là một loại với nội lực chân khí ngự cách dùng cửa mà thôi. Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lên bờ đi." Thẩm Ngạo dắt Vương Ngữ Yên tay, bên kia thì dùng chân khí vô hình nâng A Chu cùng A Bích, sau đó nhấc chân đạp một cái, bay ra vô cùng khoảng cách xa, mắt thấy cứ như vậy phiêu dật ung dung đến bên bờ.

Vương Ngữ Yên che miệng, ngơ ngác nhìn Thẩm Ngạo chỗ biểu diễn ra một màn. Cho tới nay tại nàng phương tâm chỗ sâu, đều cảm thấy chính mình cái kia Mộ Dung biểu ca võ công mới là thiên hạ hôm nay lợi hại nhất một trong. Thế nhưng cho tới hôm nay, nàng mới phát hiện, cái này một vị khác biểu ca võ công xa tại Mộ Dung biểu ca bên trên.

Mặc dù trong lòng rất không muốn thừa nhận, nhưng lấy Vương Ngữ Yên đối võ công nhạy cảm kiến thức, làm sao có thể lừa mình dối người?

Trong lúc nhất thời, Vương Ngữ Yên trong lòng lại là phiền muộn, lại là phức tạp.

Vương Ngữ Yên thần sắc, tự nhiên không có trốn qua Thẩm Ngạo con mắt. Dò xét nàng liếc mắt, cô nàng này quả nhiên là tinh xảo vô luân mỹ mạo a! Mắt như thu thủy ở giữa, không khỏi để người có một loại hãm sâu trong đó không cách nào tự kiềm chế cảm giác.

Thẩm Ngạo phía trước cố ý biểu hiện ra một phen cao siêu khinh công, vừa rồi lại đem Càn Khôn Đại Na Di hiển lộ một phen, vì nhưng chính là tại Vương Ngữ Yên trước mặt biểu hiện một chút chính mình.

Trước mắt Thẩm Ngạo cùng cái kia Mộ Dung Phục, đều là cái này Vương Ngữ Yên muội tử biểu ca. Hai người mặc dù còn không tại cùng một nơi xuất phát bên trên, nhưng Thẩm Ngạo dù sao cũng là cận thủy lâu đài. Mà còn, một cái là có ý, một cái là vô ý. Tại Thẩm Ngạo cố ý bồi dưỡng bên dưới, Vương Ngữ Yên cùng hắn ở giữa tình cảm khẳng định sẽ tiến triển đến càng nhanh. Mộ Dung Phục chấp nhất tại phục quốc cùng làm hắn cái kia Hoàng Đế mộng, căn bản không rảnh bận tâm nhi nữ tư tình. Nếu là dạng này, Thẩm Ngạo còn không có biện pháp chiếm đoạt đến Vương Ngữ Yên phương tâm, như vậy dứt khoát tìm khối đậu hũ đụng chết.

Về phần tại sao muốn biểu hiện mình võ công, nguyên nhân cũng rất đơn giản. Thẩm Ngạo đơn giản là muốn để Vương Ngữ Yên thay đổi một cách vô tri vô giác cho rằng, chính mình cái này Thẩm Ngạo biểu ca, khắp nơi đều so cái kia Mộ Dung biểu ca hiếu thắng.

Đương nhiên, quá trình này vẫn là phải thử thách Thẩm Ngạo tán gái bản lĩnh. Vương Ngữ Yên không giống với còn lại muội tử, trong nguyên tác Đoàn Dự cái kia ngốc đầu ngỗng phí hết sức thiên tân vạn khổ, quay đầu lại vẫn là công dã tràng. Thẩm Ngạo muốn không dẫm vào cái kia ngốc đầu ngỗng vết xe đổ, liền nhất định phải toàn lực ứng phó tranh thủ một cỗ khí xâm nhập cái này Vương Ngữ Yên cánh cửa lòng.

Bốn người đến Yến Tử Ổ về sau, Vương Ngữ Yên ánh mắt rạng rỡ tứ phương một phen, lập tức đối A Chu hỏi "A Chu muội muội, ngươi nói cái kia hòa thượng hiện tại ở đâu đâu?" (Vương Ngữ Yên cùng A Chu cho người cảm giác, có lẽ A Chu muội tử càng giống là một vị tỷ tỷ, bất quá tiếc nuối là, Vương Ngữ Yên xác thực muốn so A Chu lớn hơn ba tuổi. Ân, Vương Ngữ Yên ra sân lúc niên kỷ là mười tám, A Chu muội tử là mười năm. Kiều đại gia quá hố cha, la lỵ khống a! )

"Đúng nha, may mắn có Biểu Tiểu Thư nhắc nhở. Thẩm công tử, mau theo ta tới." A Chu lúc này cuối cùng nhớ lại chuyện quan trọng, vội vàng ở phía trước dẫn đường.

Bốn người một đường đuổi đến Yến Tử Ổ, sắp đến trước mắt lúc, phía trước ốc xá đã là ánh đèn một mảnh, phản chiếu ở trên mặt hồ, nhìn xem rõ ràng vô cùng.

"Ha ha, xem ra Yến Tử Ổ xác thực tới không ít người, thật náo nhiệt nha." Thẩm Ngạo ha ha cười cười.

"Thẩm công tử, chúng ta nhanh lên chạy tới đi. Nếu là lại do dự lời nói, chỉ sợ sẽ sinh ra càng nhiều sự cố."

"Cũng tốt! Ổn định." Thẩm Ngạo lại lần nữa tay áo phất một cái, thân ảnh giống như như mũi tên rời cung hướng phía trước lao đi. Mà cỗ kia chân khí vô hình, thì là lập tức bao trùm A Chu cùng A Bích thân ảnh, bốn người cứ như vậy vô căn cứ tại trên không thần tốc trượt.

Vương Ngữ Yên lông mày nhẹ chau lại, kiến thức đến Thẩm Ngạo tuyệt thế khinh công thân pháp về sau, không khỏi âm thầm suy nghĩ: Thẩm Ngạo biểu ca khinh công nội lực đều là hàng đầu, Mộ Dung biểu ca chỉ sợ còn lâu mới là đối thủ của hắn.

Ai, nếu để cho Mộ Dung biểu ca biết, dưới gầm trời này còn có một vị so hắn canh sáng tư trác tuyệt người về sau, chỉ sợ lại muốn không vui..