Chương 683: Ta là ai, các ngươi không xứng biết

Chương 683: Ta là ai, các ngươi không xứng biết

Vương Ngữ Yên trong lòng, thứ nhất là đối Thẩm Ngạo tu vi võ công cao cảm thấy kinh ngạc. Thứ hai thì là âm thầm nghi hoặc, vị này Thẩm Ngạo biểu ca thoạt nhìn tuổi còn trẻ, cái này võ công đến tột cùng là tu luyện thế nào đến?

Nàng biết rõ, Mộ Dung Phục là vì tu luyện võ công, chính là Mộ Dung Thế Gia tổ truyền tuyệt đỉnh kỳ công, phóng nhãn thiên hạ cũng tuyệt đối là số một số hai. Mà còn bởi vì biểu ca thuở nhỏ lòng ôm chí lớn, lấy phục hưng Đại Yến làm nhiệm vụ của mình nguyên nhân, không có một khắc đình chỉ tu luyện, khắc khổ trình độ thậm chí đạt tới tự ngược tình trạng.

Như lúc này khổ tu luyện, cuối cùng là lấy được Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung thanh danh, được vinh dự thiên hạ hai đại tuyệt đỉnh cao thủ. Nhưng cái này không có danh tiếng gì Thẩm Ngạo biểu ca, ngày trước chưa từng nghe trong sơn trang người hầu nhắc qua nhân vật như vậy. Nhưng vì sao, hắn võ công nhưng so với Mộ Dung biểu ca mạnh lên một bậc đâu?

Không, có lẽ không chỉ một bậc. . .

Nghĩ lại ở giữa, Thẩm Ngạo đã mang theo ba nữ đến Yến Tử Ổ phòng xá bên ngoài viện.

Đến Yến Tử Ổ về sau, nhìn thấy ngoài phòng hoa cỏ bị giẫm đạp dáng dấp, A Chu đau lòng đến thẳng dậm chân, nói "Quá đáng ghét, đám người này đem ta cùng A Bích hạnh gian khổ khổ trồng hoa cỏ đều cho chà đạp."

A Chu oán trách ở giữa, Yến Tử Ổ bên trong thì là thỉnh thoảng truyền đến từng đợt tiếng huyên náo.

A Bích nháy nháy mắt, nhỏ giọng nói "Đám người kia rất hung, chúng ta muốn hay không cải trang trang phục một cái, vạn nhất. . ."

"Có Thẩm công tử tại, chúng ta sợ cái gì?" A Chu hừ hằng, đi ở trước nhất hướng Yến Tử Ổ đi đến.

"Ngữ Yên, chúng ta cũng đi vào đi." Thẩm Ngạo nâng cầm Vương Ngữ Yên Doanh Doanh ngọc thủ, lúc này chỉ cảm thấy mùi thơm xông vào mũi, Thanh U bí người, khiến lòng người nổi khí động, khó mà ngăn chặn.

Nhưng mà Thẩm Ngạo không biết là, cách gần như vậy, lúc này Vương Ngữ Yên cũng là ngửi thấy Thẩm Ngạo trên thân đặc biệt mùi, tươi mát như gió xuân, nhưng lại cũng không phải là Thanh Phong, chỉ là để người cảm thấy đặc biệt tốt nghe.

Đi tới Yến Tử Ổ chỗ cửa lớn, giờ phút này đã thấy bên trong tụ tập thân ảnh, Thẩm Ngạo phủi tay, tiến lên cùng A Chu đặt song song mà đi, hỏi một câu nói ". A Chu cô nương, chờ một lúc cần ta làm sao thu thập bọn họ?"

"Ta cũng không biết. . .  thậm chí bọn họ đến tìm công tử nguyên nhân, cũng không rõ ràng lắm."

Lượn lờ mà giữa các hàng, mấy người đã đi vào Yến Tử Ổ bên trong. Yến Tử Ổ ngoại viện bên trong, tụ tập gần hơn năm mươi người, không sai biệt lắm đem toàn bộ ngoại viện cho chiếm hết, phía đông một đám, phía tây một áp chế.

Phía đông đám người kia bên trong, mười cái thô hào đại hán ngay tại tận tình chè chén, trên bàn chén Bàn Lang tạ, dưới mặt đất ghế tựa ngã trái ngã phải. Có mấy người dứt khoát ngồi tại trên bàn, có trong tay nắm lấy đùi gà, móng heo lớn gặm, có vung vẩy trường đao, đem trong mâm từng khối thịt bò dùng đao nhọn nâng lên hướng trong miệng đưa.

Phía tây một đám, đều trên người mặc Thanh Sam áo trắng, nghiêm nghị mà ngồi, trên bàn chỉ đốt một cái ngọn nến, ánh nến đi tới bất quá vài thước xung quanh, chiếu rõ chỗ gần cái kia sáu, bảy người từng cái trên mặt một mảnh đờ đẫn, đã không có thích cho, cũng không sắc mặt giận dữ, âm sâm sâm giống như là cương thi. Những người này từ đầu đến cuối không nói không động ngồi, nếu không phải có mấy người con mắt thỉnh thoảng chuyển động, thật còn nói từng cái đều là người chết.

"Đi, chúng ta đi vào đi, để cho ta tới đem đám gia hỏa này đuổi đi."

"Ân, làm phiền Thẩm đại ca." A Chu nói khẽ, lộ ra cảm kích nụ cười.

Đợi đến Thẩm Ngạo bốn người bọn họ tiến vào ngoại viện về sau, ngoại viện bên trong ầm ĩ bầu không khí lập tức yên tĩnh, mọi người nhộn nhịp hướng bên này nhìn tới.

"Các ngươi là ai?" Một tên bụi pháo đại hán nhéo nhéo lông mày, ánh mắt bất thiện nhìn hướng Thẩm Ngạo, mở miệng hỏi.

"Tiểu nữ tử cũng muốn hỏi một chút, chư vị lại là người nào? Vì sao muốn tự mình xâm nhập Mộ Dung Thế Gia Yến Tử Ổ?"

"Thật tốt, ngươi là Mộ Dung gia người? Mộ Dung Bác là ngươi trưởng bối trong nhà, vẫn là gia chủ?" Đại hán mở miệng hỏi một câu, mà bên cạnh hắn mấy người còn lại thì là đưa ánh mắt gắt gao chăm chú vào Vương Ngữ Yên trên thân.

A Chu trong lòng mặc dù hơi có vẻ bối rối, nhưng nghĩ đến Thẩm Ngạo liền tại bên cạnh, lúc này lại thong dong bình tĩnh hồi đáp "Ta chỉ là Mộ Dung gia một cái nhỏ tiểu nha đầu mà thôi, các hạ là vị kia, tới đây chuyện gì?"

Đại hán kia trầm giọng nói "Ngươi đi mời Mộ Dung Bác đi ra nói chuyện a!"

Thẩm Ngạo hơi nhíu mày, đám người này là quyết tâm đến tìm phiền toái a! Mộ Dung Bác giả chết đều đã hơn mười năm, đám người này đi tới Yến Tử Ổ đập phá, sẽ liền Mộ Dung Bác đã 'Chết' loại này sự tình đều không có tìm hiểu rõ ràng? Rõ ràng là ỷ vào Yến Tử Ổ bây giờ không có người chủ sự, cố ý hồ đồ.

"Nói nhảm đừng như vậy nhiều, nói thẳng a, các ngươi tới nơi này là vì cái gì sự tình?" Thẩm Ngạo chẳng thèm cùng bọn họ nói nhảm, quản bọn họ cùng Mộ Dung gia có cái gì ân oán.

Đại hán ánh mắt hoài nghi quan sát Thẩm Ngạo liếc mắt, trong mắt tinh mang lóe lên, hắc hắc cười lạnh nói "Vị công tử này, ngươi lại là người nào?"

"Ta là người phương nào, cùng ngươi sao quan?" Thẩm Ngạo không nóng không vội mà hỏi. Ngón tay nhẹ nhàng chậm chạp đập Vũ Phiến.

"Tiểu tử, đi khuyên ngươi không muốn quản việc không đâu, lại hoặc là nói, đừng nói là ngươi có bản lãnh gì? Đến, chúng ta quá hai chiêu vui đùa một chút!"

Gặp Thẩm Ngạo một bộ văn nhược thư sinh, phảng phất rất dễ bắt nạt bộ dạng, trong viện mọi người không khỏi ầm vang cười ha hả, cả sảnh đường chấn động.

. . .

Mọi người đều là cảm thấy, đại hán là tại cố ý ức hiếp vị kia công tử áo trắng.

"Ba~!" Thẩm Ngạo tàn ảnh lóe lên, trực tiếp một bàn tay đem đại hán kia tát lăn trên mặt đất.

"Buồn cười sao?" Thẩm Ngạo lạnh ánh mắt, nhìn xung quanh ở đây một vòng.

Mọi người tiếng cười im bặt mà dừng, đại sảnh lập tức yên tĩnh.

Bởi vì mọi người thấy, đại hán kia bị rút đến trên mặt đất về sau, cứ như vậy ngất đi.

Người này là ai? Thật nhanh thân pháp, thật là lợi hại võ công.

"Ta không nghĩ cùng các ngươi đám này ồn ào con ruồi nhiều lời nói nhảm, đi ra cái người có thân phận đi. Hừ —— —." Thẩm Ngạo hừ lạnh một tiếng, thốt nhiên ở giữa, cái kia bao hàm nội lực thâm hậu, mang theo chấn động tâm hồn lực lượng, như từng đạo tiếng sấm rơi vào mọi người bên tai.

Tại gia nhập một chút thiên mệnh hoàng uy khí tràng về sau, mọi người chỉ cảm thấy não bộ một trận oanh minh, một trái tim tùy theo run rẩy, quanh thân như nhũn ra, gần như té xỉu.

Trong lúc nhất thời, mọi người ánh mắt đồng loạt nhìn hướng Thẩm Ngạo, lộ ra hồi hộp màu sắc.

Đúng lúc, một cái ngồi tại trong đám người dáng người khôi ngô lão giả, vuốt hoa râm râu, ôm quyền hỏi "Các hạ phương nào cao nhân?"

Đừng nhìn lão giả này trấn định như thường, kỳ thật trong lòng cũng là âm thầm bồn chồn. Cảm thấy trước mắt vị công tử này tuổi còn trẻ, nội lực nhưng là thâm hậu đến hạ nhân, thực tế không thể khinh thường.

"Ta là ai, ngươi không xứng biết. Cho ba người các ngươi hô hấp, cút ngay ra ngoài đi. Không nên ép ta động thủ.".