Chương 684: Mẹ nó! Cho bản công tử trang bức?

Chương 684: Mẹ nó! Cho bản công tử trang bức?

Lão giả híp mắt, đứng dậy lạnh lùng hỏi "Lão phu chính là Tần gia trại Trại Chủ, các hạ như vậy, nhưng là không cho lão phu mặt mũi a?"

Lão giả hai mắt như rót, nhìn chòng chọc vào Thẩm Ngạo. Mặc dù hắn trong lòng biết đối Phương Võ công cao tuyệt, nhưng như vậy không lưu chỗ trống mấy câu nói, hắn như thật lui, xám xịt rời khỏi, ngày sau hắn đâu còn có mặt mũi trên giang hồ đặt chân?

"Thật sự là trò cười. Giống như các ngươi giờ phút này phiên cử động, có thể từng cho qua nơi đây mặt chủ nhân? Ta chỉ hỏi ngươi một câu, lăn, vẫn là không lăn?"

Lão giả tức giận đến hô hấp dồn dập, cắn chặt Nha Môn, tức giận bất bình trừng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo tự nhiên biết người trước mắt này, chính là trong nguyên tác từng tới Yến Tử Ổ gây chuyện Diêu Bá Đương . Bất quá, Diêu Bá Đương cũng không phải là đại nhân vật gì, trong nguyên tác cũng chỉ là một cái Tương Du đảng mà thôi, Thẩm Ngạo cái kia cần cho đối phương mặt mũi?

"Lão phu hôm nay cũng phải lĩnh giáo cao chiêu!" Diêu Bá Đương đưa ra một cái tay đến, lúc này quát "Đao đến!"

Ân, ngược lại là thật biết sĩ diện.

Phía sau hắn một cái hán tử vội vàng chủ động xin đi, nói "Trại Chủ, đối phó cái này một cái hậu sinh tiểu bối, chỗ nào đến phiên ngài xuất thủ? Vẫn là để tiểu nhân tới đi."

Diêu Bá Đương động dung một cái, giờ phút này hắn cũng đắn đo bất định thực lực đối phương mạnh yếu cùng sâu cạn, để cho thủ hạ người trước đi thăm dò thăm dò cũng không sao.

Lúc này liền gật đầu nên cho nói ". Tốt, A Tứ, ngươi cẩn thận một chút, tiểu tử này khinh công thân pháp có chút tà môn." Nói xong lời này, Diêu Bá Đương liền trở lại trong đám người tính toán liền ngồi.

Cái kia kêu A Tứ gia hỏa tiến lên một bước, đang chuẩn bị đối Thẩm Ngạo thả lời hung ác.

"Ba~ ——." Lại là một đạo tàn ảnh, con hàng này trực tiếp bị quất bay đến trên trời, lộn 360° lật nghiêng, sau đó một cái té ngã trên đất, cũng không biết có hay không cúp máy.

"Vị lão đầu kia, ngươi liền không cần ngồi xuống. Tới đi." Thẩm Ngạo hướng về phía đang chuẩn bị ngồi xuống Diêu Bá Đương vẫy vẫy tay.

Diêu Bá Đương thang mục kết thiệt nhìn xem Thẩm Ngạo, cả người đều ngốc trệ tại nguyên chỗ ba giây.

Lần này, Diêu Bá Đương xem như là thấy rõ ràng, cũng minh bạch. Chỉ bằng chính mình cái kia công phu mèo quào, cho dù là mười cái cùng tiến lên, cũng chưa chắc là đối thủ của đối phương a.

Sắc mặt liên tiếp biến hóa ba phen về sau, Diêu Bá Đương mới lên tiếng "Các hạ hảo công phu, lão phu cam bái hạ phong khẩu phục, nhận thua là được! Chỉ là không biết các hạ sử chính là loại nào võ công?"

Nhìn thấy Thẩm Ngạo như vậy ung dung không vội liền chế phục đối phương, A Chu cùng A Bích hai cái tiểu ny tử đều là nhìn dị sắc liên tục. Vương Ngữ Yên, trong lòng cũng không tự chủ được run sợ một hồi. Tại ba nữ trong mắt bất kể thế nào nhìn, vừa rồi Thẩm Ngạo cái kia nước chảy mây trôi, một mạch mà thành thủ đoạn, còn có cái kia khinh thường cả sảnh đường anh hùng là không có gì khí khái, đều có một loại cực kỳ rung động lực sát thương.

"Ta nói, tên của ta, các ngươi còn chưa có tư cách biết." Thẩm Ngạo bình tĩnh như thường nói.

Diêu Bá Đương sắc mặt tái nhợt mấy phần, mà phía sau sắc khó chịu thở dài. Xem ra lần này, là mất mặt ném định.

"Các hạ thần công cái thế, lão phu không bằng vậy, cái này liền cáo từ." Nói xong lời này, hắn phất phất tay, ra hiệu thuộc hạ nhấc lên hai cái hán tử, liền chật vật như vậy rút lui ra Yến Tử Ổ.

Thật vừa đúng lúc chính là, Diêu Bá Đương mang người đi tới cửa, vẫn không quên hung hăng hướng Thẩm Ngạo trừng mắt liếc.

Mẹ nó! Cho bản công tử trang bức?

"Cút!" Thẩm Ngạo rít lên một tiếng, phất tay chính là một cái Đồ Long mười tám quyền, nhất thời hình rồng sóng khí gào thét mà tới, oanh tạc tại Diêu Bá Đương một đám người đoàn người bên trong.

"Rầm rầm rầm —— ——." Mặt đất tro bụi nổi lên bốn phía, chốc lát sau, tro bụi tản đi, từng đạo khe rãnh chợt hiện ở trước mắt. Lại xem xét, Diêu Bá Đương lão đầu kia sớm đã mang theo thủ hạ người chật vật chạy trốn. Đương nhiên, trên mặt đất còn giữ mấy cỗ chưa kịp mang đi thi thể.

"Các ngươi đâu?" Thẩm Ngạo cau mày, nhìn hướng mặt khác một nhóm Thanh Sam áo trắng người.

Lần này, một nhóm khác người cuối cùng là dài dạy dỗ, một người trong đó liền vội vàng đứng lên hồi đáp "Hồi vị đại hiệp này, chúng ta đến tìm Mộ Dung Phục, là nghĩ lấy hỏi một cái công đạo, chúng ta sư phụ đến cùng có phải hay không hắn giết."

"Mộ Dung Phục không tại, tranh thủ thời gian cút đi, ngày khác trở lại đi." Thẩm Ngạo lười nói nhảm, phất tay nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, người kia trợn tròn mắt. Hắn hai mắt sáng ngời, tinh mang bắn ra, tràn đầy hung ác, tựa như nuốt sống người ta dã thú.

Thẩm Ngạo lười biếng ngáp một cái, trong tay thốt nhiên cuốn lên một đạo so vừa rồi còn muốn thô hầm mỏ gấp mười hình rồng sóng khí, cười híp mắt hỏi "Ngươi có thể lựa chọn chính mình đi, hoặc là ta đến đuổi các ngươi đi. . . Đương nhiên rồi, nếu để cho ta đuổi các ngươi đi, chỉ sợ liền phải trả giá chút thương vong."

"Rống —— ——." Hình rồng sóng khí tăng vọt đến hơn mười mét, rất có thăng thiên bay về phía Vân Tiêu tình thế.

"Bá bá bá ——." Mọi người đồng loạt lui ra phía sau, bọn họ chỗ nào từng gặp đáng sợ như vậy hòa ly kỳ võ công? Nghe nói Cái Bang Hàng Long Thập Bát Chưởng, đang thi triển thời điểm cũng bất quá là có một ít tiếng long ngâm, xen lẫn một ít nội lực sóng khí mà thôi.

Như loại này hình rồng sóng khí, đã không thuộc về võ công phạm vi a? Vị này công tử áo trắng đến tột cùng là thân phận gì? Làm sao lại xui xẻo như vậy, vừa vặn gặp phải hắn đây?

"Lui!" Mặc dù trong lòng cực kỳ không cam lòng, thế nhưng nam tử kia nhưng là vạn phần rõ ràng, chính mình mọi người chung vào một chỗ, đoán chừng đều không đủ nhân gia nhét kẽ răng.

Kết quả là, một nhóm khác người cứ như vậy xám xịt tất cả trốn chạy. Mà còn, bọn họ cũng không dám giống Diêu Bá Đương như vậy phách lối, trước khi đi còn trừng mắt loại hình.

Đảo mắt công phu, hai nhóm đội ngũ liền xám xịt đi cái không còn một mảnh, một cái cũng không có lưu lại.

Kiến thức đến Thẩm Ngạo cường đại lực uy hiếp, cùng bá khí mười phần phong phạm về sau, A Chu cùng A Bích tràn đầy sùng bái, hai mắt bốc lên ngôi sao nhỏ nhìn xem Thẩm Ngạo.

"A, quá tốt rồi! Người xấu đều đuổi chạy." A Bích hưng phấn nhảy lên nói.

"Đúng vậy a, cuối cùng đi nha." A Chu cười khổ lắc đầu, nhìn xem thôi đập loạn thành một bầy viện tử, tràn đầy bất đắc dĩ.

"Không phải vậy. . ." Lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến cười dài một tiếng âm thanh, sau đó một bóng người hiện lên, vào trong viện.

"A ~ Bao Tam Ca, ngươi tới rồi!" Vương Ngữ Yên nhìn người tới về sau, lúc này vui vẻ chào hỏi nói.

A Chu cùng A Bích cũng là đồng thời quay đầu nhìn, người đến là một người trung niên nam tử, dáng người cao gầy, mặt Bàng Tiêu gầy, mang theo vài phần phỉ khí. Hắn vừa vào cửa đến, nhìn thấy Vương Ngữ Yên về sau, liền vội vàng chào hỏi "Vương cô nương, cữu phu nhân làm sao đem ngươi thả ra?"

A Chu đúng lúc dò hỏi "Bao Tam Ca, ngươi tại sao trở lại? Công tử gia đâu?".