Chương 685: Ta không muốn đánh người

Chương 685: Ta không muốn đánh người

Thẩm Ngạo sắc mặt cũng không có bất kỳ gợn sóng nào, cái này Bao Bất Đồng là thuộc về loại kia điển hình miệng tiện mặt hàng, mở miệng liền đắc tội người. Cho nên Thẩm Ngạo cũng không muốn cùng người này, có quá nhiều gặp nhau.

"Công tử gia hiện tại còn có chuyện quan trọng trong người, không cách nào đuổi về. Cái này Yến Tử Ổ vừa rồi tựa hồ náo nhiệt một tràng, chẳng lẽ có người tới cửa gây chuyện tới?"

Bao Bất Đồng sau khi nói xong lời này, ánh mắt lúc này nhìn hướng Thẩm Ngạo. Sắc mặt, mang theo một tia không giỏi.

"Đúng vậy a, vừa rồi có người tìm tới cửa, nói là muốn chất vấn công tử gia chuyện gì, may mắn bị Thẩm công tử hỗ trợ đuổi chạy."

"Hừ, thật sự là xui xẻo, ta về trễ một bước. Nếu không, dám đến Yến Tử Ổ làm càn, há lại sẽ trắng như vậy trắng buông tha bọn họ?"

A Chu hé miệng cười một tiếng, có chút ngượng ngùng nói "Xem như thế đi, ha ha. . ."

A Chu trừ dùng ha ha, cũng tìm không được còn lại ngữ khí từ. Vừa rồi người tới có hơn năm mươi cái, cái này Bao Tam Ca cũng không có Thẩm công tử như thế tuyệt đỉnh võ công, chỉ sợ liền tính về sớm đến một bước, cũng là không làm nên chuyện gì.

"Tam ca, ta biểu ca hắn hiện tại đến tột cùng thế nào?"

Bao Bất Đồng liếc xéo Thẩm Ngạo liếc mắt, ngữ khí không giỏi nói ". Vương cô nương, trước mắt có người ngoài lại lần nữa, có một số việc không tiện nhiều lời, huống chi, cái này tô son trát phấn tiểu bạch kiểm, càng là không tin được."

Bao Bất Đồng lời nói ra khỏi miệng, Vương Ngữ Yên, A Chu, A Bích sắc mặt cùng nhau đại biến. Bao Tam Ca, ngươi đây là ăn gan hùm mật báo a? Thẩm công tử chỗ nào là ngươi có thể đắc tội?

Nếu là ngươi vừa rồi gặp qua nhân gia võ công, lúc này chỉ sợ liền không có can đảm nói như vậy.

Ba nữ vốn cho rằng Thẩm Ngạo sẽ nổi giận, kết quả đã thấy Thẩm Ngạo lão thần còn tại, bình tĩnh đứng ở một bên nhắm mắt nghỉ chân.

Ân, không nhìn thẳng người này.

"Bao Tam Ca, ngươi nhanh đừng nói như vậy a. Thẩm công tử có thể là giúp chúng ta chiếu cố rất lớn." A Bích có chút thay Thẩm Ngạo bất bình nói.

Vốn chính là! Vừa rồi cưỡng chế di dời đám người kia thời điểm, cái này Bao Tam Ca không có trở về. Trở lại về sau, không những không cảm kích Thẩm công tử, ngược lại đối hắn ngôn ngữ có nhiều đắc tội. A Bích bày tỏ vô cùng không vui.

Lúc này, cho dù là Vương Ngữ Yên cũng không nhìn nổi, mở miệng nói ra "Bao Tam Ca, ngươi làm sao có thể dạng này đối trợ giúp quá Yến Tử Ổ ân nhân?"

"Vương cô nương, ngươi có thể không cần bị trên giang hồ loại này tiểu bạch kiểm lừa. Hắn làm sao có thể cùng chúng ta công tử gia so? Chúng ta công tử gia không những tướng mạo xuất chúng, anh tư bừng bừng, mà còn võ công phi phàm. Cùng bực này bọc mủ, là bất đồng thật lớn."

"Ngươi người này nói giống như là chó tại sủa, cho nên làm phiền ngươi vẫn là ngậm miệng a, ta không muốn đánh người." Thẩm Ngạo chán ghét nhìn Bao Bất Đồng liếc mắt, nói.

"Thẩm công tử, ngươi cùng ta vào nhà ăn một chút đi. Sắc trời muộn như vậy, chắc hẳn ngươi khẳng định là đói bụng." A Chu sợ Thẩm Ngạo cùng Bao Bất Đồng xung đột, lúc này vội vàng lôi kéo Thẩm Ngạo hướng trong phòng đi đến.

Nhưng Bao Bất Đồng nhưng là không có bỏ qua, tiến lên cản trở nói ". Ngươi cái tên này đến tột cùng là ai, dám đến ta Mộ Dung gia hết ăn lại uống?"

"Thẩm đại ca, Thẩm ca ca, ngươi đừng cùng tam ca tính toán, hắn người này liền cái này tính tình, thích cùng người đấu võ mồm cãi nhau." A Chu đều cuống đến phát khóc. Trong lòng tự nhủ bao tam gia, ngươi đây là cái kia bình không đề cập tới cái kia bình a?

"Lười cùng hắn tính toán." Thẩm Ngạo liếc Vương Ngữ Yên liếc mắt, gặp ngữ Yên muội sít sao tích lũy ở chính mình tay, sắc mặt lộ ra rất khẩn trương, cũng không có động thủ.

Nhưng Thẩm Ngạo càng là phóng túng, Bao Bất Đồng liền càng ngang ngược càn rỡ.

"Tiểu tử, tuổi không lớn lắm, khẩu khí ngược lại là rất ngông cuồng nha. Không cùng ta tính toán? Đến, hai ta so tay một chút, nhìn xem ngươi có mấy phần bản lĩnh thật sự."

"Tam ca!"

"Tam gia!"

"Bao Tam Ca!" Ba nữ hoa dung thất sắc, liên tục dậm chân.

Thẩm Ngạo sầm mặt lại, thốt nhiên mở ra năm ngón tay, hư không bên trong lập tức ngưng tụ ra một cái năm ngón tay hình thái thật Khí Cương gió, cứ như vậy một cái níu lại Bao Bất Đồng, lập tức lôi kéo hắn ở trên bầu trời vung qua vung lại, ngay sau đó đột nhiên hướng nơi xa phòng xá ném đi.

"Ầm ầm —— ——." Bao Bất Đồng thân ảnh, cứ như vậy bị bỏ rơi hướng cái kia phòng xá, va sụp một tòa vách tường, cả người đầu óc choáng váng ngã trên mặt đất.

Cuồng phong dần dần dừng, hư không bên trong năm ngón tay chân khí hư ảnh dần dần tiêu tán.

"Tha ngươi một mạng, lần sau còn dám ồn ào, nhà này chính là kết quả của ngươi." Thẩm Ngạo tiếng nói vừa ra, cả tòa phòng ốc ầm vang sụp đổ, biến thành một đống phế tích.

Trên sân, rơi vào một trận yên tĩnh.

Ba nữ trừng to mắt, sợ ngây người nhìn xem một màn này.

Cái này Thẩm công tử võ công, thực tế quá đáng sợ a? ? ? Vừa rồi cái kia hư không bên trong xuất hiện to lớn bàn tay, là thế nào biến hóa ra đến?

Còn có phía trước đầu kia Kim Sắc Long Hình sóng khí. . .

"Các hạ hảo công phu, bất quá nếu là cho rằng dạng này liền có thể để ta Bao Bất Đồng chịu phục, ngươi là làm xuân thu đại mộng." Bao Bất Đồng đỏ lên mặt, chật vật từ dưới đất bò dậy.

Cái này, ba nữ nơi nào còn dám buông ra Thẩm Ngạo? Lúc này chỉ thấy Vương Ngữ Yên, A Chu A Bích, ba nữ ôm ôm tay, ôm nâng đỡ, sợ Thẩm Ngạo sẽ động thủ đem Bao Bất Đồng làm thịt.

"Ta nhổ vào! Nếu là có công tử gia ở đây, nào có ngươi càn rỡ chỗ trống?" Bao Bất Đồng càng chưa từ bỏ ý định, tiếp tục gọi ồn ào nói.

Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, hắn xem như là biết vì cái gì Mộ Dung Phục về sau muốn giết Bao Bất Đồng người này. Con hàng này chính là cái thuần túy ngu xuẩn a!

Bên cạnh có dạng này thuộc hạ, còn mưu toan phục quốc? Mẹ nó đừng trêu chọc đến một đống cừu gia liền tính đến thắp nhang cầu nguyện.

"Mộ Dung Thế Gia, không gì hơn cái này. Ta vốn cho rằng cái này Cô Tô Mộ Dung Phục dưới trướng, vốn là Anh Tài tụ tập, bây giờ lại chỉ là nhìn thấy một cái múa mép khua môi thằng hề. Giống như ngươi loại này đồ bỏ đi, Mộ Dung Phục thu làm gì dùng?"

"Biểu ca. . . Ngươi không nên tức giận có tốt hay không?" Vương Ngữ Yên lo lắng ôm Thẩm Ngạo tay, ánh mắt bên trong tràn đầy hi vọng cùng bất an.

"Tốt, Ngữ Yên nói không tính đến, chúng ta liền không tính đến, đi vào đi." So với giẫm chết một cái Bao Bất Đồng, đương nhiên vẫn là thu hoạch được Vương Ngữ Yên lòng cảm kích trọng yếu hơn.

Quả nhiên, nghe đến Thẩm Ngạo lời nói này về sau, Vương Ngữ Yên lộ ra một bộ biểu lộ như trút được gánh nặng, cảm kích vạn phần cùng mừng rỡ nhìn một chút Thẩm Ngạo, trên mặt cũng lộ ra mỉm cười ngọt ngào nhan.

"Cảm ơn ngươi, biểu ca."

Nhìn xem Thẩm Ngạo hộ tống ba nữ tiến vào trong phòng, Bao Bất Đồng trong mắt lập tức liên tục hiện lên một sợi oán độc màu sắc.

Cũng đúng lúc này, Yến Tử Ổ lại nghênh đón một vị khách nhân. Chỉ thấy một cái thân mặc cà sa hòa thượng, trên mặt trang trọng hiền hòa thần sắc đi vào trong viện tới.

"Chậm đã, chư vị thí chủ. Tiểu Tăng lần này đặc biệt trước đến, gặp Mộ Dung Thế Gia gia chủ, mong rằng thay giới thiệu gặp mặt một phen.".