Chương 686: Chỉ cần ngươi có thể đánh bại ta

Chương 686: Chỉ cần ngươi có thể đánh bại ta

Theo cái này hòa thượng hiện thân, Bao Bất Đồng lúc này phẫn nộ không công bằng đi lên trước một bước, quát mắng "Lại là ngươi cái này Xú Hòa Thượng, nói cái gì gặp công tử nhà chúng ta, phía trước lại động thủ đả thương ta Bao Bất Đồng. Dưới gầm trời này, nào có ngươi phách lối như vậy ương ngạnh khách nhân?"

Thẩm Ngạo ở một bên mãnh liệt mắt trợn trắng! Liền ngươi cái này tự mang trào phúng quang hoàn tính cách, nhân gia không đánh ngươi đánh người nào?

A Chu thấy người tới về sau, lúc này nhỏ giọng tại Thẩm Ngạo bên tai thầm nói "Cái này lớn hòa thượng nói cái gì cùng Mộ Dung lão gia chủ từng có ước định, muốn lấy đến Đại Lý Thiên Long Tự Lục Mạch Thần Kiếm cho lão gia chủ nhìn qua. Phía trước chúng ta dẫn hắn đi Mộ Dung lão gia chủ trước mộ phần, đem cái gì kia Lục Mạch Thần Kiếm Kiếm Phổ cho thiêu hủy về sau, hắn nhưng lại đưa ra muốn đi Hoàn Thi Thủy Các bên trong xem một phen bên trong Võ Công Bí Tịch. Còn nói đây cũng là cùng lão gia chủ năm đó ước định, theo ta thấy, hắn căn bản chính là gạt người."

Nghe đến A Chu lời này, Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng lại. Đối với thân phận của người đến, hắn hiển nhiên cũng sớm đã đoán được.

Bất quá trong nguyên tác, Cưu Ma Trí là mang tới Đoàn Dự thay thế cái kia Lục Mạch Thần Kiếm Kiếm Phổ. Như vậy lần này, chẳng lẽ hắn mang tới là thật Kiếm Phổ? Bởi vì chính mình phá hủy Đoàn Dự vận mệnh hướng đi, cho nên thay đổi cái này thế giới cách cục, kích động Hồ Điệp cánh?

Lại hoặc là nói, Cưu Ma Trí lấy ra Lục Mạch Thần Kiếm Kiếm Phổ, nhưng thật ra là giả mạo đồ vật?

Ân, lấy cái này Cưu Ma Trí phẩm tính, làm ra dạng này sự tình đến tựa hồ tia không hề thấy quái lạ.

Bất quá. . .

Chân chính để Thẩm Ngạo kinh hãi chính là, cái này Cưu Ma Trí lại có Bá Lực cảnh tu vi!

Thông qua vạn năng giám định khí giám định một phen về sau, Thẩm Ngạo ngạc nhiên phát hiện Cưu Ma Trí lại có Bá Lực cảnh tu vi! ! !

Người này tại Thiên Long tám bộ thế giới bên trong, võ công xa còn lâu mới được xưng là vô địch. Có thể là liền Cưu Ma Trí đều có đủ Bá Lực cảnh tu vi, như vậy Lý Thu Thủy, Vu Hành Vân, Tảo Địa Thần Tăng bọn họ đâu?

Cái này thực sự quá không bình thường! Cho dù Thẩm Ngạo phản ứng ngu ngốc đến mấy, lúc này cũng phát giác mờ ám.

Mụ trứng! Chó gọi hệ thống, kém chút lại đem bản công tử cho hố.

Ước lượng Mạc Trứ Thiên Long phó thế giới này nhân vật, võ học cao hơn vốn có kịch bản quá nhiều, cũng là bởi vì cái kia địa ngục khó khăn duyên cớ a? Nếu không phải mình tiến vào Thiên Long Bát Bộ phó bản muộn, trước đó đã đột phá Bá Lực cảnh tu vi. Không chừng, muốn tại cái này thế giới phó bản ăn thua thiệt ngầm đâu.

Tốt tại, địa ngục độ khó cũng có địa ngục khó khăn chỗ tốt. Ít nhất nhiệm vụ khen thưởng, muốn so còn lại độ khó phong phú rất nhiều. Thông qua trước ba cái thế giới phó bản, Thẩm Ngạo có thể là kiếm lấy không ít tài nguyên.

Nhìn thẳng Cưu Ma Trí liếc mắt về sau, Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nhếch, cười hỏi "Ngươi chính là Cưu Ma Trí?"

"A? Vị công tử này chẳng lẽ nhận biết Tiểu Tăng?" Cưu Ma Trí hiếu kỳ nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, hai tay chắp lại mà hỏi "Công tử là phương nào cao nhân?"

"Tại hạ Thẩm Ngạo, sư tòng Thanh Loan cung." Thẩm Ngạo cười khinh bỉ cười, xua tay nói "Ngươi cũng không cần lại tự xưng cái gì tiểu tăng. Thân phận của ngươi, ta rất rõ ràng. Thổ Phiên quốc Quốc Sư, lớn Minh Luân vương Cưu Ma Trí! Ta nói có đúng không hay không?"

Cưu Ma Trí ánh mắt kinh ngạc một nháy mắt, lập tức một mặt tường hòa, ăn nói văn nhã nói ". Không sai, Tiểu Tăng đích thật là Cưu Ma Trí. Nhiều năm trước, Tiểu Tăng cùng Mộ Dung tiên sinh chính là tri kỷ, năm đó từng có ước định, không thể không giày Trung Nguyên. . . Trung Nguyên vật bảo thiên hoa, nhân kiệt địa linh. . . !"

"Được rồi, ít cho ta ba hoa. Trong lòng ngươi điểm này lông gà vỏ tỏi tâm tư, ta chẳng lẽ còn không nhìn ra được sao? Ngươi mượn đưa Lục Mạch Thần Kiếm tới đây Yến Tử Ổ làm lý do, mục đích đơn giản là muốn vào cái kia Hoàn Thi Thủy Các xem một phen bên trong võ công điển tịch đúng hay không? Ta rất hiếu kì chính là, vì cái gì Mộ Dung Bác trước khi chết ngươi không đến, mà lại muốn chờ đến ngươi sau khi chết, ngươi lại đến nơi đây?"

A Bích trong sáng cười một tiếng, hướng về Cưu Ma Trí hỏi "Đại sư thật là Mộ Dung lão gia bạn tốt sao?"

"Quả thật, chuyện này, Tiểu Tăng quyết định sẽ không nói dối. Ngã Phật Từ Bi. . ." Nói xong lời này, Cưu Ma Trí lại là một mặt an lành biểu lộ, chắp tay trước ngực thi lễ.

Thẩm Ngạo cười khổ lắc đầu, thầm than cái này Cưu Ma Trí mới thật sự là trang bức a! Nhìn hắn ăn nói văn nhã, thần sắc hiền hòa dễ thân dáng dấp  người bình thường rất khó đối hắn sinh ra phản cảm. Nếu không phải Thẩm Ngạo thông qua nguyên tác, hiểu rõ Cưu Ma Trí là một cái dạng gì người, đoán chừng cũng sớm đã bị hắn lừa gạt.

"Ngươi phật từ bi, nhưng không đại biểu ngươi là từ bi. Hòa thượng, chúng ta liền mở rộng ngày song thuyết lượng thoại đi. Hôm nay có ta ở đây, ngươi muốn xâm nhập cái kia Hoàn Thi Thủy Các, đoán chừng là không thể nào. Cho nên, ngươi vẫn là đánh từ đâu tới về đi đâu đi."

"A? Công tử muốn quấy nhiễu Tiểu Tăng?"

"Chỉ cần ngươi có thể đánh bại ta." Thẩm Ngạo mang trên mặt tiếu ý tiến lên một bước.

"Như vậy, đắc tội." Cưu Ma Trí hiển nhiên không phải cái kia hồ đồ người, tất nhiên được biết đối phương có ý quấy nhiễu, như vậy biện pháp duy nhất chính là tại võ công bên trên thắng qua đối thủ.

Một giây sau, Cưu Ma Trí hai mắt đột ngột trợn, tinh mang chớp động, tay phải dựng thẳng lên, như dựng thẳng đơn đao, nhẹ nhàng một bổ, hư không bên trong vang lên một tiếng kêu nhỏ.

"Hồng hộc —— ——." Hư không bên trong, vạch qua một đạo ánh sáng màu lửa đỏ phát sáng, đúng là một cái đốt hỏa diễm thiêu đốt Đao Cương chi khí nhìn thẳng vào Thẩm Ngạo mà đến.

Thẩm Ngạo sắc mặt lạnh lùng biến đổi, cái này Cưu Ma Trí thật là âm hiểm dụng tâm. Trước mắt Vương Ngữ Yên còn có A Chu chúng nữ đều ở sau lưng mình, cái này một nhớ Hỏa Diễm Đao căn bản không phải hướng chính mình mà đến, mà là lấy sau lưng chúng nữ là bức hiếp, bắt buộc chính mình không thể không chính diện đón lấy hắn một chiêu này.

Chỉ tiếc, Cưu Ma Trí bàn tính mặc dù đánh tinh xảo, nhưng Thẩm Ngạo như thế nào như vậy dễ đối phó?

Nếu là bị một cái Bá Lực cảnh một tầng võ giả đánh bại, xem chừng sẽ bị Thanh Loan cung chúng nữ bọn họ cười bể cả bụng.

Đón cái kia vung chém mà đến một nhớ Hỏa Diễm Đao, Thẩm Ngạo lạnh nhạt như nước vươn một ngón tay tới.

"Tản diệt đi!" Thẩm Ngạo bình tĩnh mở miệng nói ra ba chữ, sau đó cái kia Hỏa Diễm Đao vậy mà thật cứ như vậy trong hư không tiêu tán lái tới.

Không có ai biết, kỳ thật Thẩm Ngạo là trong bóng tối thi triển một lần thời gian đông kết, đồng thời tại thời gian đông kết trong đó dùng Càn Khôn Đại Na Di đem Hỏa Diễm Đao cương khí hóa giải trống không.

Đối phó một cái Bá Lực cảnh một tầng gia hỏa dùng lúc trống không đông kết? Có lầm hay không?

Đúng vậy, không có lầm!

Thẩm Ngạo cố ý làm như thế, vì đơn giản là đạt tới cảnh giới tối cao trang bức hiệu quả. Nếu như không tại ngữ Yên muội trước mặt nhiều biểu hiện biểu hiện, làm sao có thể đi vào nội tâm của nàng? Nhân tiện lời nói, hấp dẫn một cái A Chu A Bích hai cái muội tử, cũng là có thể nha..