Chương 687: Thiên long thập bát chưởng

Chương 687: Thiên long thập bát chưởng

A Bích cái này muội tử, kỳ thật cũng coi là xinh đẹp chuông tại thân, ôn nhu như nước ý trung nhân. Chỉ tiếc, nàng một trái tim đều là tại Mộ Dung Phục trên thân, liền dùng cái này hoa văn tuổi tác nàng, như thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng hãm sâu trong đó.

Không quản là A Chu, hoặc là A Bích, đều có khiến người tiếc nuối cùng tiếc hận địa phương.

Cho nên, tán gái sau khi tiện thể làm một lần việc thiện, tự nhiên là Thẩm Ngạo vui với nhìn thấy.

Tốn kém sử dụng một phen thời gian đông kết, chỗ chế tạo thị giác hiệu quả không thể nghi ngờ là cực kỳ lộng lẫy. Nhìn thấy trên sân một màn này, mọi người hít vào khí lạnh âm thanh không dứt bên tai.

Thẩm Ngạo nha, thì là vẫn như cũ phong khinh vân đạm đứng tại chỗ, ánh mắt thong thả nhìn thẳng Cưu Ma Trí.

Cười cười, Thẩm Ngạo đón Cưu Ma Trí nói "Cưu Ma Trí, ngươi cái này Hỏa Diễm Đao có thể là không làm gì được ta, không bằng, đổi một loại võ công thử lại lần nữa làm sao?"

Kỳ thật Thẩm Ngạo nội tâm lời ngầm là: Bản morat, tại bản công tử trước mặt trang bức? Trợn tròn mắt a?

Cưu Ma Trí nạp nạp nhìn xem Thẩm Ngạo, đến giờ khắc này, hắn chỗ nào còn nhìn không ra giữa hai người chênh lệch? Đừng nói là dùng cái khác võ công, cho dù lại để cho hắn tu luyện ba mươi năm, cũng chưa chắc là cái này công tử áo trắng đối thủ a.

"Công tử thần công tuyệt đỉnh, Tiểu Tăng không phải là đối thủ, cái này liền cứ thế mà đi." Cưu Ma Trí khóe miệng giật một cái, muốn lòng bàn chân bôi dầu tranh thủ thời gian chuồn đi.

"Chậm đã!" Thẩm Ngạo không nhanh không chậm xua tay.

Cưu Ma Trí thân hình cứng đờ, có chút chê cười quay đầu lại hỏi "Công tử còn có chuyện gì?"

"Tất nhiên ngươi nói cùng Mộ Dung Bác là hảo hữu chí giao, ta này ngược lại là có cái thông tin không ngại nói cho ngươi." Thẩm Ngạo nói xong lời này, thân ảnh đã là đi tới Cưu Ma Trí bên cạnh.

Cưu Ma Trí thân thể đứng tại chỗ, một cử động cũng không dám. Bởi vì hắn trong lòng biết, phản kháng là phí công. Cho nên, vẫn là đàng hoàng chờ đợi đối phương phân công, không muốn chọc giận đối phương thì tốt hơn.

Thẩm Ngạo dán tại Cưu Ma Trí bên tai, nhỏ giọng thầm nói "Mộ Dung Bác trước mắt kỳ thật cũng không chết đi, mà là ẩn thân tại Thiếu Lâm Tự Tàng Kinh Các bên trong học trộm Thiếu Lâm võ công. Ngươi không ngại suy nghĩ một chút, Mộ Dung Bác để đó trong nhà Hoàn Thi Thủy Các võ công không học, lại muốn đi cái kia Thiếu Lâm Tàng Kinh Các học trộm võ công, nguyên nhân là cái gì? Cho nên, ngươi muốn tu luyện tới chân chính thượng thừa võ học, không ngại bắt chước một cái Mộ Dung Bác cử động. Ta có thể là nghe, Thiếu Lâm Tự Tàng Kinh Các bên trong có Cửu Âm Chân Kinh, Cửu Dương Thần Công, Kim Cương Bất Hoại Thần Công các loại lớn tuyệt đỉnh Võ Công Bí Tịch."

"Công tử lời ấy thật chứ?" Cưu Ma Trí sợ ngây người nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, nhún vai một cái nói "Tin hay không tùy ngươi, ngươi cảm thấy lấy ta thực lực, cần thiết lừa ngươi sao?"

"Công tử nói cực phải, Tiểu Tăng thụ giáo. Công tử hôm nay chỉ điểm chi ân, Tiểu Tăng vô cùng cảm kích." Cưu Ma Trí người này có một cái ưu điểm, đó chính là hắn xử sự làm người xưa nay giọt nước không lọt. Rõ ràng chuyện xấu làm tận, lại có thể che giấu đến thiên y vô phùng. Điểm này, Thẩm Ngạo ngược lại là vô cùng bội phục hắn.

"Tốt, ngươi có thể đi nha."

"Tiểu Tăng cáo từ." Cưu Ma Trí mặt lộ vẻ vui mừng, hấp tấp rời đi.

Mắt nhìn Cưu Ma Trí đi xa về sau, Thẩm Ngạo trong lòng mới âm thầm vui mở mang, ha ha, ngươi cái nhỏ đùa bức, Thiếu Lâm Tự Tàng Kinh Các không phải dễ dàng như vậy đi địa phương? Nơi đó, có thể là còn có một vị Tảo Địa Thần Tăng đâu.

Cũng không biết Cưu Ma Trí cái này hòa thượng, đụng phải Tảo Địa Thần Tăng về sau, có thể hay không bị bắt lại treo lên đánh dừng lại, sau đó đem hắn cầm tù tại Thiếu Lâm Tự quy y ngã phật.

A Di Đà Phật! Ngã Phật Từ Bi!

Cưu Ma Trí, tất nhiên ngươi luôn là thích trên miệng mang theo 'Tiểu Tăng' dạng này tự xưng, vậy liền cho ngươi đi Tảo Địa Thần Tăng bên cạnh, làm một cái chân chính Tiểu Tăng đi.

Có thể mấy chục năm về sau, ngươi thật đúng là có có thể trở thành một đời cao tăng đâu.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo buột miệng cười, cười ra tiếng.

"Thẩm đại ca, ngươi mới vừa rồi cùng cái kia hòa thượng đến tột cùng nói thứ gì thì thầm a. Vì cái gì hắn nghe xong ngươi lời nói về sau, liền vui vẻ đi?" A Chu lôi kéo một cái Thẩm Ngạo vạt áo, mười phần tò mò hỏi.

Trong bất tri bất giác, A Chu cùng A Bích đối đãi Thẩm Ngạo thái độ, đã vô cùng chuyển biến. Tối thiểu nhất, từ lúc mới bắt đầu 'Thẩm công tử' biến thành hiện tại 'Thẩm đại ca' . Ân, đây là một cái tốt thay đổi, đáng giá không ngừng cố gắng.

"Ân, chờ một lúc tại nói với các ngươi. Hiện tại có cái vướng bận người tại chỗ này, nhắc tới cũng không có ý tứ." Thẩm Ngạo tiếu ý dào dạt nhìn Bao Bất Đồng liếc mắt.

Bao Bất Đồng sắc mặt lập tức một xanh, há miệng liền muốn mắng chửi người, nhưng lại trước một bước bị A Bích lôi kéo rời đi.

"Bao Tam Ca, viện tử bên trong gian phòng bị làm hỏng nhiều như thế, ngươi vẫn là cùng ta đi sửa chữa một cái phòng xá đi."

"A Bích, A Bích ngươi đừng lôi kéo ta a! Ta muốn cùng cái kia xú tiểu tử lại đọ sức đọ sức."

Não tàn quả nhiên rất đáng sợ, con hàng này là não tàn thời kì cuối, không thể cứu được.

Bao gồm Vương Ngữ Yên cũng là một mặt không đành lòng nhìn thẳng nhìn xem Bao Bất Đồng bị A Bích lôi kéo đi xa.

Từ vừa rồi Thẩm Ngạo tùy tiện thất bại Cưu Ma Trí thực lực cũng có thể thấy được, Bao Bất Đồng cùng Thẩm Ngạo căn bản không phải một cái phương diện bên trên tiêu chuẩn. Thế nhưng con hàng này như cũ dám không biết sống chết khiêu khích, đây không phải là não tàn là cái gì?

Mắt thấy sắc trời đã tối, huống chi Thẩm Ngạo còn tính toán đêm tối thăm dò một phen Hoàn Thi Thủy Các, cho nên đêm nay cũng liền lựa chọn tại Yến Tử Ổ ngủ lại một đêm.

Đêm đó, Thẩm Ngạo dùng Thất Thập Nhị Biến hóa thành một cái con muỗi nhỏ, thuận đường rình coi một Phiên Vương Ngữ Yên ngủ nhan, cái này mới lặng yên lẻn vào cái kia Hoàn Thi Thủy Các bên trong.

Chính như phía trước phát động ẩn tàng nhiệm vụ kết quả một dạng, hệ thống quả nhiên vang lên lần nữa thanh âm nhắc nhở.

"Kí chủ thu thập Hoàn Thi Thủy Các Võ Công Bí Tịch, phát động ẩn tàng nhiệm vụ, kí chủ thu hoạch được cao cấp võ công Thăng Cấp thẻ một tấm, cái này ẩn tàng nhiệm vụ hiện nay hoàn thành 2/3."

"Ha ha! Hai chữ, thoải mái!" Thẩm Ngạo vô cùng hưng phấn tại Hoàn Thi Thủy Các bên trong lộn mèo, suy nghĩ đến tột cùng là nên dùng cái này cao cấp võ công Thăng Cấp thẻ, trước thăng cấp Lăng Ba Vi Bộ đâu vẫn là Đồ Long thập bát chưởng?

Do dự mãi về sau, cuối cùng Thẩm Ngạo lựa chọn thăng cấp Đồ Long thập bát chưởng.

Lý do nha, rất đơn giản!

Bởi vì huyễn khốc!

Vì tại Vương Ngữ Yên trước mặt càng tốt trang bức, Thẩm Ngạo cũng là không quan tâm.

Tại hệ thống một tiếng thanh âm nhắc nhở vang lên về sau, Đồ Long thập bát chưởng thăng cấp làm cao giai võ học.

"Tích! Kí chủ sử dụng cao cấp võ công Thăng Cấp thẻ tăng lên 'Đồ Long thập bát chưởng' đẳng cấp, Đồ Long thập bát chưởng thăng cấp làm —— thiên long thập bát chưởng."

Cái này mẹ nó! Thiên long thập bát chưởng? Là vì phối hợp Thiên Long Bát Bộ cái này thế giới phó bản sơn trại võ công danh tự sao?

Đối với hệ thống ác ý bán manh, Thẩm Ngạo quả thực không biết nên làm sao nhổ nước bọt mới tốt nữa..