Chương 688: Tốt nhất biểu ca

Chương 688: Tốt nhất biểu ca

Tại Yến Tử Ổ dừng lại một ngày sau, ngày kế tiếp, Thẩm Ngạo tự nhiên là mang theo Vương Ngữ Yên, A Chu, A Bích cùng nhau lên đường.

A Chu sẽ theo tới nguyên nhân, là vì nàng cần Thẩm Ngạo trợ giúp nàng tìm tới thất lạc nhiều năm muội muội. Đến mức A Bích, thứ nhất là bởi vì cùng A Chu tình như tỷ muội, loại này thời điểm đương nhiên muốn bồi kèm tại hai bên.

Ngoài ra, Vương Ngữ Yên chuyến này cùng Thẩm Ngạo cùng một chỗ đi ra, cũng có tìm kiếm Mộ Dung Phục ý tứ, cho nên A Bích cùng theo đi ra liền không lộ vẻ làm sao kì quái. Dù sao, nàng là Cô Tô Mộ Dung gia nha hoàn nha.

Bất quá, Thẩm Ngạo ngoài miệng mặc dù đáp ứng trợ giúp Vương Ngữ Yên tìm kiếm Mộ Dung Phục, nhưng trên thực tế Thẩm Ngạo làm sao lại để Vương Ngữ Yên nhìn thấy Mộ Dung Phục tiểu tử kia?

Có Thẩm Ngạo trong bóng tối thao tác, Mộ Dung Phục như muốn gặp đến Vương Ngữ Yên, chỉ sợ là khó càng thêm khó. Ít nhất tại xác định Vương Ngữ Yên đối đãi chính mình tình cảm phía trước, Thẩm Ngạo chắc chắn sẽ không để hai người bọn họ có cơ hội gặp mặt.

Bốn người ngồi một chiếc tinh xảo chuyển thuyền, dọc theo Thái Hồ một đường đi thuyền. Có A Chu A Bích ở một bên hầu hạ, Thẩm Ngạo cái này nhàn nhã tháng ngày, tự nhiên là trôi qua tuyệt không thể tả.

Sau ba ngày, đường thủy hành trình kết thúc, Thẩm Ngạo mang theo ba nữ thật sớm tại dưới bến tàu thuyền.

Xuống thuyền về sau, Thẩm Ngạo cũng không có mang ba vị muội tử cưỡi ngựa đi đường, mà là một tay ôm Vương Ngữ Yên, một tay dùng chân khí nâng A Chu cùng A Bích, Lăng Không tại phồn Hoa Mậu đựng trên ngọn cây, đạp lá tiến lên.

Gào thét gió nhẹ bên trong, Thẩm Ngạo thân ảnh tựa như là một đạo phiêu dật bạch quang, chợt lóe lên, như Lưu Quang Lược Ảnh.

Sát bên Thẩm Ngạo bị kéo Vương Ngữ Yên, áo trắng như tuyết, tóc đen tung bay, ngửi Thẩm Ngạo trên thân cái kia quen thuộc cùng để cho người An Bình khí tức, không biết vì cái gì, Vương Ngữ Yên trong lòng mảy may không có cảm giác được kháng cự.

"Biểu ca, chúng ta cái này là muốn đi nơi nào?" Vương Ngữ Yên hiếu kỳ nhíu lên lông mày, hỏi một câu nói.

"Chúng ta đi chuyến Vô Tích thành, đại khái chính là mấy ngày nay, Cái Bang tại cái kia phụ cận khu vực sẽ có một tràng trò hay nhìn."

"Cái Bang?" Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, không chỉ là Vương Ngữ Yên, liền A Chu A Bích cũng bị nhấc lên hứng thú.

Lập tức Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, cùng chúng nữ nói đến Kiều Phong, cùng với Cái Bang Khang Mẫn, Bạch Thế Kính, Toàn Quán Thanh cái kia việc bẩn thỉu nội mạc bí văn.

Ba nữ đều biết rõ Thẩm Ngạo có chiếm bói quẻ tính toán bản lĩnh, cho nên đối với Thẩm Ngạo là từ đâu biết được dạng này bí ẩn thông tin, không chút nào cảm thấy kỳ quái.

Cứ như vậy, trên đường đi cùng ba nữ nói cố sự, Thẩm Ngạo tiếp tục đạp lá tiến lên. Noãn Noãn Thanh Phong lướt nhẹ qua mặt mà qua, Vương Ngữ Yên chỉ cảm thấy cứ như vậy bị Thẩm Ngạo ôm, là thoải mái dễ chịu nhất Harbour, trong bất tri bất giác liền ngủ thiếp đi.

. . .

Làm Vương Ngữ Yên từ giấc mộng bên trong tỉnh lại lúc, Thẩm Ngạo đã mang theo ba nữ chạy tới một chỗ đặt chân tiểu trấn. Giờ phút này, trên bầu trời ánh bình mình vừa hé rạng, mặt trời mới mọc dâng lên, chính là lúc sáng sớm.

Vương Ngữ Yên ngơ ngác liếc nhìn Thẩm Ngạo, cảm thấy kinh ngạc hỏi "Biểu ca, chúng ta chẳng lẽ đi một đêm thời gian sao?"

"Đúng vậy a! Đuổi một đêm con đường, Ngữ Yên, ngươi ngủ đến có thể hương a, tựa như cái con heo nhỏ, gọi thế nào ngươi đều để không tỉnh."

Nghe đến Thẩm Ngạo trêu chọc, Vương Ngữ Yên lập tức mắc cỡ đỏ mặt, cực kỳ ngượng ngùng.

Một bên A Chu hé miệng cười không ngừng, vội vàng thay Vương Ngữ Yên giải vây nói "Biểu Tiểu Thư, đừng nghe Thẩm đại ca nói. Lúc buổi tối, hắn vì sợ ngươi lạnh, còn đặc biệt dùng nội lực chân khí bảo vệ lấy thân thể của ngươi, ngươi cái này mới không có bị ban đêm Hàn Phong cho đông lạnh tỉnh. A, thật sự là ghen tị ngươi có một cái như thế tốt biểu ca a."

A Chu trong lời nói, lộ ra từ đáy lòng khát vọng cùng ghen tị. Một bên A Bích cũng đồng dạng là tràn đầy nhận thấy gật đầu nói "Đúng vậy a, Thẩm đại ca, tuyệt đối là ta gặp qua người tốt nhất. Không không không, phải nói là tốt nhất biểu ca."

"Bộp bộp bộp ~~~" lập tức A Chu cùng A Bích liên tục yêu kiều cười không thôi. . .

Vương Ngữ Yên ánh mắt có chút ngượng ngùng cùng mừng rỡ nhìn một chút Thẩm Ngạo liếc mắt, trong nội tâm nàng ngọt ngào nghĩ đến: Đúng vậy a, biểu ca đối ta thật tốt.

Suy nghĩ ở giữa nghĩ như vậy, Vương Ngữ Yên đột nhiên ngạc nhiên phát hiện, từ nhỏ đến lớn tựa hồ còn không có người nào, sẽ giống Thẩm Ngạo biểu ca dạng này đối với chính mình như vậy tỉ mỉ chu đáo, quan tâm không hiểu chiếu cố.

Mẫu thân đối đãi chính mình quá mức nghiêm khắc, mà Mộ Dung biểu ca thì là đối với chính mình có chút lãnh đạm. Bên cạnh hai cái người thân cận nhất, cùng Thẩm Ngạo biểu ca so sánh, tựa hồ vẫn là Thẩm Ngạo biểu ca muốn đối chính mình tốt hơn nhiều rất nhiều. . .

Liền Vương Ngữ Yên chính mình cũng không có ý thức được chính là, từ khi cách Cayman đà Sơn Trang về sau, nàng đã vài ngày không có tưởng niệm cái kia Mộ Dung Phục.

Thẩm Ngạo mang theo ba nữ tiến vào tiểu trấn về sau, liền khắp nơi tìm khách sạn ngủ ngoài trời xuống dưới. Vừa đến trước mắt Thẩm Ngạo không cần lại đi đường, thứ hai Vương Ngữ Yên các nàng, cũng không có Thẩm Ngạo dạng này phi phàm thể chất, mấy ngày liền bôn ba cũng là nên nghỉ ngơi thật tốt lập tức.

Thẩm Ngạo mang theo ba vị cô nàng đi vào một cái nhà trọ về sau, nhất thời, Vương Ngữ Yên các nàng tuyệt mỹ dung nhan, lập tức hấp dẫn trong nhà trọ tuyệt đại đa số người ánh mắt.

Đón mọi người nhìn lại ánh mắt, Vương Ngữ Yên có vẻ hơi không thích ứng, xấu hổ mà hỏi "Biểu ca, bọn họ vì cái gì đều nhìn ta như vậy?"

"Bởi vì Ngữ Yên dung mạo ngươi quá đẹp, bọn họ chưa bao giờ thấy qua giống ngươi như thế xinh đẹp nữ hài tử chứ sao." Đến tiểu trấn thời điểm, Thẩm Ngạo liền lặng yên đem mấy cái Thiên Tự Quân từ Tiên Phủ thế giới bên trong phóng ra, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Những này Thiên Tự Quân, bọn họ sẽ chỉ ở chỗ tối lặng yên không tiếng động bảo vệ Vương Ngữ Yên các nàng chúng nữ an toàn. Một khi có người mang ý xấu, chỉ sợ đối phương còn chưa bày ra hành động, liền sẽ bị Thiên Tự Quân lặng lẽ cho xử lý.

Cho nên Thẩm Ngạo cũng không cần tiêu phí quá lớn tâm thần, đến sung làm ba nữ Hộ Hoa Sứ Giả.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo mang theo ba nữ vào cửa, một tên tiểu nhị vội vàng nghênh đón.

"Vị gia này, nghỉ chân vẫn là ở trọ?"

"Cho chúng ta đến ba gian tốt nhất sương phòng." Thẩm Ngạo vứt ra một thỏi bạc đi qua. Ba gian sương phòng, là vì A Chu A Bích hai nữ cùng một chỗ quen thuộc, cho dù là buổi tối lúc ngủ cũng quen thuộc ngủ chung ở trên giường lớn.

"Biểu ca, không bằng liền hai gian phòng a?" Vương Ngữ Yên ngượng ngùng nhỏ nói nói.

"Ân?" Thẩm Ngạo ngẩn ra một chút, mặc dù cảm thấy chính mình trong đầu tung ra một loại nào đó ý nghĩ rất không có khả năng, nhưng trái tim nhỏ bé vẫn là rất không hăng hái nhảy lên hai lần. Chẳng lẽ ngữ Yên muội, là muốn cùng chính mình cùng ở một gian phòng sao?

Lại nói, cái này có thể hay không có chút quá sớm a?

"Ta cùng A Chu cùng A Bích các nàng ngủ một gian phòng liền tốt, mà còn nhiều người lời nói, cũng náo nhiệt một điểm nha.".