Chương 689: Càng xem càng giống Kiều Phong a

Chương 689: Càng xem càng giống Kiều Phong a

Nghe Vương Ngữ Yên kiểu nói này, Thẩm Ngạo sắc mặt liền quýnh. Tốt a, đây là chính mình tự mình đa tình.

Tại tiểu nhị nơi đó giao xong bạc, cầm tới thẻ phòng về sau, Thẩm Ngạo đang chuẩn bị mang theo ba nữ hướng tầng hai phòng khách đi đến. Đi đến đầu bậc thang lúc, một cái ăn mặc rách rưới nghèo kiết hủ lậu kể chuyện tiên sinh tại nơi đó lẩm bẩm "Các ngươi biết Bắc Kiều Phong Nam Mộ Dung sao? Muốn nói cái kia Nam Mộ Dung a, đây chính là giang hồ tuyệt đỉnh cao thủ. Bất quá gần nhất đâu, vị này Mộ Dung công tử nhưng là chọc tới phiền toái không nhỏ. Nghe nói Thiếu Lâm Tự Huyền Bi đại sư tại Đại Lý lục Lương Châu thân cai trong chùa bị người độc thủ."

"Cái này Huyền Bi đại sư tinh thông võ nghệ, chính là Thiếu Lâm 72 Tuyệt Kỹ bên trong 'Vi Đà Xử' nhưng vấn đề ngay tại ở dẫn đến Huyền Bi đại sư bỏ mình nguyên nhân, vậy mà cũng là trúng 'Vi Đà Xử' mà chết. Nói đến đây, chư vị có lẽ minh bạch cái kia Mộ Dung công tử vì cái gì chọc lên phiền phức a? Bởi vì thiên hạ Võ Lâm, có khả năng dùng 'Lấy đạo của người, trả lại cho người' môn võ công này, cũng chỉ có Cô Tô Mộ Dung gia. Mộ Dung công tử mặc dù được xưng là Nam Mộ Dung, một thân võ công tuyệt đỉnh. Thế nhưng Thiếu Lâm Tự cũng không phải tốt trêu chọc a! Đây chính là trong chốn võ lâm thái sơn bắc đẩu, trong chùa cao tăng hảo thủ không có một ngàn, cũng có tám trăm, phần lớn tinh thông bảy mươi hai loại tuyệt kỹ. Ngươi nói dựa vào Mộ Dung công tử một người, có thể địch nổi bao nhiêu cao tăng?"

Ân, nhắc tới kể chuyện tiên sinh tài ăn nói, thật đúng là không phải bình thường lợi hại. Theo hắn đem sự kiện giải thích đi ra, lúc này hấp dẫn nhà trọ bên trong tất cả khách nhân dự thính. Thẩm Ngạo một đoàn người, tự nhiên cũng là không ngoại lệ.

"Sau đó a, Phục Ngưu phái Chưởng Môn Kha Bách Tuế, hắn sở trường võ công gọi là 'Thiên linh ngàn nát, hắn cũng đồng dạng chết tại tuyệt học của mình phía dưới. Gần nhất trong chốn võ lâm chết tại 'Lấy đạo của người, trả lại cho người' người càng là không phải số ít. Nghe nói thay đổi bang chủ Mã Đại Nguyên. . ."

Kể chuyện tiên sinh như cũ tại hào hứng cao giải thích, Vương Ngữ Yên nhưng là lộ ra một bộ cực kỳ sầu lo thần sắc. Từ cái này kể chuyện tiên sinh trong lời nói, nói chung có khả năng tưởng tượng ra được, Mộ Dung Phục hiện nay ở vào một loại gì tình cảnh bên trong.

Gặp Vương Ngữ Yên im lặng không nói, Thẩm Ngạo không khỏi mở miệng an ủi hỏi "Ngữ Yên, đang lo lắng ngươi Mộ Dung biểu ca đâu?"

"Đúng vậy a, hiện tại chuyện này huyên náo giang hồ mọi người đều biết, cũng không biết biểu ca hiện tại thế nào." Vương Ngữ Yên rất là bất lực nói.

Thẩm Ngạo lắc đầu, nói "Yên tâm đi, Mộ Dung Phục hiện tại không có nguy hiểm. Mà còn, việc này cũng không phải là hắn làm."

"Thẩm đại ca, ngươi là làm sao mà biết được?" A Bích kinh ngạc hỏi.

A Chu gõ gõ A Bích đầu, nói "Thật ngốc, quên Thẩm đại ca sẽ chiếm bói quẻ tính toán bản lĩnh?"

"Biểu ca, ngươi nói đều là thật sao? Nên không phải là vì lừa gạt ta yên tâm, mới nói như vậy a?"

"Ngữ Yên ngươi muốn không tin lời của ta, vậy chúng ta mùng 9 tháng 9 Trùng Dương ngày hội cùng một chỗ đến Thiếu Lâm Tự đi thôi. Tất nhiên Thiếu Lâm Tự phát xuống lời nói đến, nói mùng 9 tháng 9 Trùng Dương ngày hội tổ chức võ lâm đại hội, tin tưởng ngươi biểu ca trước lúc này chắc chắn sẽ không có việc gì. Có thể ngày đó, liền có thể nhìn thấy ngươi biểu ca đây?" Thẩm Ngạo vô cùng chắc chắn nói.

"Chỉ hi vọng như thế đi." Vương Ngữ Yên có chút mặt ủ mày chau gật đầu.

Gặp Vương Ngữ Yên hào hứng không cao, Thẩm Ngạo đành phải đem nàng đưa vào trong sương phòng, để nàng đi trước nghỉ ngơi.

Mà chính hắn, thì là tính toán một lần nữa trở lại phòng khách dưới lầu, điểm bình trà xanh đi nghe một chút cái kia kể chuyện tiên sinh khoe khoang biển thổi. Những này kể chuyện tiên sinh, nghe được đơn giản là một chút tin tức ngầm, không hề có đủ tính chân thực, trên thực tế, Thiếu Lâm Tự cũng đắn đo khó định cái kia Huyền Bi đại sư đến tột cùng là người phương nào làm hại.

Dù sao đổi lại một người bình thường, ai sẽ lấy chính mình tuyệt kỹ thành danh đi giết người, đồng thời đặc biệt lưu lại nhược điểm, hủy thi diệt tích cũng không hiểu sao?

Ông nói ông có lý, bà nói bà có lý, Thiếu Lâm Tự bây giờ không có trực tiếp đối Mộ Dung Thế Gia Yến Tử Ổ động thủ, lý do rất đơn giản, không có chứng cứ a! Cái gọi là Huyền Bi đại sư là chết tại 'Lấy đạo của người, trả lại cho người' cái kia cũng vẻn vẹn một loại suy đoán mà thôi. Chẳng lẽ thiên hạ này Võ Lâm, trừ cái Huyền Bi đại sư sẽ 'Vi Đà Xử' bên ngoài, liền thật không có những người khác sẽ 'Vi Đà Xử'?

Sẽ 'Vi Đà Xử' người, làm sao như vậy ngu ngốc khắp nơi trương dương, chính mình biết cái này một môn Thiếu Lâm tuyệt kỹ?

Từ lầu hai xuống về sau, Thẩm Ngạo liền tính toán tìm một chỗ gần cửa sổ chỗ ngồi xuống đến . Bất quá, trong lúc lơ đãng đảo qua một chỗ cái bàn ở giữa lúc, lại nhìn thấy cả người cao khí tráng đại hán, bốn bề yên tĩnh ngồi tại trước bàn.

Tại Thẩm Ngạo nhìn hướng đại hán kia lúc, đối phương cũng ngẩng đầu nhìn tới, giữa song phương ánh mắt tại trên không giằng co một giây về sau, đối phương hướng về Thẩm Ngạo làm cái mời dấu tay xin mời.

Thẩm Ngạo bạo mồ hôi! Cái này mẹ nó sẽ không phải là Kiều Phong a? Chờ một chút, khách sạn này tên gọi là gì ấy nhỉ? Thẩm Ngạo vội vàng ngẩng đầu tứ phương một phen, chỉ thấy nhà trọ bên trong trong đường, mang theo một khối biển chữ vàng, trên đó viết 'Tùng Hạc lâu' ba chữ to. Bởi vì chiêu bài này niên đại xa xưa nguyên nhân, có vẻ hơi cũ kỹ.

Nhưng tựa hồ  có vẻ như, hình như, có lẽ, có thể. . . Đoàn Dự cái kia Hùng hài tử cùng Kiều Phong lần thứ nhất gặp mặt địa phương, chính là tại cái này Tùng Hạc lâu a?

Thẩm Ngạo chậm rãi tiến lên đi đến, đi tới đại hán kia trước bàn. . . Đại hán này dáng người rất là khôi ngô, dáng dấp thoạt nhìn có vẻ hơi vẻ già nua, chừng ba mươi tuổi khoảng chừng. Hắn trên người mặc một thân màu xám cũ kỹ áo vải. Vải này áo hẳn là Cái Bang y phục, nhưng mặc trên người hắn lại một điểm cũng nhìn không ra tên ăn mày cái bóng.

Mày rậm mắt to, mũi cao rộng cửa ra vào, một tấm bốn phương mặt chữ quốc, rất có gian nan vất vả màu sắc, trên trán vô cùng có uy thế!

Móa! Càng xem càng giống là Kiều Phong a!

Thẩm Ngạo lúc này lặng yên dùng vạn năng giám định khí giám định một cái, giám định ra đến kết quả, để Thẩm Ngạo vô cùng im lặng.

Quả nhiên, là Kiều Phong!

Cái Bang trừ Kiều Phong, có khả năng đạt tới Bá Lực cảnh tu vi bên ngoài, còn có ai có khả năng làm đến điểm này?

Kiều Phong trên mặt bàn, trưng bày hai bàn chín mọng thịt bò, một chén lớn mì khô canh, còn có hai bầu rượu. Trừ cái đó ra liền không có vật gì khác, bởi vậy có thể thấy được, Kiều bang chủ chính là tại ăn uống thời điểm, cũng là mười phần phóng khoáng tự tại. Trách không được, có khả năng sáng tạo ra quả táo nhãn hiệu. (tác giả, đừng đùa! )

"Ngồi?" Thẩm Ngạo tới gần Kiều Phong trước bàn, mặt mỉm cười nói ra một cái chữ.

"Ngồi." Kiều Phong quét Thẩm Ngạo liếc mắt, gật đầu tích chữ như vàng..