Chương 690: Người tốt, rượu không tốt

Chương 690: Người tốt, rượu không tốt

Thẩm Ngạo khoan thai ngồi xuống, cùng Kiều Phong liếc mắt nhìn nhau về sau, đột nhiên đều là cười một tiếng.

Đúng lúc này, ngoài phòng lại đi tới một người mặc áo trắng, tay cầm quạt xếp công tử trẻ tuổi. Công tử này một bộ thư sinh trang phục, vào nhà trọ phía sau liền nghĩ tìm tốt một chút địa phương ngồi xuống.

Bất quá, Thẩm Ngạo nhìn thấy đối phương về sau, nhưng là suýt nữa một lảo đảo từ trên ghế ngã xuống.

Ta đi! Là Đoàn Dự tiểu tử kia. Lại nói lúc trước từ Vô Lượng Sơn rời đi về sau, hắn không có về Đại Lý sao? Hay là nói, hắn xuất hiện tại cái này địa phương, lại là bởi vì cái kia kịch bản quán tính?

Không đợi Thẩm Ngạo kinh ngạc xong, lúc này Kiều Phong giơ lên một chén rượu đến, nói câu 'Mời' chữ, lập tức ngửa đầu liền uống vào.

Thẩm Ngạo ánh mắt rất hiếu kì nhìn một chút Kiều Phong, theo lý thuyết chính mình cái này nhân vật chính Liệp Sát Giả quang hoàn, Kiều Phong có lẽ đối thái độ mình rất phản cảm mới là a. Có thể là nhìn bây giờ, hắn cái này phóng khoáng thái độ, nơi nào có nửa phần phản cảm ý tứ?

Trong chớp mắt, kỳ thật Thẩm Ngạo trong lòng có cái đáp án. Đó chính là Kiều bang chủ là thuộc về loại kia lòng dạ cực kỳ trống trải, chân chính nhân vật anh hùng. Đối phương sẽ không bởi vì lần đầu tiên cảm giác, mà làm ra không giỏi không thích thái độ.

Gặp Thẩm Ngạo không có bưng rượu lên đến, Kiều Phong nhíu nhíu mày, hỏi "Rượu không tốt? Người không tốt?"

Nếu là rượu không tốt, nói rõ đối phương là cái thân phận tôn quý công tử gia, uống không quen loại này nhà trọ rượu mạnh.

Nếu là người không tốt, vấn đề liền đơn giản, đối phương là địch không phải bạn, cũng không cố ý cùng chính mình uống rượu.

"Người tốt, rượu không tốt." Thẩm Ngạo chỉ là lắc đầu, không để lại dấu vết từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra một bình thượng đẳng Bạch Tửu tới.

Người làm sao có thể không tốt? Đối với Kiều Phong người này, Thẩm Ngạo vẫn là tràn đầy kính ý.

Chân chính đại anh hùng không cần phủ lên, không cần tạo thế, không cần tô đậm, hắn chỉ cần liền tại nơi đó tùy tiện một trạm, liền đủ áp đảo tất cả xung quanh, để bất kỳ người nào khác cũng không thể nhìn gần, loại này đại anh hùng, ngàn vạn người bên trong, ngươi liếc mắt liền có thể nhìn ra. Xem như Thiên Long Bát Bộ bên trong một cái duy nhất đến gần vô hạn tại hoàn mỹ đại anh hùng, không có người sẽ không thưởng thức hắn, Thẩm Ngạo cũng là như vậy.

Để lộ cái kia bình Bạch Tửu cái nắp, nhất thời, toàn bộ nhà trọ đều hiện đầy mùi rượu xông vào mũi. Chỉ có thể nói, so với thời đại này cất rượu công nghệ, Thẩm Ngạo trong tay bên trong cái này một bình Bạch Tửu, độ tinh khiết cũng tốt, rượu chất cũng tốt, đều muốn thật tốt hơn nhiều.

Theo Thẩm Ngạo một bàn này, cái kia khó nói lên lời dịu mùi thơm tại trong đại sảnh phiêu đãng ra về sau, không ít khách uống rượu không tự chủ được nhộn nhịp quay đầu nhìn lại, liền Đoàn Dự tiểu tử kia cũng theo bản năng quay đầu nhìn hướng bên này.

"Hảo tửu!" Kiều Phong ánh mắt sáng lên, nói thẳng tán dương một tiếng.

"Hảo tửu cần người còn tốt hơn đến chủng loại." Thẩm Ngạo cười cười, chủ động cho Kiều Phong đổ đầy một ly, sau đó chính mình cũng rót một ly.

Thẩm Ngạo cầm chén rượu lên, không có nhiều lời, ngửa mặt lên trời liền uống vào.

Kiều Phong đồng dạng đem ly rượu kia uống xuống bụng, thần tình trên mặt có chút biến hóa, nhưng càng nhiều hơn chính là kinh hỉ. Hắn hai mắt nhắm nghiền, say mê một lúc sau, mới đột nhiên há mồm phun ra một cỗ mùi rượu tới.

"Uống qua vị này Huynh Đài rượu ngon, hôm nay bắt đầu biết rượu ngon là vật gì."

Hiển nhiên Kiều Phong là bị Thẩm Ngạo rượu cho rung động đến, cái niên đại này cái gọi là Liệt Tửu số độ cũng là cực thấp, cao nhất cũng liền hai ba mươi độ. Giống Kiều Phong dạng này đại hán, uống cái mấy chục cân cũng không tính là cái gì. Có thể Thẩm Ngạo lấy ra cái này bình tinh phẩm Bạch Tửu, số độ có thể là khoảng chừng năm mươi chín độ, rượu nhưỡng uống hết về sau nhập khẩu như đao, rượu vào trong bụng chính là một trận nóng bỏng, gần như có thể cảm giác được rượu trong thân thể lưu động.

Rượu ngon như vậy, Kiều Phong thật đúng là là lần đầu tiên uống đến.

"Lại đến." Thẩm Ngạo lại cho Kiều Phong tiếp theo một ly.

Tốt tại, rượu mặc dù ác, nhưng không đại biểu Kiều Phong uống không quen. Thậm chí, đối với dạng này Liệt Tửu, Kiều Phong chỉ là thưởng thức một lần liền thích.

Liên tục uống mấy chén về sau, Kiều Phong trên mặt đã là hơi đỏ lên, cả người lại tinh thần đại tác, một đôi mắt bên trong tránh như Tinh Thần, tinh quang bắn ra bốn phía.

"Không ngờ tới, Giang Nam Chi Địa vậy mà có loại này Liệt Tửu." Kiều Phong từ đáy lòng cảm thán nói.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân vang, đi tới là hai người. Phía trước một người cà thọt một chân, chống một đầu ba tong, lại vẫn hành tẩu cấp tốc. Người thứ hai, là cái mặt mày ủ rũ lão giả. Hai người đi đến bàn kia phía trước, rất cung kính khom lưng hành lễ, Kiều Phong chỉ gật một cái đầu, không hề đứng dậy hoàn lễ.

Cà thọt đủ người kia, liếc nhìn Thẩm Ngạo. Tựa hồ có chuyện không quá tốt nói, Kiều Phong vung tay lên "Cứ nói đừng ngại!"

Nghe đến Kiều Phong lời này, cà thọt đủ nhân tài thấp nói nói ". Khởi bẩm đại ca, đối phương ước định sáng sớm ngày mai, tại Huệ Sơn trong lương đình gặp gỡ."

Kiều Phong nhẹ gật đầu. Nói ". Khó tránh gấp gáp chút."

Lão giả kia nói "Huynh đệ lúc đầu cùng bọn họ nói, hẹn hò định vào ba ngày sau. Nhưng đối phương tựa hồ biết chúng ta nhân viên không đủ, miệng ra chê cười chi ngôn, nói nếu như không dám đến nơi hẹn, Minh triều không đi cũng thành."

Kiều Phong nói ". Là. Ngươi truyền ngôn đi xuống, tối nay ba canh mọi người tại Huệ Sơn tập hợp. Chúng ta trước đến  chờ đối phương trước đến đến nơi hẹn." Hai người khom người đáp ứng, quay người ra nhà trọ.

Nhìn qua hai người bối ảnh, Thẩm Ngạo cười hỏi "Kiều bang chủ?"

"Ồ? Làm sao mà biết?" Kiều Phong cười hỏi.

"Thiên hạ tên ăn mày vô số. Nếu nói để ăn mày cùng cái khuôn mặt tươi cười, kêu một tiếng đại gia, hai cái tiền đồng liền có thể làm được. Thế nhưng như muốn để sáu túi đệ tử rất cung kính hành lễ, thiên hạ lớn, chính là Hoàng Đế cũng làm không được. Chỉ có bang chủ Cái bang một người ngươi."

Nghe Thẩm Ngạo lời này, Kiều Phong cười to, lắc đầu nói "Huynh Đài nếu biết, hà tất điểm phá? Đại gia không câu nệ bộ dạng, uống mấy bát, chẳng lẽ không phải cực kỳ diệu sự tình? Đợi đến địch ta rõ ràng, liền không có dư vị."

Nghe Kiều Phong kiểu nói này, Thẩm Ngạo liền đoán được khẳng định là Kiều Phong nhận lầm người. Bất quá hắn cũng không nói ra, tiếp tục châm một chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

"Huynh Đài cũng là hào sảng, như vậy rượu ngon có thể cam lòng lấy ra chiêu đãi Kiều mỗ người . Bất quá, chỉ có cái này một bầu rượu, chỉ sợ là không đủ ta hai người uống."

"Yên tâm, ta cái này trong túi rượu ngon có rất nhiều, ngươi cứ việc đổi tai to mặt lớn đến là được." Nói xong, Thẩm Ngạo cứ như vậy từ trong túi làm ảo thuật đồng dạng, lấy ra bảy tám bình cao độ tinh khiết Liệt Tửu tới.

Kiều Phong mặc dù kinh ngạc Thẩm Ngạo phiên này thần kỳ thủ đoạn, nhưng cũng không hỏi vì cái gì, mà là quay người quát "Bồi bàn, lấy hai cái chén lớn tới."

Đợi đến bát rượu đưa tới, hai người lại tràn đầy châm lên hai bát, mùi rượu xông vào mũi, ngửa đầu làm..