Chương 691: Ta chỗ nào giống hắn?

Chương 691: Ta chỗ nào giống hắn?

Cái này một chén lớn Bạch Tửu, sợ là khoảng chừng nửa cân, cùng phía trước chén nhỏ căn bản không phải một cái cấp bậc.

Năm mươi chín độ Liệt Tửu xuống bụng, nếu là đổi lại không biết uống rượu người, không chừng một ly liền cho uống gục.

Thế nhưng Kiều Phong nhưng thật giống như người không việc gì đồng dạng, vừa rồi trên mặt còn hơi có đỏ ửng, lúc này nhưng là khôi phục bình thường. Đến! Xem ra vị này Kiều đại hiệp, là càng uống càng tinh thần.

Lúc này, ngồi tại nơi xa Đoàn Dự tiểu tử kia, cuối cùng mặt dạn mày dày đi tới, đánh một cái vái chào, cười hì hì nói "Làm phiền, tại hạ Đoàn Dự, Đại Lý nhân sĩ, gặp hai vị uống rượu, anh hùng khí bắn ra, trong lòng hâm mộ, nghĩ đến cũng đi theo lấy bát rượu uống."

Thẩm Ngạo mãnh liệt trợn trắng mắt, con hàng này không phải mới vừa còn giả trang không biết mình tới sao?

Kiều Phong nhìn một chút Thẩm Ngạo, lại nhìn một chút Đoàn Dự. Ân, trong nguyên tác Kiều Phong chính là đem Đoàn Dự ngộ nhận là Mộ Dung Phục. Hiện tại, Kiều Phong đem Thẩm Ngạo ngộ nhận là Mộ Dung Phục, nhưng trước mắt Đoàn Dự tiểu tử này đứng đi ra về sau, hắn nhưng là có chút hồ đồ rồi.

Nghe đồn Mộ Dung Phục một cái Phiên Phiên Công Tử, tuấn lãng bất phàm. Nhưng bây giờ hai vị này công tử, đều là nhân tài kiệt xuất không một tuấn lãng thân hình. Vậy bọn hắn ở giữa, đến tột cùng ai mới là Mộ Dung Phục đâu?

Trong lúc nhất thời, Kiều Phong trong lòng âm thầm cảm thán: Giang Nam từ xưa là cẩm tú Địa, Phong chảy tài tử nhiều vô số kể, lại không có ngờ tới cũng là tàng long ngọa hổ.

"Rượu này ngươi uống không được." Đón Đoàn Dự ánh mắt, Thẩm Ngạo xua tay.

"Nha. . . Ngươi chính là lần trước tại Vô Lượng Sơn vị kia. . . Vị kia. . ." Đoàn Dự cẩn thận hơi đánh giá Thẩm Ngạo, lập tức biểu lộ có chút kinh ngạc lại mang chút xấu hổ.

Thẩm Ngạo có chút xấu hổ, tình cảm con hàng này phía trước một mực không có nhận ra mình đến đâu?

Không trả lời thẳng Đoàn Dự vấn đề, Thẩm Ngạo chỉ là trì hoãn nói nói ". Cái này liền quá mạnh, người bình thường uống một bát chỉ sợ liền muốn say mèm mới thôi."

"Ta không tin." Đoàn Dự lắc đầu.

Kiều Phong thì là ở một bên hô theo "Chẳng lẽ vị này Huynh Đài có như thế nhã hứng, hà tất nghĩ cái kia say cùng không say? Uống!"

"Vị đại ca này nói chính là, uống!" Đoàn Dự vội vàng phụ họa.

Thẩm Ngạo âm thầm cười cười, trước mắt cái này Đoàn Dự đã không có tu luyện Bắc Minh Thần Công  có vẻ như cũng không có tu luyện Lục Mạch Thần Kiếm, nếu là hắn còn có thể giống nguyên tác bên trong một dạng, cùng Kiều Phong đụng rượu, cái kia Thẩm Ngạo mới là phục hắn luôn rồi.

Lúc này Thẩm Ngạo cho Đoàn Dự đổ đầy một chén rượu, Đoàn Dự bưng chén lên, còn không có uống đến bên miệng, liền cảm giác mùi rượu gay mũi, có chút không được tốt nhận.

Phía trước Liệt Tửu hương thơm xa xa ngửi thật là thơm, nhưng đến bên miệng nhưng là vô cùng gay mũi hun người, Đoàn Dự tại Đại Lý thời điểm, chỉ bất quá thỉnh thoảng uống qua mấy lần rượu. Nơi nào thấy qua như vậy chén lớn uống rượu, lại là loại này độ cao rượu, không nhịn được nhíu mày, có chút do dự.

Lúc này, Thẩm Ngạo cùng Kiều Phong trong chén rượu đều đã thấy đáy, ánh mắt đều nhìn về Đoàn Dự. Đoàn Dự nghĩ thầm chính mình mặt dạn mày dày đến đòi uống rượu, kết quả nước đã đến chân cũng không dám uống, đây không phải là làm trò cười cho người khác cái kia?

Cho nên, chén rượu này đừng nói là Liệt Tửu, chính là lăn đi nước sôi cũng phải làm a!

Lúc này, Đoàn Dự ngửa đầu ừng ực ừng ực uống xong một chén rượu. Sau đó liền thấy hắn khuôn mặt đỏ bừng như giống như lửa thiêu, ánh mắt mê ly, hiển nhiên là say.

"Hảo tửu, hảo tửu!" Đoàn Dự ợ rượu, sau đó gục xuống bàn bất tỉnh nhân sự.

Thẩm Ngạo cùng Kiều Phong giống như cười mà không phải cười nhìn Đoàn Dự liếc mắt, không cần phải nhiều lời nữa, hai người tiếp tục uống hai người.

Ngươi tới ta đi ở giữa, hai người đem còn lại Liệt Tửu đều cho uống cái không còn một mảnh.

Ừm! Từ khi lần trước bị Triệu Mẫn cô nàng kia quá chén về sau, Thẩm Ngạo liền rút kinh nghiệm xương máu, vô cùng rèn luyện một phen tửu lực. Hiện nay, lại thêm hắn cường đại thể chất, dựa vào uống rượu muốn uống say, gần như là không thể nào.

Uống đến cuối cùng, Kiều Phong lúc này đột nhiên đứng dậy, đem tai to mặt lớn trừ đến trên bàn, mở miệng nói "Hôm nay lại dừng ở đây a, Mộ Dung công tử tửu lượng giỏi, động thủ đi!"

Thẩm Ngạo quơ quơ quạt xếp, dở khóc dở cười nhìn xem Kiều Phong, hỏi "Kiều huynh, chẳng lẽ ngươi uống nhiều hay sao?"

"Tại hạ từ nhỏ liền yêu thích uống rượu, mà còn càng uống càng tinh thần, như thế nào lại uống say đâu?" Kiều Phong không hiểu hỏi.

"Vậy ngươi làm gì gọi ta Mộ Dung công tử? Tại hạ họ Thẩm tên ngạo, cũng không phải ngươi nói cái kia Mộ Dung Phục."

Kiều Phong ngây dại, mắt trợn tròn nhìn một chút Thẩm Ngạo, kinh ngạc nói "Cái gì? Vị này Huynh Đài, ngươi. . . Ngươi không phải Mộ Dung Phục Mộ Dung công tử sao?"

"Ta chỗ nào giống hắn?" Thẩm Ngạo đứng dậy, tại chỗ xoay một vòng, sau đó lại có chút ít tự khen nói "Hay là nói, Kiều huynh cho rằng thế gian này dài đến xinh đẹp nam tử, đều để Mộ Dung Phục?"

Kiều Phong xấu hổ lắc đầu, đành phải giải thích nói "Ta nhìn Huynh Đài là Giang Nam nhân sĩ, ăn nói, võ công cùng tửu lượng đều là không tầm thường, chỉ nói trừ bỏ Mộ Dung công tử bên ngoài, Giang Nam lại không bực này nhân vật."

"Như vậy hiện tại đâu?" Thẩm Ngạo nháy nháy mắt.

Kiều Phong cười to nói "Anh hùng thiên hạ nhiều không kể xiết, hiện tại xem ra, nhưng là Kiều mỗ mắt người vụng. Gặp qua Thẩm Ngạo huynh đệ, có thể cùng Thẩm huynh đệ đồng mưu một say, quả thật nhân sinh một chuyện may lớn. Bất quá trước mắt Kiều mỗ không tiện lưu thêm, ngày khác nếu có rảnh rỗi, lại đến cùng Thẩm huynh đệ say mèm mới thôi."

Thẩm Ngạo vừa cười vừa nói "Còn nhiều thời gian nha, hôm nay có khả năng nhận biết Kiều huynh dạng này cái thế anh hùng, cũng là tiểu đệ vinh hạnh. Vừa rồi gặp hai vị Cái Bang bằng hữu đến bẩm báo, Kiều bang chủ có thể là cùng người có hẹn? Tại hạ đi theo nhìn xem náo nhiệt làm sao?"

Thẩm Ngạo muốn đi theo Kiều Phong cùng nhau mà đi, đó là bởi vì hắn biết, tiếp xuống rừng hạnh bên trong một màn sẽ là Kiều Phong bi kịch khai mạc.

Vị này Kiều Đại bang chủ, mặc dù thân là người Khiết Đan có thể tại Đại Tống lớn lên, theo một ý nghĩa nào đó hắn tâm càng hướng về Đại Tống. Mà đối cái kia Liêu quốc, hắn kì thực không có nhiều tán đồng cảm giác. Vừa vặn bên trên huyết mạch lại thời khắc nhắc nhở lấy hắn, hắn chính là cái triệt triệt để để người Khiết Đan. Hắn hi vọng hai quốc thôi đao binh nghỉ cùng lý tưởng, chung quy là cái bọt nước.

Tại 'Sinh lớn' vẫn là 'Dưỡng dục lớn' thống khổ lựa chọn, hắn cuối cùng lựa chọn lấy máu hung hãn vệ trong lòng cái kia phần kiên định, không muốn nhìn thấy hai quốc tiếp tục chinh chiến lý tưởng. Chỉ tiếc những đại nhân vật kia ý chí, căn bản sẽ không lấy lý tưởng của hắn là dời đi. Tiếp xuống, hai quốc muốn đánh trận vẫn là muốn đánh, người phải chết vẫn là muốn chết, bách tính cũng như thường trôi dạt khắp nơi.

Cho nên, muốn bài trừ Kiều Phong mệnh cách, đoán chừng liền phải từ rừng hạnh một màn kia bắt đầu.

Kiều Phong do dự một chút, nghĩ thầm vị này Thẩm Ngạo tất nhiên cũng không phải là cái kia Mộ Dung Phục Mộ Dung công tử, mà còn cùng đối phương xem như là tương giao thật vui, lúc này cũng liền gật đầu đáp ứng nói "Tốt a, nếu là Thẩm huynh đệ có hứng thú, theo Kiều mỗ cùng đi cũng có gì không thể.".