Chương 692: Đi rừng hạnh

Chương 692: Đi rừng hạnh

Kiều Phong dứt lời, lúc này Vương Ngữ Yên cùng A Chu A Bích từ lầu hai đi xuống. Nghe đến Thẩm Ngạo cùng Kiều Phong đối thoại về sau, Vương Ngữ Yên hiếu kỳ tiến lên hỏi "Biểu ca, ngươi cái này là muốn đi đâu?"

Gặp A Chu muội tử cùng Vương Ngữ Yên một khối xuống lầu, Thẩm Ngạo có chút khẩn trương nhìn A Chu liếc mắt, sợ cái này muội tử nhìn thấy Kiều Phong lần đầu tiên về sau, liền thích đối phương.

Bất quá liếc mắt dò xét sau đó, có chút để Thẩm Ngạo lỏng một khẩu khí chính là, A Chu đồng thời không có làm sao quan tâm Kiều Phong.

"Đi về sau, tự nhiên liền biết là cái kia. Ngữ Yên, các ngươi cũng theo ta cùng nhau đi nhìn một cái đi."

Năm người tại nhà trọ bên trong nói một lát sau, lập tức hướng ngoài thành rừng hạnh tiến đến. Nhưng mà, để cho người ý vị sâu xa chính là, làm Thẩm Ngạo rời đi Tùng Hạc lâu nhà trọ về sau, hệ thống thanh âm nhắc nhở nhưng là đột nhiên vang lên "Kí chủ hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, bài trừ Đoàn Dự mệnh cách, hiện nay nhiệm vụ tiến độ là: 1/8."

Nghe đến hệ thống cái này thanh âm nhắc nhở, Thẩm Ngạo não khẽ giật mình. Đoàn Dự mệnh cách, bị chính mình phá trừ?

Chẳng lẽ, bài trừ Đoàn Dự mệnh cách, chính là để hắn không thể cùng Kiều Phong kết bái?

Thẩm Ngạo nhíu mày suy tư một chút, vấn đề có lẽ sẽ không đơn giản như vậy. Đây cũng là một series biến hóa đưa đến. Từ ban đầu, Đoàn Dự không thể tiến vào Vô Lượng Sơn động phủ thu hoạch được Bắc Minh Thần Công cùng Lăng Ba Vi Bộ, sau đó, tiểu tử này cũng không có đi Mạn Đà Sơn Trang nhìn thấy Vương Ngữ Yên.

Bởi vì hắn không biết võ công, không có học được Lục Mạch Thần Kiếm nguyên nhân, tại vừa rồi uống rượu trong quá trình, một ly liền chuốc say.

Từ đó Đoàn Dự bỏ qua cùng Kiều Phong kết bái duy nhất cơ hội, vì cái gì muốn nói là cơ hội duy nhất đâu? Cái này tự nhiên là bởi vì Kiều Phong từ rừng hạnh sự kiện về sau, liền sẽ gặp phải một series phiền phức. Đến lúc đó, biết chính mình thân thế là người Khiết Đan về sau, hắn chỗ nào còn có thể cùng Đoàn Dự kết bái?

Ngoài ra, Cưu Ma Trí tại Thiên Long chùa đại náo một tràng, đoán chừng Lục Mạch Thần Kiếm Kiếm Phổ đã sớm bị Thiên Long Tự tăng nhân thiêu hủy. Bộ dạng này xem ra, Đoàn Dự xác thực không còn có cơ hội, học được cái kia Lục Mạch Thần Kiếm.

Tâm niệm đến đây, Thẩm Ngạo chỉ có ở trong lòng âm thầm nói một câu A Di Đà Phật! Đoàn Dự tiểu huynh đệ a, ca đây cũng là vì hoàn thành nhiệm vụ a!

Nếu như ta có cái gì làm đến chỗ không đúng, ngươi đến cắn ta tốt.

——

Trên đường đi, Thẩm Ngạo gặp Vương Ngữ Yên như cũ có chút rầu rĩ không vui, chắc là còn tại đối cái kia Mộ Dung Phục nhớ mãi không quên.

Cùng Kiều Phong chuyện phiếm hai câu về sau, không khỏi đem chủ đề dẫn tới Mộ Dung Phục trên thân, nói "Người giang hồ xưng Bắc Kiều Phong Nam Mộ Dung, không biết Kiều huynh ngươi cùng cái kia Mộ Dung công tử có hay không có cũ? Bằng không, vừa rồi như thế nào lại đem tại hạ ngộ nhận là Mộ Dung công tử?"

Kiều Phong gật gật đầu, hồi đáp "Ta làm nghe Cô Tô Mộ Dung thị đại danh, lần này tới đến Giang Nam, chính là vì hắn mà đến. Nghe nói Mộ Dung Phục nho nhã anh tuấn, cùng Thẩm huynh đệ ngược lại là rất tương tự. Bởi vậy nhận lầm người, hảo hảo hổ thẹn."

"Kiều Đại Ca ở xa tới tìm hắn, là muốn kết giao hắn người bạn này sao?" Một bên Vương Ngữ Yên khẩn trương hỏi.

Kiều Phong thở dài, lắc đầu nói "Ta lúc đầu cũng hi vọng có thể kết giao đến như thế vị bằng hữu, nhưng chỉ sợ là không cách nào như nguyện."

Vương Ngữ Yên ngây người nói ". Vì cái gì?"

Kiều Phong thổn thức trả lời "Ta có một cái hảo hữu chí giao, hơn hai tháng trước chết oan chết uổng, người khác đều nói là Mộ Dung Phục hạ độc thủ."

Vương Ngữ Yên sắc mặt một mảnh ảm đạm, thở dài "Lấy đạo của người, trả lại cho người."

"Không sai! Ta người bạn này chịu đựng trí mạng tổn thương, chính là lấy bản thân hắn tuyệt kỹ thành danh chỗ thi. Nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ, người chỗ khó liệu, không thể chỉ bằng vào nghe đồn chi ngôn liền tùy tiện định người tội. Kiều mỗ lần này tới đến Giang Nam, vì chính là muốn tra ra chân tướng."

Nghe Kiều Phong nói như vậy về sau, Vương Ngữ Yên không khỏi cảm kích nhìn hắn một cái.

Thẩm Ngạo cầm quạt xếp, thong thả đi tại sau lưng, hỏi "Kiều huynh, nghe nói Cái Bang phó bang chủ Mã Đại Nguyên tuyệt kỹ thành danh là Tỏa Hầu Công?"

Kiều Phong gật đầu nói "Không sai!"

Tất nhiên là tuyệt kỹ thành danh, như vậy Thẩm Ngạo biết Mã Đại Nguyên võ công là Tỏa Hầu Công cũng không có gì thật là kỳ quái.

"Kiều huynh, ngươi lại nhìn chiêu thức của ta." Thẩm Ngạo nói xong lời này, đột nhiên bạo khởi xuất thủ, chạy thẳng tới Kiều Phong yết hầu bắt đi, năm ngón tay giống như lưỡi đao đồng dạng sắc bén.

Thẩm Ngạo ra chiêu mặc dù mãnh liệt, nhưng tốc độ cũng không phải là rất nhanh, cho nên Kiều Phong thấy rõ ràng Thẩm Ngạo mỗi một cái động tác.

Hai người tại trên không đối chọi ba chiêu, cái này mới đồng thời thu tay lại lui trở về.

"Thẩm huynh đệ, ngươi cái này võ công?"

"Kiều huynh, tha thứ tại hạ nói thẳng. Tỏa Hầu Công môn võ công này, thực tế không có gì ly kỳ. Võ công tu luyện tới nhất định tầng thứ, trừ số rất ít thần công, ví dụ như ngươi Hàng Long Thập Bát Chưởng, lại hoặc là Đại Lý Đoàn Thị Nhất Dương Chỉ, Lục Mạch Thần Kiếm. Thiên hạ đại đa số võ công, đều là trăm sông đổ về một biển, dựa vào nội lực thôi phát, liền có thể tại chiêu thức bên trên dĩ giả loạn chân. Là lấy. . ." Thẩm Ngạo lời nói đến đây, liền không có lại nhiều lời.

Kiều Phong trầm tư mấy giây, sau đó ngữ khí nghiêm cẩn nói ". Ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Ân, huống chi Mộ Dung Phục cũng không phải là bị hóa điên, vì sao muốn khắp nơi giết người? Mà còn, giết người cũng đều là. . . Trên giang hồ hào kiệt. Hắn làm như thế, mục đích ở đâu? Giết người, vì cái gì muốn lưu lại nhược điểm? Kiều huynh, theo ý kiến của ngươi, cái kia Mộ Dung công tử võ công muốn giết chết Quý Phái Mã Đại Nguyên, cần dùng theo kia thân còn thi kia thân chiêu số sao? Liền giống như, ngươi đối phó một cái võ công tầm thường võ giả, cần dùng tới sử dụng Hàng Long Thập Bát Chưởng?"

Nghe lấy Thẩm Ngạo trật tự rõ ràng, nhịp nhàng ăn khớp phân tích, Kiều Phong có chút bừng tỉnh đại ngộ.

Đến mức Vương Ngữ Yên, nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt thì càng thêm cảm kích.

Như vậy Thẩm Ngạo vì cái gì cần như thế tận tâm tận lực thay Mộ Dung Phục thoát khỏi hiềm nghi đâu?

Đạo lý kỳ thật rất đơn giản! Ngươi muốn chỉnh một người, hoặc là giết chết một người, sẽ cố ý biểu hiện ra căm hận bộ dáng của người kia sao? Đây không phải là rõ ràng nói cho người khác biết, ngươi muốn đối phó hắn sao?

Nhưng giống Thẩm Ngạo trước mắt bộ dạng này, vạn nhất ngày sau có một ngày Mộ Dung Phục treo, đoán chừng cũng không có người sẽ liên tưởng đến là hắn làm a?

"Như vậy Thẩm huynh đệ ý của ngươi thế nào? Kiều mỗ cảm thấy Thẩm huynh đệ phân tích cực kỳ đúng, muốn nghe một chút ngươi ý kiến." Kiều Phong liền hỏi.

"Có người muốn giết người, tự nhiên là có mục đích khác. Nhưng loại này mục đích tuyệt không thể để người biết chân tướng, cho nên chỉ có thể giá họa cho người khác."

"Kiều huynh, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, giết Mã phó bang chủ, đối với người nào nhất có chỗ tốt, mà người nào lại tuyệt không thể công khai giết hắn?" Thẩm Ngạo cái này một giây, hóa thân thành Thám tử lừng danh Conan. Ân, bày tỏ thông hiểu kịch bản ưu thế, cho người cảm giác thật tốt..