Chương 693: Chỉ điểm Kiều Phong

Chương 693: Chỉ điểm Kiều Phong

Kiều Phong mặc dù bên ngoài thoạt nhìn thô kệch, nhưng tâm tư nhưng là cực kỳ kín đáo cùng tinh tế. Bằng không, lúc trước từ hắn thống lĩnh Cái Bang, cũng sẽ không phát triển thành rất có thành là Thiên Hạ Đệ Nhất Bang phái tình thế.

Nghe đến Thẩm Ngạo chỉ điểm, Kiều Phong lông mày sâu nhăn, hiển nhiên là muốn đến rất nhiều.

Thẩm Ngạo không nhanh không chậm tiếp tục nói "Muốn ta nói, Mã phó bang chủ chết. Hữu tâm nhân nếu như muốn cầm việc này làm văn chương, chưa chắc sẽ đẩy tới Mộ Dung công tử trên thân đi, mà sẽ có mưu đồ khác a! Kiều huynh."

"Thẩm huynh đệ, ngươi muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi." Kiều Phong biết Thẩm Ngạo lời nói bên trong tối có chỗ chỉ, lập tức ngữ khí thẳng thắn nói.

"Ta lo lắng nhất chính là, cái kia phía sau màn hắc thủ sẽ đem việc này vu oan đến Kiều huynh trên người ngươi. Chết một cái Mã phó bang chủ, nếu là lại đem Kiều huynh ngươi bức bách rời đi Cái Bang lời nói, người nào đối với việc này trúng được ích lớn nhất? Như vậy. . . Người nào hiềm nghi cũng liền càng lớn."

Thẩm Ngạo cố ý đem lời nói rõ ràng như vậy, chính là hi vọng Kiều Phong sớm có phòng bị, không đến mức chờ một lúc sự tình phát sinh về sau, ở vào bị động bên trong.

Kiều Phong mặc dù đối Thẩm Ngạo lời nói, cũng không phải là 100% tin tưởng, nhưng vẫn có chút cảm kích nói "Đa tạ Thẩm huynh đệ nói thẳng cho biết, không quản việc này có hay không quả thật như vậy, nhưng chỉ cần lưu tâm, luôn có thể tìm ra sơ hở trong đó vị trí."

Trước mắt, Thẩm Ngạo sở dĩ nguyện ý trợ giúp Kiều Phong, đó là bởi vì hắn chân tâm kính trọng Kiều Phong nhân vật như vậy.

Người hậu thế bình luận Thiên Long Bát Bộ lúc, có người mắng Hư Trúc vụng về, có người nói Đoàn Dự hoa tâm, nhưng có rất ít người có thể nói ra Kiều Phong thiếu sót tới. Vị này nổi tiếng hán tử, không thẹn với anh hùng bên trong anh hùng, hào kiệt bên trong hào kiệt.

Thẩm Ngạo hộ tống Kiều Phong đi tới trên đường, hai cái quần áo rách nát, ăn mày dáng dấp bang chúng chính là vội vàng chạy tới.

Hai người đều là thi triển không tầm thường khinh công, mới thoáng cái liền chạy vội tới trước mắt, hai người đồng loạt hướng Kiều Phong khom người, một người nói "Khởi bẩm bang chủ, có hai cái ý tưởng xâm nhập đại nghĩa Phân Đà, thân thủ thật là rất cao, Tưởng đà chủ thấy bọn họ tựa hồ ý đồ đến không giỏi, sợ ngăn cản không nổi, mệnh thuộc hạ mời Đại Nhân Phân Đà sai người tiếp ứng."

Kiều Phong nhẹ gật đầu, hỏi "Ý tưởng là những người nào?"

"Đối phương cũng không nói rõ thân phận, bất quá thái độ mười phần ngang ngược quá đáng."

Kiều Phong hừ một tiếng, nói "Tưởng đà chủ cũng quá mức cẩn thận, đối phương chỉ bất quá hai người mà thôi, chẳng lẽ liền không đối phó được?"

Cái kia Cái Bang bang chúng đúng sự thực nói "Khởi bẩm bang chủ, hai người kia võ công đều là không yếu, mà còn khẩu khí cuồng vọng, cũng không biết đến tột cùng ra sao lai lịch."

Kiều Phong cười cười, nói ". Tốt thôi, ta đi nhìn một cái."

Nghe đến Kiều Phong kiểu nói này, hai tên bang chúng mặt lộ vẻ vui mừng, cùng kêu lên đáp "Phải!"

Lập tức hai người ở phía trước dẫn đường, trong khi tiến lên hứa, gãy mà phía bên trái, quanh co đi lên nông thôn điền kinh. Vùng này đều là vô cùng mập sống ruộng tốt, khắp nơi cảng sông giao nhau.

Đi phải tính bên trong, vòng qua một mảnh rừng hạnh, chỉ nghe một cái thanh âm âm dương quái khí rừng Hạnh Hoa bụi rậm bên trong truyền tới "Ta Mộ Dung huynh đệ bên trên Lạc Dương đi gặp nhà ngươi bang chủ, làm sao các ngươi người của Cái Bang đều đến Vô Tích tới? Cái này không phải cố ý tránh mà không thấy sao? Các ngươi nhát gan sợ phiền phức, cái kia cũng không quan trọng, chẳng phải là mệt mỏi ta Mộ Dung huynh đệ bạch bạch trống không chạy một chuyến? Lẽ nào lại như vậy, chân chính lẽ nào lại như vậy!"

Nghe đến cái này thanh âm quen thuộc, Thẩm Ngạo lông mày vô cùng khó chịu cau lại. Mà A Chu cùng Vương Ngữ Yên, thì là nhỏ giọng lẩm bẩm một câu nói ". Bao Tam Ca làm sao tới nơi này?"

Lúc này, lại chỉ tới một cái phương bắc khẩu âm người lớn tiếng hỏi "Mộ Dung công tử là cùng tệ bang Kiều bang chủ trước đó đặt trước hẹn hò sao?"

Bao Bất Đồng muốn ăn đòn âm thanh khinh thường nói "Đặt trước không đính ước sẽ đều như thế. Mộ Dung công tử đã bên trên Lạc Dương, bang chủ Cái Bang cũng không thể tự mình đi ra, để hắn nhào một cái trống không a. Lẽ nào lại như vậy, chân chính lẽ nào lại như vậy!"

"Mộ Dung công tử có hay không tin thiếp thông báo ta Cái Bang?"

"Ta làm sao biết? Ta không phải là Mộ Dung công tử, cũng không phải là bang chủ Cái bang, như thế nào biết? Ngươi câu nói này hỏi đến quá cũng không có đạo lý, lẽ nào lại như vậy, lẽ nào lại như vậy!" Như thế muốn ăn đòn lời nói, cũng chỉ có Bao Bất Đồng tên kia có thể nói ra miệng.

Nghe đến phiên này đối thoại, Kiều Phong sầm mặt lại, sải bước đi vào rừng đi. Thẩm Ngạo tự nhiên cũng là mang theo ba nữ, theo đuôi phía sau đuổi theo.

Tiến vào rừng hạnh lúc, liền nhìn thấy hai nhóm người đứng đối mặt nhau. Hạnh Lâm bên trong đứng tại Bao Bất Đồng đối diện, là một đám quần áo tả tơi ăn mày, đi đầu một người mắt thấy Kiều Phong đến, mặt sắc thái vui mừng, lập tức cướp bước nghênh tiếp, phía sau hắn Cái Bang giúp bầy đồng loạt khom mình hành lễ, lớn tiếng nói "Thuộc hạ tham kiến bang chủ."

Kiều Phong ôm quyền nói "Chúng huynh đệ tốt."

Bao Tam tiên sinh vẫn cứ đồng dạng thần sắc phách lối, nói "Ân, vị này là Cái Bang Kiều bang chủ sao? Huynh đệ Bao Bất Đồng, ngươi nhất định nghe được tên tuổi của ta."

Kiều Phong cảm thấy không thích, nhưng ngữ khí coi như xu nịnh nói "Nguyên lai là bao Tam tiên sinh, tại hạ lâu dài Mộ Anh Danh, hôm nay nhìn thấy tôn phạm, cực kỳ chuyện may mắn."

Bao Bất Đồng nói "Cũng không phải, cũng không phải! Ta có cái gì anh danh? Trên giang hồ xú danh ngược lại là có. Người người đều biết ta Bao Bất Đồng cả đời gây chuyện thị phi, xuất khẩu đả thương người. Hắc hắc hắc, Kiều bang chủ, ngươi tùy tiện đi tới Giang Nam, đây chính là ngươi không phải."

Cái Bang là Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Bang Hội, bang chủ thân phận đáng tôn sùng cỡ nào, chư bang chúng đối bang chủ càng là kính như Thần Minh. Mọi người gặp Bao Bất Đồng đối bang chủ như vậy vô lễ, vừa mở miệng chính là trách cứ chi ngôn, đều vô cùng oán giận. Đại nghĩa Phân Đà Tưởng đà chủ đứng phía sau sáu bảy người hoặc tay đè chuôi đao, hoặc vung tay vung chân, đều là nóng lòng muốn động.

Kiều Phong mặt mày chuyển con ngươi, nhàn nhạt hỏi "Như thế nào là tại hạ không phải, mời bao Tam tiên sinh chỉ giáo."

Bao Bất Đồng khẽ nói "Nhà ta Mộ Dung huynh đệ biết ngươi Kiều bang chủ là cái nhân vật, biết trong Cái Bang hơi có chút nhân tài, bởi vậy đặc biệt thân phó Lạc Dương đi gặp các hạ, ngươi làm sao tự giải trí đi tới Giang Nam? Hắc hắc, lẽ nào lại như vậy, lẽ nào lại như vậy!"

Kiều Phong khẽ mỉm cười, nói "Mộ Dung công tử giá lâm Lạc Dương tệ bang, tại hạ nếu như trước đó biết được tin tức, xác đáng xin đợi đại giá, thất nghênh tội, đi trước cảm ơn." Nói xong ôm quyền chắp tay.

Đối với Kiều Phong khí lượng cùng phong độ, Thẩm Ngạo âm thầm khâm phục. Nếu như đổi lại hắn đối mặt cái này Bao Bất Đồng liên tục khiêu khích, đã sớm bạt tai đập tới đi, cái kia sẽ còn cùng đối phương nói những lời nhảm nhí này?

Không ngờ Bao Bất Đồng đối Kiều Phong cái này thi lễ nhưng là chịu không nghi ngờ, gật đầu nói "Cái này thất nghênh tội, thật là muốn cảm ơn, mặc dù thường nói thật tốt: Người không biết không tội. Có thể là rốt cuộc muốn phạt muốn đánh, quyền tại người khác a!".