Chương 694: Bao Bất Đồng, Phong Ba Ác

Chương 694: Bao Bất Đồng, Phong Ba Ác

Nghe lấy Bao Bất Đồng tại cái kia phát ngôn bừa bãi, đối đãi Kiều Phong lại tựa như nhân gia còn muốn thấp hắn một đầu một dạng, Thẩm Ngạo cũng là cười không nói.

Cái này Bao Bất Đồng đối Mộ Dung Phục mặc dù coi như trung nghĩa, nhưng võ công xác thực thường thường, một cái miệng như thế thối, thế mà có thể sống đến hôm nay, cũng coi là trong giang hồ một cọc chuyện lạ.

Chợt nghe đến cây hạnh bụi rậm phía sau mấy người cùng cười to lên, âm thanh chấn trời cao. Trong tiếng cười lớn có người nói "Làm nghe Giang Nam Bao Bất Đồng thích bỏ cẩu thí, quả nhiên danh bất hư truyền."

Bao Bất Đồng trừng mắt quay đầu nhìn lại, khẽ nói "Làm nghe rắm vang không thối, rắm thối không vang, vừa rồi cẩu thí lại vừa vang vừa thối, không phải là Cái Bang Lục lão chỗ thả sao?"

Cây hạnh phía sau người kia nói ". Bao Bất Đồng đã biết Cái Bang Lục lão tên tuổi, vì sao còn tại nơi này ăn nói linh tinh?"

Giọng nói vừa nghỉ, cây hạnh bụi rậm phía sau đi ra bốn tên lão giả, có râu bạc trắng tóc trắng, có hồng quang đầy mặt, trong tay đều cầm binh khí, phân chiếm bốn góc, đem Bao Bất Đồng bao bọc vây quanh.

Kiều Phong vừa muốn nói chuyện, Thẩm Ngạo đi đến bên cạnh hắn, nhỏ giọng nói "Mấy vị này Cái Bang trưởng lão cùng một chỗ trước đến, đối phó Bao Bất Đồng là dư xài, đại tài tiểu dụng."

Kiều Phong biết Thẩm Ngạo lời nói bên trong ý tứ, hơi khẽ cau mày, không lên tiếng nữa, yên lặng quan sát biến hóa.

Bên kia Bao Bất Đồng lải nhải cả ngày vài câu, đại phóng miệng pháo, không bao lâu 'Giang Nam một trận gió' Phong Ba Ác lại từ trên cây nhảy xuống tới, Phong Ba Ác cùng Bao Bất Đồng ngược lại là khác nhau rất lớn, vừa xuất hiện liền cùng Cái Bang cho rằng trưởng lão động thủ rồi.

Bao Bất Đồng miệng tiện, não nhưng là rõ ràng hung ác, mắt thấy Cái Bang người đông thế mạnh, thả nửa ngày pháo, cái gì khó nghe nói cái gì, nhưng một cái chữ thô tục không mang, mà còn tuyệt không động thủ. Phong Ba Ác não lại không rõ lắm, vừa lên đến liền đối mặt Cái Bang trưởng lão, một cái không đủ, lốp bốp liên tiếp đánh bốn cái.

Cái Bang trưởng lão không muốn dựa nhiều vì thắng, còn nữa Phong Ba Ác trên tay công phu cũng còn không khó khăn, trong lúc nhất thời đánh náo nhiệt vui mừng, ngược lại không có gì nguy cơ, Bao Bất Đồng đứng ở một bên miệng pháo không ngừng, đôi mắt nhỏ quay tròn đi dạo.

Kiều Phong cùng Thẩm Ngạo đứng ở một bên, đem trước mắt thế cục nhìn một cái không sót gì. Lúc này, Kiều Phong lông mày khóa chìm, hỏi "Thẩm huynh đệ, ý của ngươi là, hôm nay có người muốn làm khó ta?"

"Kiều huynh, Mã Đại Nguyên sự tình, trong lòng ta đã có ba phần tính toán, nhưng bây giờ không tiện nói ra cửa ra vào. Tại sự tình còn không có kết luận phía trước, cho dù ta nói cái gì, ngươi cũng chưa chắc sẽ tin, vẫn là trước tạm xem tiếp đi nói sau đi."

Trên sân bên kia, trong lúc đánh nhau Phong Ba Ác đã rơi xuống hạ phong, bị một tên trưởng lão một quyền đánh vào trên sống mũi. Tốt tại hắn cả đời hiếu chiến, đại chiến nhỏ đấu kinh lịch mấy ngàn tràng, ứng biến kinh nghiệm phong phú, trong lúc cấp bách mở mồm ra, liền hướng quả đấm đối phương bên trên táp tới. Cánh tay dài lão giả đầy nghĩ ra một quyền này có thể đem hắn răng đánh rớt mấy cái, cái kia liệu đến nắm đấm đem đến hắn bên miệng, hắn một cái Bạch Sâm sâm răng vậy mà cắn tới, vội vàng rút tay về, đã chậm một bước.

Chỉ nghe thấy "A" kêu to một tiếng, ngón tay chỗ đã bị hắn cắn chảy ra máu. Đứng ngoài quan sát mọi người có chỗ thủng mà mắng, có cười ha ha.

Bao Bất Đồng mặt dạn mày dày, nghiêm trang nói "Gió Tứ đệ, ngươi chiêu này 'Lữ Đồng Tân cắn chó' danh bất hư truyền, quả nhiên đã luyện đến xuất thần nhập hóa hoàn cảnh, không uổng công hơn mười năm nóng lạnh khổ luyện chi công, cắn chết một ngàn tám trăm đầu chó trắng, Hắc Cẩu, hoa chó, mới có tu vi hôm nay tạo nghệ."

Nghe đến Bao Bất Đồng lời này, Thẩm Ngạo bên người chúng nữ đều nở nụ cười, Thẩm Ngạo trêu ghẹo nói "Ngữ Yên, thiên hạ võ công ngươi không gì không biết, không gì không hiểu, như vậy một chiêu này cắn người công phu, nhưng là xuất từ môn phái nào?"

Vương Ngữ Yên khẽ mỉm cười, nói "Đây là Phong tứ ca độc môn công phu, ta cũng không hiểu."

Bao Bất Đồng quay đầu nhìn Vương Ngữ Yên liếc mắt, mặc dù đối Thẩm Ngạo cùng Vương Ngữ Yên cùng một chỗ rất là không thích. Nhưng vừa đến, người này kiêng kị Thẩm Ngạo võ công thực lực, thứ hai, hiện tại Thẩm Ngạo thân phận có thể là Vương Ngữ Yên rõ ràng biểu ca. Hắn một ngoại nhân, cũng không có tư cách nói cái gì.

"Vương cô nương, ngươi đây cũng đều không hiểu? Hắc hắc, cái kia cũng quá cô lậu quả văn a? Lữ Đồng Tân chó cắn lớn chín thức, mỗi một thức đều có trái phải tám loại cắn pháp, bát chín bảy mươi hai, tổng cộng bảy mươi hai cắn, đây là võ công rất cao thâm a." Bao Bất Đồng đối Thẩm Ngạo không thích, nhưng đối đãi Vương Ngữ Yên, thái độ vẫn là rất nhiệt tình. Hắn thấy, cái này Vương cô nương ngày sau tất nhiên sẽ gả cho chính mình công tử gia. . . Cho nên, đối Bao Bất Đồng đến nói, Vương Ngữ Yên chính là thiếu phu nhân đồng dạng tồn tại.

Thẩm Ngạo không thế nào nghĩ phản ứng Bao Bất Đồng, dứt khoát cũng liền lôi kéo Vương Ngữ Yên đứng ở một bên nhìn mảnh.

Trên sân, mọi người lại đánh nhau một hồi, Cái Bang bên trong một tên dùng bao tải trưởng lão, bỗng nhiên dùng bao tải bao một cái, đem Phong Ba Ác liền băng cột đầu não bộ vào bao tải, lập tức liền nghe đến trong bao bố truyền ra Phong Ba Ác giết heo đồng dạng kêu to.

Tất cả mọi người là ngoài ý muốn, giống Phong Ba Ác loại này hán tử, chính là đầu chém cũng chưa chắc sẽ kêu thành tiếng, cái này bao tải thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, đeo vào trên đầu nhiều nhất mắt tối sầm lại, hắn sao kêu như vậy thê thảm?

Kiều Phong liếc nhìn cái kia dùng bao tải trưởng lão, hướng hắn lắc đầu, cái kia trưởng lão khẽ mỉm cười, tay run một cái, đem bao tải đi xuống, liền nhìn Phong Ba Ác khuôn mặt bên trên khắp nơi đều là màu xanh tím vết cắn, che kín to to nhỏ nhỏ trận nhãn đồng dạng vết thương, cực kì thê thảm.

Cái này mới nhìn rõ, nguyên lai trong bao bố trang mười mấy con rắn độc, còn có chút bọ cạp Ngô Công loại hình Độc Trùng, Cái Bang hành tẩu chợ búa ở giữa, không thiếu tinh thông đùa nghịch rắn nuôi trùng chi thuật đệ tử, người trưởng lão này chính là trong đó nhân tài kiệt xuất.

Bao Bất Đồng kinh hãi, vội vươn tay điểm cổ tay hắn, khuỷu tay tiết, cùng bả vai ba đầu mấu chốt bên trong sáu nơi huyệt đạo, muốn ngừng lại độc khí ngược lên, há biết những cái kia độc đi đến thần tốc cực hạn, Phong Ba Ác mở miệng ra muốn nói chuyện, lại chỉ phát ra mấy lần rất khó nghe oa oa thanh âm. Bao Bất Đồng mắt thấy độc tính lợi hại, chỉ sợ đã không cách nào trị liệu, bi phẫn không chịu nổi, rống to một tiếng, liền hướng cánh tay dài lão giả nhào tới.

Gặp tình huống như vậy, Kiều Phong khẽ nhíu mày, hét lên nói "Tất cả dừng tay!"

Hắn vừa nói, Cái Bang mọi người tự nhiên nghe lệnh, bao tải trưởng lão cùng mấy người khác nhộn nhịp cúi đầu lui ra, cái kia Bao Bất Đồng nhưng là mắt điếc tai ngơ, nhấc bàn tay liền một trận đánh, Kiều Phong hừ một tiếng, nhanh chân đi đến trong tràng, phất tay liền hướng Bao Bất Đồng nắm đấm bắt đi.

Trước mắt, A Chu cùng A Bích các nàng cũng không có thời gian rảnh rỗi đi quản cái kia Bao Bất Đồng, mà là thất kinh chạy đến Phong Ba Ác trước người, lo lắng kêu to nói ". Tứ ca, Tứ ca!".