Chương 695: Tìm đường chết tổ hai người

Chương 695: Tìm đường chết tổ hai người

Nhìn thấy Phong Ba Ác thân trúng kịch độc, ba nữ đều gấp đến độ không được. Vương Ngữ Yên mặc dù tinh thông các môn các phái võ công, nhưng đối dùng độc, trừ độc phương pháp nhưng là nhất khiếu bất thông, lập tức nàng cũng là tự trách nói "Ta xem qua võ học sách vở bên trong, nói đến liệu độc phương pháp không ít, có thể ta trước đây cảm thấy không có tác dụng gì, không có lưu tâm ghi lại. Lúc ấy nếu như nhìn nhiều bên trên hai mắt, hoặc nhiều hoặc ít có thể nhớ tới một chút, tổng không đến mức trước mắt thúc thủ vô sách, trơ mắt để Phong tứ ca chết oan chết uổng."

"Để cho ta tới đi." Thẩm Ngạo lắc đầu, mặc dù Mộ Dung Phục mấy cái này gia thần chết hay không chết cùng Thẩm Ngạo không quan hệ nhiều lắm. Nhưng người nào kêu trước mắt Thẩm Ngạo cần tại Vương Ngữ Yên trước mặt tăng độ yêu thích đâu?

Huống hồ, liền tính Thẩm Ngạo không xuất thủ, chờ một lúc Kiều Phong cũng sẽ để cho người cho cái này Phong Ba Ác giải dược. Thẩm Ngạo như thế nào lại vô duyên vô cớ lãng phí cái này xoát hảo cảm cơ hội?

Lúc này chỉ thấy Thẩm Ngạo một tay đập vào Phong Ba Ác phần lưng, tại Thẩm Ngạo tấn giai làm đỉnh cấp võ công 'Chín dụng cụ thiên tiên công' thôi động bên dưới, trốn thoát cái này bình thường rắn rết kiến độc độc, tất nhiên là lại nhẹ nhõm cực kỳ.

Theo Thẩm Ngạo đem Phong Ba Ác trong cơ thể độc tố bài trừ đi ra về sau, hắn xanh trắng đan xen khí sắc tốt hơn nhiều. Mà đối với Thẩm Ngạo chiêu này cao siêu tuyệt nhiên võ công, chúng nữ sớm đã là chuyện thường ngày ở huyện.

Phong Ba Ác độc tố loại trừ về sau, nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt. Phong Ba Ác người này mặc dù hiếu chiến, nhưng không giống Bao Bất Đồng không nói lý lẽ như vậy.

Cái mạng này tất nhiên là Thẩm Ngạo cứu, lúc này hắn cũng liền hướng Thẩm Ngạo thi lễ một cái nói "Đa tạ!"

"Không sao, việc rất nhỏ." Thẩm Ngạo không có đem cái này nhạc đệm ghi ở trong lòng, chỉ là mặt mỉm cười nói câu.

Mà một bên Vương Ngữ Yên muội tử, nhưng là vô cùng cảm kích nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, dắt Thẩm Ngạo ngọc thủ dùng sức nắm chặt lại.

Nhìn thấy Phong Ba Ác không việc gì về sau, A Chu cùng A Bích không có lưu ý đến Thẩm Ngạo cùng Vương Ngữ Yên tiểu động tác, mà là kích động đối Phong Ba Ác thăm hỏi nói ". Tứ ca, ngươi biết nói chuyện?"

Phong Ba Ác gật gật đầu, lại lần nữa hướng Thẩm Ngạo sâu sắc vái chào, nói "Đa tạ công tử gia ân cứu mạng."

"Một ít việc nhỏ, không cần phải nói?" Thẩm Ngạo chỉ là lắc đầu.

"Tính mạng của ta tại công tử trong mắt là việc nhỏ, đối ta mà nói nhưng là đại sự." Phong Ba Ác thận trọng việc hồi đáp.

Mắt thấy Phong Ba Ác không ngại, mọi người lúc này mới đem ánh mắt nhìn hướng trong tràng. Chỉ thấy giờ phút này, Bao Bất Đồng chính nhấc bàn tay huy quyền hướng về Kiều Phong một trận loạn đánh.

Nhưng Bao Bất Đồng võ công tiêu chuẩn, chỉ là Ảnh Bộ cảnh. Mà Kiều Phong, nhưng lại có Bá Lực cảnh tầng hai tu vi. Giữa hai người, căn bản không tồn tại bất kỳ lo lắng.

Đón Bao Bất Đồng vung đến một quyền, Kiều Phong đưa tay liền muốn bắt đi.

Nhìn thấy trên sân một màn này, Vương Ngữ Yên vội vàng nhắc nhở "Là Long Trảo Thủ! Bao Tam Ca cẩn thận, hắn khuỷu tay trái muốn đụng ngươi ngực, tay phải muốn chém ngươi thắt lưng uy hiếp, tay trái liền bắt ngươi 'Khí hộ huyệt' đây là 'Long Trảo Thủ' bên trong 'Tràn trề có mưa' !"

Bao Bất Đồng gặp Kiều Phong xuất thủ như điện, căn bản không dám đón đỡ, lập tức hướng về sau nhảy ra, người giữa không trung thì trách kêu lên "Vương gia muội tử, ngươi lần này nhìn nhầm a, Cái Bang lại có cái gì Long? Đây rõ ràng là móng heo, Bao Tam Ca ta võ công kém đến rất, nhưng cũng sẽ không bị móng heo bắt đến, "

Hắn lời nói bên trong kẹp thương đeo gậy, Kiều Phong cũng không tức giận, khẽ mỉm cười, bàn tay Ngũ Trảo yếu ớt nắm, bỗng nhiên hướng về sau khu vực.

Bao Bất Đồng đã nhảy ra hơn một trượng, rời đi Kiều Phong Long Trảo Thủ phạm vi, một mặt dương dương đắc ý ngay tại ngửa đầu thổi phồng, bỗng nhiên ở giữa ngực khí tức trì trệ, hình như bị người ta tóm lấy, mà Kiều Phong rõ ràng tại ngoài một trượng, hắn dưới sự kinh hãi, thân thể không tự chủ được bị một cỗ vô hình mà to lớn lực lượng dẫn dắt, vèo, trở lại tại chỗ, vừa vặn rơi vào Kiều Phong trước mặt.

Kiều Phong lộ chiêu này Lăng Không lấy vật thần diệu võ công, Bao Bất Đồng cả kinh hồn phi phách tán, ngược lại không phải sợ chết, mà là Kiều Phong chiêu số để hắn lần trước tại Thẩm Ngạo trước mặt nếm qua thua thiệt.

Chẳng lẽ cái này Kiều bang chủ võ công, cùng cái kia Thẩm Ngạo không khác nhau chút nào?

Trên giang hồ có câu nói là 'Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung' có thể là cho dù là Mộ Dung Phục võ công lại sao có thể đến cảnh giới như thế?

Bao Bất Đồng một cái gương mặt như tro tàn, ngượng ngùng nuốt ngụm nước miếng, ngửa đầu nói ". Ngươi võ công cao lại sao, muốn giết cứ giết, muốn ta Mộ Dung gia người mở miệng cầu xin tha thứ, đó là vọng tưởng!"

"Kiều mỗ cùng Bao tiên sinh không oán không cừu, vì sao muốn giết ngươi? Vừa rồi bất quá là hai vị quá hùng hổ dọa người một chút, Kiều mỗ lúc này mới bị vội vã xuất thủ." Nói đến đây, Kiều Phong liếc nhìn bị Thẩm Ngạo loại trừ tốc độ Phong Ba Ác, tiếp tục nói "Tất nhiên Phong tiên sinh đã bị Thẩm huynh đệ loại trừ độc tố, cái kia Kiều mỗ liền không cần lại vẽ vời thêm chuyện." Phất tay, Bao Bất Đồng thân ảnh bị hất bay ra, rơi vào Phong Ba Ác bên cạnh.

Hai hai so sánh phía dưới, Bao Bất Đồng võ công tại Kiều Phong trước mặt, cùng cái kia đại nhân trêu đùa tiểu hài tử không khác, thậm chí còn muốn nhẹ nhõm.

Trước sau ở giữa, tạo thành hoàn toàn so sánh. Trong lúc nhất thời, Cái Bang trong nhóm tiếng khen chân thật, reo hò như như sấm sét vang lên.

Gặp Bao Bất Đồng trở về, Vương Ngữ Yên đỏ mặt lên, ngượng ngùng nói "Bao Tam Ca. . . Xin lỗi, vừa rồi Kiều bang chủ sử dụng là Cầm Long Công. Ta nhất thời không kiểm tra, nhìn lầm, cái này mới mệt mỏi ngươi ăn phải cái lỗ vốn."

Ngữ Yên muội ngây thơ thuần phác, còn tưởng rằng là chính mình gọi sai chiêu thức, mới để cho Bao Bất Đồng bị thua. Thật tình không biết, đến Kiều Phong dạng này võ học tầng thứ, cho dù Bao Bất Đồng đem Kiều Phong võ công nghiên cứu đến lại thấu triệt, Kiều Phong như cũ có thể dễ như trở bàn tay đánh bại hắn.

Nghe lấy Vương Ngữ Yên lời này, Bao Bất Đồng sắc mặt đỏ lên một cái. Nhưng trở ngại đối Phương Võ công cao tuyệt, trước mắt cái này cúi đầu thua thiệt là ăn chắc.

Phong Ba Ác sắc mặt còn có chút sưng vù tiến lên một bước, hướng về Kiều Phong ôm quyền nói "Kiều bang chủ nhân nghĩa hơn người, không hổ là trong chốn võ lâm Đệ Nhất Đại Bang thủ lĩnh, Phong Ba Ác mười phần bội phục."

Kiều Phong ôm quyền, nói ". Không dám!"

Phong Ba Ác nhặt lên đơn đao, tay trái chỉ vào Trần trưởng lão nói ". Hôm nay ta thua cho ngươi, Phong Ba Ác cam bái hạ phong, chờ lần sau đụng vào, chúng ta lại đánh qua, hôm nay là không đánh."

Trần trưởng lão mỉm cười nói "Tự nhiên phụng bồi."

Phong Ba Ác một nghiêng người, hướng trong tay cầm giản trưởng lão kêu lên "Ta lại đến lĩnh giáo một chút các hạ thương nhận."

A Chu, A Bích đều thất kinh, cùng kêu lên kêu lên "Tứ ca không thể, ngươi thể lực còn chưa phục nguyên."

Phong Ba Ác kêu lên "Có khung không đánh, vô ích làm người!" Đơn đao soàn soạt huy động, thân theo đao vào, đã bổ về phía cầm giản trưởng lão.

Thẩm Ngạo nhìn xem Phong Ba Ác cùng Bao Bất Đồng hai cái này cực phẩm, sâu sắc im lặng. Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết tìm đường chết tổ hai người sao?.