Chương 696: Bên trong Cái bang loạn

Chương 696: Bên trong Cái bang loạn

Một cái Bao Bất Đồng, già thích trong miệng đầy Địa Đồ mở trào phúng. Một cái Phong Ba Ác, động một chút lại muốn cùng người ta đánh nhau.

Nói thực ra, Thẩm Ngạo thật hoài nghi nếu không có Cô Tô Mộ Dung thế gia danh hiệu bao bọc, cái này hai hàng sớm đã bị người diệt tám trăm năm.

Cái kia dùng giản Cái Bang trưởng lão, Bạch Mi râu bạc trắng, thành danh hơn mười năm, trên giang hồ người thế nào chưa có gặp qua? Nhưng gặp Phong Ba Ác trong chốc lát vẫn là mười thành bên trong đã chết chín thành, há biết chỉ chớp mắt ở giữa, lập tức lại sinh long hoạt hổ đánh tới, hung hãn như vậy, thực chỗ hiếm có, không khỏi cảm thấy hoảng sợ, hắn sắt giản lúc đầu biến hóa phức tạp, trừ đập nện quét đâm bên ngoài, liền có bắt trói địch nhân binh khí kỳ dị thủ pháp, lúc này cảm thấy một e sợ, công phu giảm mấy thành, biến thành chỉ có sức lực chống đỡ, mà không còn sức đánh trả.

Kiều Phong nhíu mày, nghĩ thầm: Vị này Phong tiên sinh cũng quá không biết tốt xấu, Thẩm huynh đệ hảo ý cứu tính mạng của hắn, như thế nào không phân tốt xấu lại đi loạn đấu?

Mắt thấy Phong Ba Ác dần dần chiếm thượng phong, nhưng cũng không phải là trong nháy mắt chính là có thể phân ra thắng bại. Cao thủ luận võ, thay đổi trong nháy mắt, chỉ cần có một chiêu một thức làm cho đúng dịp, hoặc là đối thủ ngẫu nhiên có sơ suất, lúc đầu ở thế yếu người lập tức liền có thể bình vịn bại cục. Trong cục song phương dĩ nhiên không dám hơi có lười biếng chợt, đứng ngoài quan sát mọi người cũng đều ngưng thần quan sát.

Đúng lúc này, Thẩm Ngạo đột nhiên nghe đến nơi xa trong rừng cây có tiếng động truyền đến, theo sát lấy phương bắc cũng có nhân mã đuổi đến, nhân số càng nhiều. Lúc này đối Kiều Phong nhắc nhở "Kiều huynh, có người tới."

Kiều Phong nghe vậy, cẩn thận cảm ứng một cái, nhẹ gật đầu, nghĩ thầm: Không phải là Mộ Dung công tử ép xuống nhân mã đến? Nguyên lai cái này họ Bao cùng họ Phong hai người trước đến cuốn lấy chúng ta, sau đó đại đội nhân viên đồng loạt đến công?

Kiều Phong đang chuẩn bị tối truyền hiệu lệnh, mệnh bang chúng đi trước hướng tây, hướng nam phân biệt rút đi, chính mình cùng Tứ Trưởng Lão cùng Tưởng đà chủ đoạn hậu, chợt nghe đến phương tây cùng phương nam đồng thời có bước chân lộn xộn thanh âm, nhưng là bốn phương tám hướng đều tới địch nhân.

Kiều Phong thấp giọng nói "Tưởng đà chủ, phương nam địch nhân lực đạo yếu nhất, đợi chút nữa gặp tay ta thế, lập tức liền dẫn đầu chúng huynh đệ hướng nam rút đi."

Tưởng đà chủ nghe vậy lĩnh mệnh nói ". Là! Bang chủ."

Đúng lúc này, đông phương hạnh tử phía sau cây vọt ra năm mươi, sáu mươi người, đều là quần áo tả tơi, tóc rối tung, hoặc cầm binh khí, hoặc cầm bát vỡ trúc trận, đều là trong Cái Bang bang chúng. Đi theo phương bắc cũng có tám chín mươi tên đệ tử Cái Bang đi ra, mọi người thần sắc nghiêm trọng, thấy Kiều Phong cũng không hành lễ, ngược lại mơ hồ chứa địch ý.

Nhắc tới một lát, kinh ngạc nhất khẳng định vẫn là Kiều Phong không ai có thể hơn.

Những người này đều là Bản Bang bang chúng, bình thường đối với chính mình đều là cực kì kính trọng, chỉ cần xa xa trông thấy, đã sớm chạy vội tới hành lễ, làm sao hôm nay đột nhiên xuất hiện, liền "Bang chủ" cũng không gọi một tiếng?

Hắn chính cảm thấy nghi hoặc, chỉ thấy tây bài cùng nam bài cũng chạy tới mười mấy tên bang chúng, không bao lâu ở giữa, liền đem Hạnh Lâm bụi rậm bên trong đất trống chật ních, nhưng mà trong bang nhân vật đầu não, trừ trước đến Tứ Đại Trưởng Lão cùng Tưởng đà chủ bên ngoài, hơn người đều không ở bên trong. Kiều Phong càng ngày càng kinh hãi, trong lòng bàn tay mồ hôi lạnh ngầm sinh, hắn liền tính gặp phải tối cường ác nhất địch nhân, cũng từ trước đến nay không giống giờ phút này hãi dị.

Giờ khắc này, Kiều Phong trong lòng âm thầm đề phòng cùng phỏng đoán nói: Chẳng lẽ đúng như Thẩm huynh đệ lời nói, Cái Bang muốn phát sinh nội loạn? Như vậy truyền công, chấp pháp hai vị trưởng lão, còn có Phân Đà Đà Chủ đều gặp độc thủ sao?

Liên Phong náo động, mà lại Phong Ba Ác cùng Bao Bất Đồng hai gia hỏa này còn không thức thời, vẫn như cũ cùng Cái Bang hai vị trưởng lão đấu không ngừng.

Kiều Phong đành phải không tại đối hai người lưu thủ, thốt nhiên ở giữa thi triển ra Hàng Long Thập Bát Chưởng, thật nhanh gần sát đến trước mặt hai người, trong khoảnh khắc liền đem hai người cho bắt xuống dưới.

Nhìn thấy Kiều Phong phất tay, liền chế phục bộ dáng của hai người, Vương Ngữ Yên đứng ở một bên không nói một lời. Dưới cái nhìn của nàng, có khả năng như vậy dễ như trở bàn tay thất bại Bao Bất Đồng, Phong Ba Ác Võ Lâm Cao Thủ, Thẩm Ngạo biểu ca tự nhiên là không làm người thứ hai nghĩ.

Thế nhưng, cùng Mộ Dung biểu ca kỳ danh Bắc Kiều Phong, vì sao võ công nhìn qua muốn so Mộ Dung biểu ca còn phải cao hơn nhiều như thế?

Trong lúc nhất thời, Vương Ngữ Yên đứng tại chỗ suy nghĩ xuất thần, tâm loạn như ma: Vị này Kiều bang chủ võ công như vậy rất cao, ta biểu ca cùng hắn nổi danh, trên giang hồ có câu nói là 'Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung' có thể là. . . Có thể là ta biểu ca võ công, sao có thể. . . Sao có thể. . . ?

Cứ việc Vương Ngữ Yên không muốn thừa nhận, nhưng sự thật liền bày ở trước mắt. Không quản là trước mắt vị này Bắc Kiều Phong, vẫn là chính mình cái kia Thẩm Ngạo biểu ca, võ công đều so Mộ Dung biểu ca cao hơn quá nhiều, căn bản không tại một cái phương diện bên trên.

Phong Ba Ác gặp thế cục có chút không hiểu, bốn phía đều là người của Cái Bang, lập tức lòng sinh thoái ý, đối Kiều Phong nói "Kiều bang chủ, ta đánh ngươi bất quá, mạnh yếu cách biệt quá xa, đánh nhau hứng thú tẻ nhạt, tạm biệt."

Nhấc tay cùng Kiều Phong quay qua về sau, Phong Ba Ác lại hướng Bao Bất Đồng nói "Tam ca, nghe nói công tử gia đi Thiếu Lâm Tự, chỗ ấy nhiều người, tất nhiên có khung đánh, chúng ta cái này liền đi đi." Phong Ba Ác nói xong lời này, không đợi Bao Bất Đồng chờ trả lời, lúc này gấp chạy mà đi.

Bao Bất Đồng gặp Vương Ngữ Yên đứng tại Thẩm Ngạo bên cạnh không hề rời đi ý tứ, sắc mặt âm trầm thở dài, cũng là nói ". Đi thôi, đi thôi! Tài nghệ không bằng người này, trên mặt không ánh sáng! Luyện mười năm nữa này, lại thua tinh quang! Không bằng bỏ qua này, ăn tận làm ánh sáng!" Cao giọng mà ngâm, nghênh ngang rời đi, cũng là thua tiêu sái.

Vương Ngữ Yên gặp Bao Bất Đồng cùng Phong Ba Ác rời đi, khẩn trương nhìn hướng Thẩm Ngạo, hỏi "Biểu ca, tam ca cùng Tứ ca đều đi, chúng ta lại nên đi chỗ nào tìm. . . Tìm hắn đâu?"

Thẩm Ngạo trong lòng biết Vương Ngữ Yên chỉ 'Hắn' chính là Mộ Dung Phục, âm thầm tức giận, nha đầu này thật đúng là mắt toét.

"Không gấp, nếu có duyên, tự sẽ nhìn thấy ngươi cái kia Mộ Dung biểu ca." Thẩm Ngạo thêm chút an ủi một phen, ánh mắt thì là tiếp tục đánh giá trên sân thế cục.

Lúc này, đông bài Cái Bang bên trong bỗng nhiên đi ra một cái tướng mạo thanh nhã ăn mày người, nghiêm mặt lỗ nói ra: "Khởi bẩm bang chủ, Mã phó bang chủ chết thảm đại thù còn chưa phải báo, bang chủ sao có thể theo là tiện tiện liền thả đi địch nhân?" Mấy câu nói đó tựa hồ tương đối khách khí, nhưng thần sắc gian này hùng hổ dọa người, không có chút nào thuộc hạ lễ.

Kiều Phong cau mày nói ". Chúng ta đi tới Giang Nam, nguyên là là báo Mã Nhị ca đại thù mà đến. Nhưng mấy ngày nay đến ta nhiều mặt kiểm tra xem xét, cảm thấy sát hại Mã Nhị ca hung thủ, chưa hẳn chính là Mộ Dung công tử."

Cái này trung niên ăn mày người tên là Toàn Quán Thanh, ngoại hiệu "Thập phương tú tài" làm người túc trí đa mưu, võ công cao cường, là trong bang địa vị gần với mười Lục Đại Trưởng Lão tám túi Đà Chủ, quản lý "Đại Trí Phân Đà" . Đương nhiên, đây là quan phương giới thiệu.

Ít nhất, tại Thẩm Ngạo trong mắt xem ra, con hàng này chính là cái Tương Du đảng. Thực lực nha, cặn bã một cái.

"Bang chủ vì sao lần sau kết luận?"

Kiều Phong lắc đầu, nói "Ta cũng chỉ là suy đoán mà thôi, từ cũng không bỏ ra nổi chứng cớ gì tới."

Toàn Quán Thanh đuổi sát không buông hỏi "Không biết bang chủ làm sao suy đoán, chúng thuộc hạ đều muốn biết."

"Ta tại Lạc Dương thời điểm, nghe đến Mã Nhị ca chết tại 'Tỏa Hầu Cầm Nã Thủ' công phu phía dưới, liền là nhớ tới Cô Tô Mộ Dung thị 'Lấy đạo của người, trả lại cho người." Câu nói này, suy nghĩ Mã Nhị ca 'Tỏa Hầu Cầm Nã Thủ' Thiên Hạ Vô Song vô đối, trừ Mộ Dung thị một nhà bên ngoài, lại không người bên cạnh có thể lấy Mã Nhị ca bản thân tuyệt kỹ tổn thương hắn."

Toàn Quán Thanh gật đầu "Không sai."

Kiều Phong lại nói" có thể là mấy ngày gần đây đến, ta càng ngày càng cảm thấy, chúng ta lúc trước ý nghĩ chỉ sợ chưa hẳn tự nhiên, trong lúc này nói không chừng có khác quanh co."

Toàn Quán Thanh ánh mắt lập lòe, rồi nói tiếp "Chúng huynh đệ đều xin lắng tai nghe, mời bang chủ khuyên bảo."

Kiều Phong gặp hắn từ ý không giỏi, lại phát giác được chư bang chúng thần khí cực khác bình thường, trong bang định đã sinh nặng đại biến cố, hỏi "Truyền công, chấp pháp hai vị trưởng lão đâu?"

Toàn Quán Thanh lắc đầu "Thuộc hạ hôm nay đồng thời không thấy hai vị trưởng lão."

Kiều Phong lại hỏi "Đại Nhân, lớn tin, Đại Dũng, đại lễ bốn đà Đà Chủ lại tại nơi nào?"

Toàn Quán Thanh nghiêng đầu hướng trên góc Tây Bắc một tên bảy túi đệ tử hỏi "Trương toàn bộ tường, các ngươi Đà Chủ làm sao không có tới?"

Cái kia dài túi đệ tử nói "Ừm. . . Ân. . . Ta không biết.".