Chương 697: Kiều huynh, ngươi có nhớ Khang Mẫn sao?

Chương 697: Kiều huynh, ngươi có nhớ Khang Mẫn sao?

Kiều Phong biết Đại Trí Phân Đà Đà Chủ Toàn Quán Thanh công vu tâm kế, làm việc lão luyện, nguyên là thủ hạ của mình một cái rất được lực thuộc hạ, nhưng lúc này mưu đồ biến loạn, nhưng lại thành một cái vô cùng kẻ địch lợi hại, gặp cái kia bảy túi đệ tử trương toàn bộ tường sắc mặt hổ thẹn sắc, nói chuyện ấp a ấp úng, ánh mắt lại không dám cùng chính mình tương đối, lúc này quát "Trương toàn bộ tường, ngươi đem vốn đà phương Đà Chủ sát hại, đúng hay không?"

Trương toàn bộ tường kinh hãi, vội nói "Không có, không có! Phương Đà Chủ êm đẹp tại nơi đó, không có chết, không có chết! Cái này. . . Cái này không liên quan ta sự tình, không phải ta làm."

Kiều Phong nghiêm nghị hỏi "Như vậy là ai làm?" Câu nói này cũng không quá vang, lại vứt bỏ đầy uy nghiêm. Trương toàn bộ tường không nhịn được toàn thân phát run, nhãn quang hướng về Toàn Quán Thanh nhìn lại.

Kiều Phong biết biến loạn đã thành, truyền công, chấp pháp bao gồm trưởng lão nếu như chưa chết, cũng nhất định đã ở vào trọng đại nguy hiểm phía dưới, thời cơ chớp mắt là qua, lập tức thở dài một tiếng, quay người hỏi Tứ Đại Trưởng Lão "Bốn vị trưởng lão, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Tứ Đại Trưởng Lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều trông mong người khác trước mở miệng nói chuyện. Kiều Phong gặp tình trạng này, biết Tứ Đại Trưởng Lão cũng tham dự việc này, khẽ mỉm cười, nói "Bản Bang bản thân mà xuống, người người lấy nghĩa khí làm trọng. . ." Lời nói đến nơi đây, bỗng nhiên hướng về sau liền lùi lại hai bước, mỗi một bước đều là nhảy ra tìm trượng, người khác chính là hướng về phía trước nhảy vọt, cũng không có như vậy mau lẹ, bước độ càng không có bực này rộng lớn. Hắn cái này hai bước vừa lui, cách Toàn Quán Thanh đã bất quá ba thước, càng không quay thân, tay trái phản quá trừ ra, tay phải bắt, vừa vặn chộp trúng bộ ngực hắn "Trung đình" cùng "Cưu đuôi" hai huyệt.

Toàn Quán Thanh võ công mạnh, khác biệt không thua tại Tứ Đại Trưởng Lão, há không biết một chiêu cũng vô pháp hoàn thủ, liền bị chế trụ. Kiều Phong trên tay vận khí, nội lực từ Toàn Quán Thanh hai chỗ huyệt đạo bên trong thấu đem đi vào, lần theo kinh mạch, chạy thẳng tới hắn đầu gối "Bên trong ủy" "Ban công" hai huyệt. Hắn giữa gối bủn rủn, không tự chủ được quỳ rạp xuống đất. Chư bang chúng đều thất sắc, người người giật mình hoảng sợ, không biết như thế nào cho phải.

Nguyên lai Kiều Phong sát ngôn phân biệt sắc, liệu biết lần này phản loạn, Toàn Quán Thanh hẳn là chủ mưu, nếu không đem hắn một lần hành động hạn chế, làm loạn không nhỏ, cho dù phục tùng phản đồ, nhưng một tràng tự giết lẫn nhau thế chỗ khó tránh khỏi. Cái Bang cường địch trước mắt, làm sao có thể tự làm tổn thương mình nguyên khí? Mắt thấy bốn Chu Bang chúng trừ đại nghĩa Phân Đà đám người bên ngoài, còn lại tựa hồ cũng đã nhận Toàn Quán Thanh mê hoặc, tranh đấu cùng một chỗ, vậy liền khó mà thu thập.

Bởi vậy cố ý quay người hướng Tứ Trưởng Lão tra hỏi, đáp lấy Toàn Quán Thanh tuyệt không phòng bị thời điểm, rút lui trừ hắn kinh mạch. Cái này mấy lần động tác mau lẹ, một mạch mà thành, tựa hồ bình chân như vại, nhưng thật ra là xuất tẫn hắn cuộc đời sở học. Nếu là cái này trở tay khẽ bóp, bộ vị hơi có nửa tấc kém, mặc dù có thể hạn chế Toàn Quán Thanh, lại không thể dùng nội lực xung kích hắn đầu gối bên trong huyệt đạo, cùng hắn đồng mưu người nói không chừng liền sẽ xuất thủ cứu giúp, tranh đấu vẫn không thể miễn. Như thế khiến cho hắn quỳ xuống, người khác đều nói Toàn Quán Thanh tự mình đầu hàng, tất nhiên là ai cũng không dám lại có dị động.

Kiều Phong xoay người lại, tay trái tại hắn bả vai vỗ nhẹ hai lần, nói "Ngươi đã biết sai, quỳ xuống cũng là không cần. Sinh sự phạm thượng tội, lại quyết không có thể miễn, chậm rãi lại đi thương nghị chỗ không muộn." Khuỷu tay phải nhẹ đỉnh, đã đụng trúng huyệt câm của hắn.

Kiều Phong sao có thể không biết Toàn Quán Thanh có thể nói ác phân biệt, nếu có cơ hội nói chuyện, khẳng định kích động bang chúng, đến lúc đó tai họa khó mất đi. Trước mắt nguy cơ tứ phía, nhất định phải sự cấp tòng quyền.

Hắn hạn chế Toàn Quán Thanh, để hắn cúi đầu mà quỳ, lớn tiếng hướng trương toàn bộ tường nói ". Từ ngươi dẫn đường, hướng dẫn đại nghĩa Phân Đà Tưởng đà chủ, đi mời truyền công, Chấp Pháp Trưởng Lão chờ chư vị cùng nhau tới đây, ngươi thật tốt nghe ta hiệu lệnh làm việc, có thể giảm bớt tội lỗi của ngươi. Còn lại mọi người đồng loạt ngay tại chỗ ngồi xuống, không được tự tiện đứng dậy."

Trương toàn bộ tường vừa mừng vừa sợ, liên thanh đáp "Là, là!"

Đại nghĩa Phân Đà Tưởng đà chủ cũng không tham dự phản loạn mưu đồ bí mật, gặp Toàn Quán Thanh chờ dám làm loạn phạm thượng, đã sớm tức giận cực hạn, đầy mặt trướng đến đỏ bừng, chỉ hô hô thở dốc, mãi đến Kiều Phong phân phó hắn theo trương toàn bộ tường đi cứu người, cái này mới tâm thần hơi định, hướng vốn đà hơn hai mươi người bang chúng nói "Bản Bang không may phát sinh biến loạn, chính là mọi người ra lực lượng lớn nhất báo đáp bang chủ ân đức thời điểm. Đại gia xuất lực hộ chủ, phải tuân theo bang chủ hiệu lệnh, không được có làm trái." Hắn sợ Tứ Đại Trưởng Lão chờ lập tức liền sẽ cùng làm loạn, mặc dù đại nghĩa Phân Đà cùng phản mọi người mấy kém rất xa, nhưng bang chủ cũng không đến mức Cô Chưởng Nan Minh.

Kiều Phong lại nói "Không! Tưởng huynh đệ, ngươi đem vốn đà huynh đệ cùng nhau mang đến, cứu người là đại sự, không thể có rất lỗi."

Tưởng đà chủ không dám cãi mệnh, đáp "Phải!" Lại nói" bang chủ, ngươi ngàn vạn cẩn thận, ta mau chóng đuổi về."

Kiều Phong khẽ mỉm cười, nói ". Nơi này đều là chúng ta nhiều năm qua đồng sinh cộng tử hảo huynh đệ, chỉ bất quá nhất thời sinh chút ý kiến, không có việc ghê gớm gì, ngươi yên tâm đi thôi." Lại nói" ngươi lại phái người đi thông báo Tây Hạ 'Nhất Phẩm Đường' Huệ Sơn ước hẹn, áp phía sau bảy ngày." Tưởng đà chủ khom người đáp ứng, nhận vốn đà bang chúng, tự mình đi.

Kiều Phong trong miệng nói đến hời hợt, cảm thấy lại xác thực lo lắng, mắt thấy đại nghĩa Phân Đà hơn hai mươi người bang chúng vừa đi, rừng hạnh bên trong trừ Thẩm Ngạo, Vương Ngữ Yên, A Chu, A Bích bốn cái người ngoài bên ngoài, còn lại chừng hai trăm người đều là tham dự âm mưu đồng đảng, chỉ cần trong đó có người một tiếng gọi, quần tình mãnh liệt phía dưới phát tác, có thể mười phần khó có thể ứng phó. Hắn tứ phương quần hào, chỉ thấy mọi người thần sắc đều rất xấu hổ, có cố gắng trấn định, có lo sợ nghi hoặc vô chủ, có nhưng là kích động, rất có bí quá hóa liều chi ý. Bốn phía hơn hai trăm người, ai cũng không nói câu nào, nhưng chỉ cần có ai nói ra một câu, hiển nhiên biến loạn lập sinh.

Giờ phút này sắc trời đã từ từ đen lại, hoàng hôn bao phủ, Hạnh Lâm một bên sương mù bay quấn. Kiều Phong nghĩ thầm: Giờ phút này chỉ có yên tĩnh mà đợi thay đổi, tốt nhất là dời đi mọi người tâm tư, chờ đến Truyền Công Trưởng Lão chờ trở về, đại sự liền định.

Kiều Phong xử lý phản loạn quả quyết, lập tức lại hỏi ra truyền công, chấp pháp hai vị trưởng lão vị trí, nguyên lai đã bị Toàn Quán Thanh cầm tù, vì vậy phái người đi giải cứu ra.

Không bao lâu liền nghe tiếng bước chân vang, góc đông bắc bên trên có rất nhiều người chạy tới, âm thanh ồn ào, có liền hỏi: "Bang chủ thế nào? Phản đồ ở đâu?" Có nói "Bên trên bọn họ cái bẫy, cho quan đến thật sự là bực mình." Loạn thành một bầy.

Trong lúc nhất thời Cái Bang quần hào xong đến, các theo chức phần bối phận, hoặc phía trước hoặc về sau, hoặc bên trái hoặc bên phải ngồi xuống, Kiều Phong thấy mọi người đều trông coi quy củ, cảm thấy lời đầu tiên rộng ba phần, khẽ mỉm cười, nói "Chúng ta Cái Bang đều nhờ trên giang hồ bằng hữu coi trọng, hơn trăm năm đến danh xưng trong chốn võ lâm Đệ Nhất Đại Bang. Tất nhiên người đông thế mạnh, mọi người ý nghĩ không thể đủ một, đó cũng là khó tránh khỏi sự tình. Chỉ cần phân trần minh bạch, thật tốt thương lượng, mọi người vẫn là tương thân tương ái hảo huynh đệ, mọi người cũng không nên đem nhất thời khí phách phân tranh, nhìn đến quá mức nặng."

Hắn nói mấy câu nói đó lúc thần sắc rất là hòa hoãn, nhưng trong lòng sớm đã mảnh thêm tính toán, quyết ý yên tĩnh xử lý, muốn đem một tràng đại họa tiêu trừ ở vô hình, nói cái gì cũng không thể gây nên Cái Bang huynh đệ tự giết lẫn nhau.

Ngồi tại Kiều Phong bên phải một cái sắc mặt vàng như nến già ăn mày đứng dậy, nói "Xin hỏi Tống Hề Trần Ngô bốn vị trưởng lão, các ngươi sai người đem chúng ta nhốt tại Thái Hồ bên trong trên thuyền nhỏ, cái kia là có ý gì?"

Người này là trong Cái Bang Chấp Pháp Trưởng Lão, tên là Bạch Thế Kính, từ trước đến nay thiết diện vô tư, trong bang lớn nhỏ đám người, cho dù không hề vi phạm bang quy hình đầu, nhìn thấy hắn cũng là e ngại ba phần. Ân, đồng dạng là quan phương giới thiệu.

Đến mức tại Thẩm Ngạo xem ra, con hàng này cũng là đùa bức. Dù sao cũng là cái Chấp Pháp Trưởng Lão, kết quả quay đầu lại, lại bị Khang Mẫn một cái nữ nhân cho huyên náo thân bại danh liệt.

Mọi người tranh nhau thương thảo vài câu về sau, liền biết quả nhiên là Toàn Quán Thanh làm loạn, nhưng Toàn Quán Thanh chẳng qua là một cái Đà Chủ, có thể nhấc lên trận này tai họa, tự nhiên thiếu không được còn lại bốn vị trưởng lão hỗ trợ, Kiều Phong hiện tại đối với Thẩm Ngạo lời nói vừa rồi đã tin tưởng bảy tám phần, xem ra cái này bốn vị trưởng lão quả nhiên là hướng về phía hắn đến, chỉ là có chút kỳ quái, cũng không biết đây rốt cuộc là vì cái gì?

"Kiều huynh, ngươi có nhớ Khang Mẫn?" Thẩm Ngạo bình tĩnh đứng tại Kiều Phong sau lưng, nhỏ giọng chỉ điểm một câu nói..