Chương 698: Chính bởi vì hắn là Kiều Phong

Chương 698: Chính bởi vì hắn là Kiều Phong

Hồng nhan có phải là họa thủy, việc này Thẩm Ngạo không dám khẳng định.

Nhưng Khang Mẫn nữ nhân này, không thể nghi ngờ là có độc. Có vẻ như cùng nàng cấu kết nam nhân, không có một cái có kết cục tốt.

Mã Đại Nguyên, xem như Khang Mẫn tiền nhiệm trượng phu, hạ tràng đương nhiên không cần phải nói. Mà trong nguyên tác, Bạch Thế Kính cùng Toàn Quán Thanh hạ tràng cũng không khá hơn chút nào. Đến mức Đoàn Chính Thuần, hoặc nhiều hoặc ít cũng bị nàng hố một phen.

Xui xẻo nhất, khẳng định vẫn là muốn thuộc Kiều Phong. Kiều Phong không những bị Khang Mẫn cho huyên náo thân bại danh liệt, phút cuối cùng vẫn không quên nói cho Kiều Phong một cái tin tức giả, nói năm đó sát hại Kiều Phong người một nhà chính là Đoàn Chính Thuần. Cũng chính là bởi vì Khang Mẫn cái này nói dối, đến khiến Kiều Phong cùng A Chu ở giữa cái kia ra bi kịch sinh ra.

Kiều Phong không biết Thẩm Ngạo trong lòng đang suy nghĩ cái gì, nghe đến hắn hỏi như vậy, lúc này hoài nghi nói "Thẩm huynh đệ, ngươi chỉ không phải là Mã phó bang chủ quả phụ?"

"Ngươi cảm thấy, nàng người này thế nào?" Thẩm Ngạo một mặt bình tĩnh chắc chắn, nói xong lời này, lại bổ sung "Ngươi cùng Mã Đại Nguyên là huynh đệ, hắn quả phụ là hạng người gì, ngươi khó mà nói ra miệng, cũng không cần đối ta nhiều lời. Ngươi trong lòng mình không nhiều liền tốt. Ta chỉ có thể nói, sự tình lần này rung chuyển, chỉ sợ còn là bởi vì nữ nhân kia mà lên. Đến lúc đó, mong rằng Kiều huynh chớ có nhân từ nương tay."

Kiều Phong khẽ nhíu mày, nhẹ gật đầu, ý bảo hiểu rõ.

"Ta còn muốn nhắc nhở ngươi một câu, lời này không nói ra, trong lòng ta không vui." Thẩm Ngạo lại nói.

"Mời nói."

"Hôm nay việc này, Cái Bang ngươi mấy vị kia giao hảo trưởng lão cũng tham dự đi vào, chỉ sợ không phải thù riêng, mà là công phẫn."

"Công phẫn? Kiều mỗ thực tế không biết, tại sao lại gây nên công phẫn?" Kiều Phong cảm thấy kỳ quái hỏi.

"Việc này nói rất dài dòng, sau đó sự tình nếu quả thật đến không thể thay đổi tình trạng. Không bằng để tiểu đệ thay làm thay, giết mấy người làm sao?" Thẩm Ngạo híp mắt hỏi.

Hắn đối Kiều Phong như thế dụng tâm, tự nhiên cũng tích trữ là chủ tuyến nhiệm vụ suy nghĩ suy nghĩ. Bằng không, cho dù Kiều Phong là người người kính trọng đại anh hùng, cũng không đáng đến Thẩm Ngạo như thế giúp hắn.

Kiều Phong cười khổ lắc đầu, thực tế hiếu kỳ nói "Ngươi nếu là động thủ, ta chưa hẳn ngăn cản đến bên dưới ngươi. Bất quá ta chân chính hiếu kỳ, vẫn là như lời ngươi nói công phẫn. Ta Kiều mỗ tự nhận xử sự làm người, đều xưng được là quyết không hai lòng. Cái Bang chư vị trưởng lão, đến tột cùng đối ta có gì không hài lòng?"

"Việc này, chờ chút tự nhiên sẽ có kết luận. Kiều huynh chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi là được." Thẩm Ngạo lắc đầu. Khang Mẫn đối Kiều Phong hãm hại một chuyện, ngược lại là có thể rửa sạch oan khuất. Thế nhưng Kiều Phong là người Khiết Đan thân phận, cái này nhưng là không có cách nào sửa đổi. Cho dù Thẩm Ngạo có thể trợ giúp che giấu nhất thời, chẳng lẽ còn có thể che giấu một đời?

Tốt tại, chuyện này bại lộ lời nói, cũng chưa chắc chính là chuyện xấu.

Tóm lại, còn cần theo bên cạnh quan sát một phen.

Bên kia Bạch Thế Kính đã trói lại mấy vị làm loạn trưởng lão, cất cao giọng nói "Các vị huynh đệ, Kiều bang chủ kế nhiệm đời trước Uông Bang Chủ là Bản Bang thủ lĩnh, cũng không phải là cưỡng đoạt, dùng cái gì không thủ đoạn đàng hoàng mà đến lúc này. Năm đó Uông Bang Chủ thử hắn ba vấn đề khó khăn không nhỏ, mệnh hắn là Bản Bang lập bảy đại công lao, cái này mới lấy Đả Cẩu Bổng tương thụ. Một năm kia Thái Sơn đại hội, Bản Bang bị người vây công, tình cảnh mười phần hung hiểm, đều nhờ vào Kiều bang chủ liền sáng tạo chín tên cường địch, Cái Bang cái này mới chuyển nguy thành an, nơi này rất nhiều huynh đệ đều là tận mắt nhìn thấy. Tám năm qua Bản Bang danh dự Nhật Long, người người đều biết là Kiều bang chủ chủ trì chi công. Kiều bang chủ đối xử mọi người nhân nghĩa, xử lý công bằng, chúng ta mọi người ủng hộ tôn sùng từ không bằng, vì cái gì lại có người mỡ heo làm tâm trí mê muội, lại sẽ nảy lòng tham phản loạn?"

Nghe đến Bạch Thế Kính một bộ dõng dạc dáng dấp, Thẩm Ngạo trêu tức híp mắt, ung dung đi đến bên cạnh hắn, nhỏ giọng thầm thì nói vài câu.

Thẩm Ngạo đối Bạch Thế Kính nói thứ gì, người ngoài không được biết. Thế nhưng nghe đến Thẩm Ngạo mấy câu nói về sau, Bạch Thế Kính sắc mặt nhưng là hoàn toàn biến đổi lớn, sợ hãi không hiểu.

Đối Bạch Thế Kính nhỏ giọng bàn giao mấy câu về sau, Thẩm Ngạo cũng lười lại phản ứng hắn, bước nhanh lui trở về.

Nhìn thấy Cái Bang một bộ hò hét ầm ĩ dáng dấp, A Chu có chút kỳ quái hỏi "Thẩm đại ca, giang hồ truyền ngôn Cái Bang bang chúng trên dưới đồng lòng, là trong chốn võ lâm trụ cột vững vàng đệ nhất môn phái. Có thể là ta thế nào cảm giác, cái này người trong Cái bang tâm tư đều có khác biệt, mặt cùng lòng không hợp? Kiều bang chủ trên giang hồ danh khí không hề tầm thường, cũng rất thụ người trong võ lâm kính ngưỡng. Nhưng bọn hắn lại muốn nhằm vào nhà mình vị này trợ giúp, cái này là nguyên nhân gì?

Thẩm Ngạo gặp A Chu nhìn ra một chút manh mối, trong lòng rất là bất đắc dĩ, lắc đầu nói "A Chu, trên thế giới này có quân tử cũng có tiểu nhân, có người tốt cũng có người xấu. Kiều huynh mặc dù có tình có nghĩa, tại Cái Bang cũng thâm thụ phổ thông đệ tử ủng hộ. Có thể ở đâu có người ở đó có giang hồ, ngươi khi nào lại nghe qua trong giang hồ sẽ ít tranh chấp đâu?"

"Nói cho cùng, đơn giản là có người nhìn hắn tuổi trẻ, tư lịch không đủ già. Vì vậy muốn cướp đoạt hắn cái kia chức bang chủ, thay vào đó. Chỉ là loại này sự tình, xa không phải một hai câu liền có thể nói rõ ràng. Ngươi chỉ cần biết Kiều Phong người này quang minh lỗi lạc, so một chút tự cho mình quân tử kì thực tiểu nhân Võ Lâm bại hoại mạnh hơn gấp trăm lần."

Theo Thẩm Ngạo cùng A Chu mấy người các nàng muội tử trò chuyện, lúc này, lúc trước mượn danh nghĩa Kiều Phong danh nghĩa lừa qua Bạch Thế Kính đệ tử Cái Bang, đã tự sát chuộc tội. Mà khiến Kiều Phong cùng một chút hỗ trợ Kiều Phong bang chúng kinh ngạc chính là, mắt thấy trừ bỏ Kiều Phong kế hoạch thất bại, bị hạn chế quỳ trên mặt đất Toàn Quán Thanh, vậy mà nói ra vị kia nguyên bản có tư cách, kế thừa bang chủ Mã phó bang chủ cái chết cùng Kiều Phong có quan hệ.

Toàn Quán Thanh lời vừa nói ra, không riêng Kiều Phong cảm thấy vô cùng phẫn nộ, còn lại bang chúng cũng gọi thẳng điều đó không có khả năng.

Có thể dựa theo Toàn Quán Thanh nói, nếu như Kiều Phong không phải phía trước bang chủ đồ đệ, không có cao như vậy danh vọng cùng võ công. Dựa theo Cái Bang quy củ, kế nhiệm cái này Thiên Hạ Đệ Nhất Bang bang chủ, tuyệt sẽ không rơi xuống Kiều Phong trên đầu, mà hẳn là phó bang chủ Mã Đại Nguyên.

Lo lắng chức bang chủ chưa vững chắc, giết chết đối với chính mình nhất có nguy hiểm tiềm ẩn đối thủ, việc này tại giang hồ bang phái bên trong cũng cũng không hiếm thấy.

Có thể theo Kiều Phong một phen chính nghĩa lẫm nhiên phân biệt giải, mọi người lại cảm thấy Toàn Quán Thanh chỉ bằng vào loại này suy đoán, liền làm ra loại này lật đổ bang chủ sự tình, quả thật có chút chân đứng không vững.

Đến mức Toàn Quán Thanh dùng Kiều Phong đặt ở lớn nhất người hiềm nghi thủ hạ, công kích Kiều Phong là chột dạ gây nên, hai cái cố sự nói ra. Mọi người nhất thời cảm thấy, lúc trước hai cái kia khiêu khích Cái Bang Mộ Dung Phục thủ hạ, tựa hồ cũng không có bọn họ tưởng tượng như thế không chịu nổi. Luôn luôn kính trọng hảo hán Cái Bang mọi người, giờ phút này càng nhiều đều hiểu được vị này thời khắc giữ gìn Cái Bang danh dự Kiều Phong, vì sao thả đi hai người kia nguyên nhân.

Đối mặt Kiều Phong loại này quang minh lỗi lạc tính cách, Thẩm Ngạo trong lòng im lặng thở dài. Kiều Phong cuối cùng sẽ rơi xuống đoạn tuyệt tại hai quốc giao chiến chiến trường, chắc hẳn cùng hắn tính cách cũng có thoát ly không ra quan hệ.

Đối mặt thuộc hạ chất vấn cũng tốt, không tín nhiệm cũng tốt, lúc này cần chính là dùng cường quyền đi khuất phục. Lại có cái nào công ty lớn chủ tịch HĐQT, giám đốc, sẽ đi cùng thuộc hạ viên chức nhỏ nói những cái kia bảy tám phần đạo lý? Ngươi không vui hơn ý ngốc, từ chức cút đi chính là.

Cái Bang mặc dù không giống hậu thế công ty doanh nghiệp, nhưng một cái đoàn thể, xem như người dẫn đầu, vốn có khí phách cùng uy nghiêm là nhất định phải có đủ.

Nhìn xem trong tràng Kiều Phong khẽ vươn tay, đem tay trái đầu một thanh pháp đao rút lên, trước mắt đao quang lóe lên, phù một tiếng nhẹ vang lên, chỉ thấy Kiều Phong đem pháp đao đâm vào chính hắn vai trái.

Bầy ăn mày "A" kêu to một tiếng, không hẹn mà cùng đều đứng dậy.

Giờ phút này, gặp Kiều Phong thay Tứ Đại Trưởng Lão thay nhận qua, liền Vương Ngữ Yên, A Chu A Bích mấy cái người ngoài cuộc, cũng là vì cái này biến cố dọa đến mặt mày biến sắc.

Vương Ngữ Yên bị đột nhiên xuất hiện huyết tinh kinh sợ, một đầu tiến vào Thẩm Ngạo ôm ấp, thân thể còn có chút run run rẩy rẩy. Thẩm Ngạo trong lòng mừng thầm sau khi, cũng là rất phối hợp cổ tay nhất câu, đem ôm vào trong ngực Vương Ngữ Yên lại nắm thật chặt.

"Thẩm đại ca, kiều. . . Kiều bang chủ hắn vì sao phải làm như vậy?" A Bích che miệng, cảm thấy khó hiểu mà hỏi.

Thẩm Ngạo liếc nhìn cách đó không xa Kiều Phong, thở dài nói "Chính bởi vì hắn là Kiều Phong, cho nên hắn nhất định sẽ làm như vậy."

Nhìn xem trong tràng Kiều Phong rút lên chuôi thứ hai pháp đao, nhẹ nhàng vung lên, cắt đứt Hề trưởng lão cổ tay ở giữa gân trâu, đi theo xoay tay lại một đao, đem chuôi này pháp đao đâm vào chính mình bả vai, liên tiếp ba cái pháp đao, toàn bộ như vậy bờ vai của mình, nhưng là không gặp Kiều Phong nhăn quá một cái lông mày, phần này cứng cỏi, người khác chỗ không bằng, cũng chỉ có Kiều Phong như vậy máu họ nam nhi có khả năng làm đến!.