Chương 699: Tôm tép nhãi nhép, tự rước lấy nhục

Chương 699: Tôm tép nhãi nhép, tự rước lấy nhục

Nhìn xem Kiều Phong trên thân bốn thanh pháp đao, Thẩm Ngạo bùi ngùi mãi thôi, Kiều Phong này nhân sinh tính trọng tình trọng nghĩa, lại bị cái này trọng tình trọng nghĩa chỗ liên lụy. Nếu như là đổi lại Thẩm Ngạo, lần này Cái Bang Tứ Lão, Toàn Quán Thanh chỉ sợ Thẩm Ngạo sẽ trực tiếp bên dưới sát thủ, lấy thủ đoạn thiết huyết kinh sợ áp chế lại, cái nào thành tựu loạn thế bá nghiệp hào kiệt không phải đạp từng chồng bạch cốt leo lên đỉnh phong?

Chỉ có Kiều Phong, làm việc chỉ chú ý không thẹn lương tâm, mới để cho những cái kia tôm tép nhãi nhép lần lượt hãm chính mình vào bất nghĩa, có thể chính là Kiều Phong loại này trọng tình trọng nghĩa khí độ, mới làm cho tất cả mọi người tin phục hắn khí độ, đại anh hùng đường chú định khó khăn mà long đong, cho nên Thẩm Ngạo từ trước đến nay không muốn làm anh hùng, hắn chỉ nguyện làm một cái tùy tâm sở dục tiêu dao người.

Chợt nghe đến tiếng vó ngựa gấp, hai kỵ ngựa chạy về phía Hạnh Lâm mà đến. Cái Bang tại cái này tụ hội, bên đường dĩ nhiên lưu lại ký hiệu, phụ cận càng có người tiếp đồng đạo, phòng địch cảnh báo.

Mọi người chỉ nói một người trong đó hẳn là Mã Đại Nguyên quả phụ, nào biết lập tức hành khách nhưng là một cái Lão Ông, một cái Lão Ẩu, nam thân tài thấp bé, mà nữ thật là cao lớn, tôn nhau lên thành thú.

Kiều Phong đứng lên đón lấy, nói "Thái Hành Sơn ngút trời động Đàm Công, Đàm Bà hiền khang lệ giá lâm, không có từ xa tiếp đón, Kiều Phong nơi này cảm ơn." Từ Trưởng Lão cùng truyền công, chấp pháp chờ Lục Trưởng Lão cùng lên một loạt phía trước thi lễ.

Cũng không lâu lắm, lại truyền tới một trận tiếng chân, chỉ nghe tiếng chân được được, một đầu con lừa xông vào rừng đến, con lừa bên trên một người đảo ngược mà cưỡi, lưng quay về phía con lừa đầu, mặt hướng con lừa đuôi, cái kia Đàm Bà nhất thời tươi cười rạng rỡ, kêu lên "Sư Ca, ngươi lại tại chơi cái gì cổ quái hoa văn à nha? Ta đánh cái mông của ngươi!"

Lại là mấy lợi dụng đi tới rừng hạnh bên trong, phía trước là năm cái thanh niên, một màu mày rậm mắt to, dung mạo rất là tương tự, lớn tuổi nhất ba mươi mấy tuổi, nhỏ nhất hai mươi mấy tuổi, hiển nhiên là ruột thịt cùng mẫu sinh ra năm huynh đệ.

Thẩm Ngạo một mặt lạnh nhạt nhìn xem đến một chút cái gọi là rêu rao giang hồ tiền bối, đối với Đàm Công Đàm Bà, còn có cái kia Triệu Tiền Tôn ba - vai diễn yêu, Thẩm Ngạo là khinh thường đến cực điểm, cái gì giang hồ tiền bối, thực lực mạnh mới có để người tôn kính tư cách, không có thực lực còn tại cái kia cậy già lên mặt, nể mặt ngươi ngươi là tiền bối, không nể mặt ngươi, ngươi liền con chó đều không phải.

Những người này đến về sau, trong tràng Triệu Tiền Tôn nhưng là tại cái kia kêu ồn ào nói "Nghe nói Cô Tô ra cái 'Lấy đạo của người, trả lại cho người' Mộ Dung Phục, gan lớn quên là, loạn giết vô tội. Lão tử cũng phải sẽ hắn một hồi, lại nhìn tiểu tử này có bản lãnh gì, có thể còn thi đến ta 'Triệu Tiền Tôn Lý, Chu Ngô Trịnh Vương' trên thân?"

Không thể chê, xem xét cái này Triệu Tiền Tôn ngữ điệu, xem chừng là đem Thẩm Ngạo ngộ nhận là Mộ Dung Phục.

Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, lão đầu này cũng là trang bức hàng, không biết xấu hổ nói người khác? Năm đó Nhạn Môn Quan chiến dịch, hắn chẳng lẽ không có lạm sát kẻ vô tội? Cuối cùng thế mà bị dọa đến hôn mê đi. Thẩm Ngạo nhất xem thường chính là loại người này, đặc biệt là tất nhiên cái kia Đàm Bà đã gả làm vợ, hắn còn líu lo không ngừng dây dưa không rõ, như thế vô sỉ bỉ ổi sự tình cũng làm được, Thẩm Ngạo căn bản khinh thường phản ứng cái này Triệu Tiền Tôn.

Chợt nghe đến một người gào khóc khóc lớn, bi bi thiết thiết, ô nghẹn ngào nuốt, tiếng khóc liền cùng Triệu Tiền Tôn vừa mới không có nửa điểm phân biệt, mọi người nghe, đều là sững sờ, chỉ nghe người kia đi theo liền khóc mang kể "Hảo sư muội của ta a, lão tử địa phương nào có lỗi với ngươi? Vì ngươi, lão tử liền tổ tông mười tám đời đều quên họ tên là gì, ngươi lại gả cho một cái hỏng bét lão đầu tử. Làm cho ta cô đơn chiếc bóng, thê thê lương hoảng sợ, liền hương hỏa đều chặt đứt, gọi ta sao xứng đáng dưới suối vàng đã qua đời song thân a!"

Thanh âm của lời này ngữ điệu, cùng Triệu Tiền Tôn thật là như đúc một dạng, nếu không phải mọi người tận mắt nhìn đến hắn cứng họng, đầy mặt kinh ngạc thần sắc, người nào đều cho rằng nhất định là xuất phát từ hắn chính miệng. Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, gặp thanh âm này vậy mà là đứng tại Thẩm Ngạo sau lưng A Chu đang bắt chước.

Một bên Vương Ngữ Yên cùng A Bích đã sớm che mặt mà cười, A Chu thật đúng là học người nào giống ai, liền ở một bên lạnh nhạt Thẩm Ngạo cũng là khẽ mỉm cười.

Đúng lúc này, bóng người một màn trướng, Đàm Bà đã lấn đến A Chu trước người, nâng bàn tay lên, liền muốn hướng nàng má phải vỗ xuống đi, Thẩm Ngạo ánh mắt lạnh lẽo, ở trước mặt mình cậy già lên mặt đều tính toán, còn dám đánh A Chu muội tử?

Trong một chớp mắt, Thẩm Ngạo thân hình lóe lên, thi triển cái kia Lăng Ba Vi Bộ bất ngờ độn đến Đàm Bà trước người, phất tay Càn Khôn Đại Na Di vận chuyển, đảo ngược lực lượng để Đàm Bà một tát này thành thành thật thật đánh vào trên mặt của mình.

Thẩm Ngạo nguyên bản vô ý cùng cái này Đàm Công Đàm Bà kết oán, nhưng cái này Đàm Bà tất nhiên muốn cậy già lên mặt đối A Chu động thủ, Thẩm Ngạo nhân thể cần phải cho cái này Lão Bất Tử một bài học.

"Ba~ ——." Một tát này đánh thanh thúy đến cực điểm, trong tràng mọi người tất cả đều ngẩn ngơ!

Vừa rồi Đàm Bà cái này một cái xuất thủ cực nhanh, A Chu muốn né tránh cố đã là không bằng, người khác càng không cách nào cứu viện. Có thể là nàng lại nhanh, lại chỗ nào so ra mà vượt đứng tại A Chu bên cạnh Thẩm Ngạo nhanh?

"Ba~." một tiếng vang nhỏ bị Thẩm Ngạo đảo ngược đi qua, Đàm Bà tấm kia xấu xí không chịu nổi mặt mo nhất thời xuất hiện năm đạo tím xanh chỉ ấn.

Đánh mặt! Hoa thức đánh mặt.

Mượn dùng Càn Khôn Đại Na Di võ công đặc hiệu, Đàm Bà lần này xem như là chính mình cho mình một bạt tai. . .

Nhìn thấy một màn như thế, liền Kiều Phong cũng là sợ ngây người. Lập tức, Thẩm Ngạo liền trở thành trong tràng nhân vật chính, cái này rung động hiệu quả có thể so với vừa rồi hắn đâm chính mình cái kia bốn đao còn muốn đi hữu hiệu.

Không khỏi, Kiều Phong bất đắc dĩ lắc đầu. Đối với cái này Thẩm huynh đệ, hắn trừ lắc đầu còn có thể làm cái gì? Đối với trước mắt loại này sự tình, hắn cũng không có lý do đi xuất thủ quấy nhiễu. Dù sao cũng là Đàm Bà chính mình trước đối với người ta ra tay, không để ý giang hồ tiền bối phong phạm, đi ức hiếp một cái nhược nữ tử, Kiều Phong nếu là tiến lên, đây chẳng phải là trợ Trụ vi ngược?

Thẩm Ngạo điên cuồng, Thẩm Ngạo ngạo đó là không thể nghi ngờ, mặc dù hắn đối Kiều Phong rất kính nể, đó là bởi vì Kiều Phong thực lực, Kiều Phong trọng tình trọng nghĩa, mà đối với người bình thường mà nói, Thẩm Ngạo căn bản khinh thường tới làm bạn, hắn tin tưởng vững chắc nắm đấm lớn mới là chân lý, cái gì giang hồ tiền bối, đều là cậy già lên mặt người vô dụng, giờ khắc này, hắn cuồng ngạo hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Triệu Tiền Tôn cướp đến gần người, huy chưởng liền hướng Thẩm Ngạo vỗ tới, mà giờ khắc này Đàm Công cũng đi tới Đàm Bà bên người, cho Đàm Bà trên mặt lau sạch thuốc mỡ về sau liền gia nhập vòng chiến, cùng Triệu Tiền Tôn cùng một chỗ đối Thẩm Ngạo xuất thủ.

Đàm Bà họ cách mạnh mẽ đã quen, đúng là không chịu nhục nổi, cũng gia nhập vòng chiến, trong lúc nhất thời ba người liên thủ đối kháng Thẩm Ngạo.

Lúc đầu chỉ muốn giáo huấn một chút mấy cái này cậy già lên mặt, lại trước đối bên cạnh mình người xuất thủ Đàm Bà, không nghĩ tới ba người xuất thủ hung ác, đúng là chiêu chiêu trí mạng, Thẩm Ngạo đối với những người này vốn là không có cái gì hảo cảm, ngươi không chọc ta bên kia tính toán, ngươi như chọc ta, tự gánh lấy hậu quả.

Vừa rồi Thẩm Ngạo còn nhìn lấy Kiều Phong mặt mũi, không nghĩ đối mấy người bên dưới sát thủ, không nghĩ tới bọn họ ngược lại là trước đối với chính mình bên dưới sát thủ.

"Tôm tép nhãi nhép, muốn tự rước lấy nhục nhả sao?" Bật cười một tiếng về sau, Thẩm Ngạo thốt nhiên đưa tay, hai đạo vàng óng ánh hình rồng sóng khí, to rõ tại Thẩm Ngạo lòng bàn tay bốc lên.

Chỉ thấy Thẩm Ngạo giữa hai tay, cuốn lên cái kia hình rồng sóng khí sinh động như thật, phảng phất Chân Long đồng dạng đáng sợ cùng uy nghiêm.

Cái này, chính là Đồ Long thập bát chưởng sau khi tấn thăng thiên long thập bát chưởng. Luận uy lực, thiên long thập bát chưởng hiển nhiên muốn càng lớn một bậc, từ cái kia càng thêm ngưng thực cùng sinh động hình rồng sóng khí liền có thể nhìn ra một hai.

"Đây là cái gì công phu?" Nhìn thấy Thẩm Ngạo phiên này chiêu thức, Đàm Công Đàm Bà còn có Triệu Tiền Tôn nhưng là kinh hãi hoảng hốt.

Kiều Phong mở mắt muốn nứt, lần thứ nhất nhìn thấy Thẩm Ngạo toàn lực thi triển, Kiều Phong ngạc nhiên phát hiện cái này Thẩm huynh đệ võ công, so với mình còn muốn thắng được một bậc..