Chương 700: Ánh mắt này không sai

Chương 700: Ánh mắt này không sai

Kiều Phong rất rõ ràng, giờ phút này Thẩm huynh đệ thi triển cũng không phải là chính mình cái kia Hàng Long Thập Bát Chưởng. Dĩ nhiên, hai loại võ công ở giữa có dị khúc đồng công chi diệu. Thế nhưng lấy Kiều Phong tầm mắt, chỗ nào nhìn không ra, Thẩm Ngạo cái này võ công chiêu thức so hắn lợi hại hơn quá nhiều.

"Rống ——." Tiếng long ngâm không dứt bên tai, Thẩm Ngạo xuất thủ liên miên bất tuyệt, còn giống như nước chảy mây trôi đồng dạng, trong nháy mắt liền hướng ba người đánh ra ba chưởng.

Phong Vân lớn đãng, ba người trực tiếp bị đánh bay trên mặt đất, lại không phải một chiêu địch.

Thẩm Ngạo miệt thị đi đến đánh bay ba người trước mặt, một chân giẫm tại Triệu Tiền Tôn trên mặt, nói "Tạm thời không nói ta cũng không phải là cái kia Cô Tô Mộ Dung gia Mộ Dung Phục, chỉ là nhìn các ngươi mấy cái cậy già lên mặt gia hỏa, bản công tử tiện tay ngứa cực kỳ. Sao? Không phải mới vừa kêu gào đến rất điên cuồng sao? Làm sao ta vừa ra tay, các ngươi liền sợ?"

Kiều Phong bi kịch, cái này Đàm Công Đàm Bà còn có Triệu Tiền Tôn, cũng làm ra trợ giúp tác dụng. Vừa rồi Thẩm Ngạo đối Kiều Phong nói muốn giết mấy người, dĩ nhiên chính là bọn họ.

Đàm Bà nhìn thấy chính mình sư huynh bị Thẩm Ngạo làm nhục như vậy, chỗ nào còn có thể không giận? Lúc này lại lần nữa lấn người tiến lên đây.

Thẩm Ngạo đạp Triệu Tiền Tôn không nhúc nhích, phất tay nhưng là lại lần nữa đánh ra một chưởng, trực tiếp đánh bay cái kia Đàm Bà. Bị cái này trọng kích, Đàm Bà kêu thảm một tiếng, té ngã trên đất, sinh tử không biết.

Nói thật, đối với Đàm Công Đàm Bà cái này một đôi phu thê, Thẩm Ngạo đối Đàm Bà vẫn là mười phần khinh thường, tất nhiên gả làm hắn người là phụ, liền làm tận trông coi phụ đạo, đừng cùng nam nhân khác chơi ám muội, là cái nam nhân làm sao có thể chịu được? Có thể là cái này Đàm Công vậy mà tốt tính tốt trình độ như vậy, mấy chục năm đánh không hoàn thủ, dù là Thẩm Ngạo, cũng không nhịn được cảm thán!

"Tặc Tử! Nhận lấy cái chết." Đàm Công gặp Đàm Bà bị Thẩm Ngạo một kích trọng thương, sinh tử không biết, lúc này phẫn nộ vồ lên trên.

"Ba~ ——." Thẩm Ngạo Lăng Không một chân, đem cái này Đàm Công đạp óc vỡ tung, để hắn cũng theo Đàm Bà mà đi.

Xem ở giữa, Thẩm Ngạo liếc nhìn dưới chân Triệu Tiền Tôn. Gặp Triệu Tiền Tôn đón chính mình cái kia ánh mắt oán độc, Thẩm Ngạo trong lòng biết nếu như thả chạy người này, ngày sau hắn chỉ sợ sẽ suy nghĩ báo thù.

Thẩm Ngạo không sợ một cái Triệu Tiền Tôn báo thù, nhưng lại không có lý do bỏ mặc gia hỏa tùy ý bắn ra đi.

"Ánh mắt này không sai, chỉ tiếc, ngươi trêu chọc người là ta Thẩm Ngạo." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo đạp Triệu Tiền Tôn lòng bàn chân, hướng mặt đất giẫm đi.

"Răng rắc ——." Một chân sau đó, Triệu Tiền Tôn đầu bị giẫm vào bùn nhưỡng bên trong, sinh tử không biết. Thẩm Ngạo nhưng là biết, một cước này đi xuống, Triệu Tiền Tôn trừ phi là có Đại La Kim Tiên tại thế cứu hắn một mạng, bằng không hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Kiến thức đến Thẩm Ngạo cuồng vọng như vậy cùng không kiêng nể gì cả thái độ, trên sân mọi người nhìn nhíu chặt tề mi, thầm nghĩ người này thực tế quá mức bá đạo. Thẩm Ngạo? Trên giang hồ lúc nào lại ra một nhân vật như vậy?

Đàm Công Đàm Bà, Triệu Tiền Tôn, còn có cái kia Thái Sơn ngũ hùng mới vừa đăng tràng không có thời gian qua một lát, liền có ba người trước sau mất mạng. Cho dù mọi người ở đây đều là kiến thức khá rộng hạng người, giờ phút này cũng không khỏi từng đợt líu lưỡi ngạc nhiên.

Nếu là lúc trước, dựa theo Kiều Phong tính cách, khẳng định muốn đứng ra quấy nhiễu Thẩm Ngạo đại khai sát giới không thể.

Bất quá trước mắt những người này một đợt lại một đợt tiến đến, con mắt của bọn hắn chính là cái gì. Không thể không không cho Kiều Phong âm thầm suy tư cùng hoài nghi.

Huống chi, phía trước Thẩm Ngạo liền cùng Kiều Phong có lời quá, muốn giết mấy người.

Thẩm Ngạo mặc dù không có nói rõ vì cái gì muốn giết mấy người kia, nhưng Kiều Phong lại mơ hồ cảm giác, Thẩm huynh đệ làm như vậy chỉ sợ là vì chính mình.

Lúc này, rừng cây phía sau lại chuyển ra đỉnh đầu kiệu nhỏ, hai tên kiện Hán nhấc lên, bước nhanh như bay, đi tới trong rừng để xuống, mở ra kiệu duy, trong kiệu chậm rãi đi ra một cái toàn thân đồ trắng thiếu phụ. Cái kia thiếu phụ cúi đầu, hướng Kiều Phong Doanh Doanh bái đi xuống, nói "Góa phụ ngựa cửa Ôn thị, bái kiến bang chủ."

Kiều Phong còn chưa kịp đối cái kia Khang Mẫn đáp lời, lúc này từ rừng hạnh bên trong lại lần nữa đi ra một người mặc vải xám nạp bào lão tăng, mặt vuông tai lớn, hình dáng tướng mạo uy nghiêm. Sân thượng núi Trí Quang hòa thượng! Vừa thấy được người này Kiều Phong càng kinh hãi hơn.

Đối mặt liên tiếp kinh biến, Kiều Phong vô ý thức quay đầu nhìn hướng Thẩm Ngạo. Bởi vì hắn thấy, cái này Thẩm huynh đệ tựa hồ đối với hôm nay chuyện sắp xảy ra, đều rõ ràng tại tâm.

Đón Kiều Phong xem ra mễ quang, Thẩm Ngạo gật đầu gật đầu, ra hiệu hắn an tâm chớ vội.

Hiện tại, mới thật sự là trò hay bắt đầu a! Thẩm Ngạo híp mắt quan sát một chút một màn này hí kịch người sắp đặt Mã Phu Nhân. Cái này toàn thân đồ trắng, kiều khiếp e sợ, thanh tú động lòng người, xinh đẹp vô cùng nữ tử! Một bộ mỹ lệ làm rung động lòng người bộ dáng, có thể là Thẩm Ngạo nhưng là minh bạch, nữ nhân này là chân thực tâm như xà hạt.

"Kiều huynh, tất cả mọi người tới đông đủ, hiện tại ngươi có thể hỏi bọn hắn đến tột cùng là nguyên nhân gì." Thẩm Ngạo liếc nhìn Kiều Phong, nói.

Kiều Phong thận trọng gật đầu, mở miệng cao giọng hỏi "Toàn Quán Thanh, hiện tại các ngươi có thể vạch trần hết thảy. Nói đi, Thẩm huynh đệ phía trước nói qua, chuyện hôm nay đều là quan hệ thân thế của ta nhân. Hiện tại ta liền nghĩ kỹ tốt hỏi một chút, ta Kiều Phong đến tột cùng là cái gì thân thế? Trí Quang đại sư, Từ Trưởng Lão. Các ngươi hẳn là cũng biết đi."

"Ngươi làm sao sẽ biết?" Hai đạo kinh hô truyền ra. Phát ra thanh âm này một cái là ngày đó đài núi Trí Quang hòa thượng, một cái chính là bắt đầu ngăn cản Kiều Phong nhìn quân tình lão giả kia Từ Trưởng Lão.

"Xem ra ta Thẩm huynh đệ không có lừa gạt ta, bất quá ta vẫn là muốn biết, đến tột cùng là nguyên nhân gì để các ngươi như vậy nhằm vào ta. Ta Kiều Phong sống nói như vậy năm mới biết được, ta lại cái gì đều không hiểu." Kiều Phong than thở thở dài, cười khổ nói.

Nghe lấy Kiều Phong chất vấn, Từ Trưởng Lão ho khan một tiếng, mở miệng nói "Các vị huynh đệ, đến cùng viết phong thư này người là ai, ta giờ phút này không tiện nói rõ. Từ mỗ tại Cái Bang hơn bảy mươi năm, gần ba mươi năm nay thoái ẩn núi rừng, không tại xông xáo giang hồ, cùng người không có tranh, không kết oán thù. Ta trên đời này đã là gọi không nhiều, đã không con tôn, lại không có đồ đệ, tự hỏi tuyệt không nửa phần tư tâm. Ta nói mấy câu, các vị có tin hay là không?"

Nghe đến Từ Trưởng Lão lời này, Thẩm Ngạo thầm thở dài một tiếng, nên đến vẫn là muốn đến! Một màn này, Thẩm Ngạo mặc dù sớm có biết, nhưng không cách nào ngăn cản.

Kiều Phong mệnh cách nhìn như dễ dàng nhất đánh vỡ, có thể chỉ cần giết tất cả người biết chuyện, như vậy hắn liền vẫn là bang chủ Cái Bang, trong giang hồ đại hiệp.

Thế nhưng, hắn người Khiết Đan sự thật, điểm này nhưng là không cho sửa đổi.

Cho nên, Thẩm Ngạo không có như vậy đi làm. Bởi vì dạng này, là không thể nào bị hệ thống chỗ thừa nhận.

Người Khiết Đan thân phận tại hôm nay bại lộ về sau, Kiều Phong sẽ không còn là giang hồ thế hệ trẻ tuổi Tinh Thần Lãnh Tụ, không còn là đại danh đỉnh đỉnh Cái Bang Bắc Kiều Phong  chờ đợi hắn, là một đám tiểu nhân bỏ đá xuống giếng.

Như vậy, có thể hay không gắng gượng qua cái này một lần, cũng chỉ có thể nhìn Kiều Phong chính mình tạo hóa.

Vương Ngữ Yên nhu thuận đứng tại Thẩm Ngạo bên cạnh, nhỏ giọng thầm thì dò hỏi "Biểu ca, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ đối với những này giang hồ tiền bối rất là khinh thường a?"

Có thể khinh thường sao? Đều bị Thẩm Ngạo làm thịt ba cái.

Theo lý thuyết, Thẩm Ngạo phất tay đau làm thịt Đàm Công Đàm Bà ba người này bá đạo thủ đoạn, Vương Ngữ Yên các nàng chúng nữ lẽ ra nên cảm thấy sợ hãi mới là. Thế nhưng đừng quên, Thẩm Ngạo động thủ động cơ, là vì Đàm Bà xuất thủ trước đối phó A Chu.

Bộ dạng này vừa đến, tại ba nữ trong lòng Thẩm Ngạo liền chỉ có cái kia an toàn đáng tin hình tượng. Chỗ nào sẽ còn cảm thấy Thẩm Ngạo là loại kia tâm ngoan thủ lạt hạng người?

Đối mặt Vương Ngữ Yên, Thẩm Ngạo thái độ đương nhiên là cực tốt, cười nhạt một tiếng phía sau Thẩm Ngạo nói "Ngữ Yên, ngươi phải biết, giang hồ bên trong từ trước đến nay không thiếu cái gì tiền bối. Thực lực mới là thật, bối phận những vật này đều là yếu ớt, nếu muốn người tôn kính, bối phận tính là gì? Chỉ có không có người có thực lực, mới sẽ một mực cầm đi qua vinh quang tự biên tự diễn. Lâu ngày, bọn họ liền càng ngày càng thấy không rõ chính mình, thật đem mình làm làm người lớn vật, coi là chuyện đáng kể.".