Chương 701: Lại là một cái thần bổ đao

Chương 701: Lại là một cái thần bổ đao

"Lâu ngày, bọn họ liền càng ngày càng thấy không rõ chính mình, thật đem mình làm làm người lớn vật, coi là chuyện đáng kể. Loại người này, ngươi cùng bọn họ giảng đạo lý là nói không thông. Ha ha, liền tính ngươi võ công mạnh hơn bọn họ, bọn họ cũng sẽ đổi lấy biện pháp đến nhằm vào ngươi, dùng văn chương để lên án tội trạng, thậm chí sẽ cổ động còn lại không người hiểu chuyện đồng thời đi tính kế cùng bẩn thỉu ngươi. Cho nên, đối phó loại người này, biện pháp tốt nhất chính là một chân đem bọn họ giẫm chết. Dạng này, thế giới liền thanh tịnh."

Nghe đến Thẩm Ngạo đối Vương Ngữ Yên nói phiên này đại đạo lý, ở bên mọi người sau khi nghe, cùng nhau xấu hổ. Thế nhưng giờ phút này, có thể không có bất kỳ người nào dám lên trước đến phản bác hoặc là khiêu khích. Phía trước Triệu Tiền Tôn, Đàm Công Đàm Bà ví dụ liền sống sờ sờ bày ở chỗ nào. Trước mắt, cũng không có người sẽ ngốc đến cho rằng, cái này mặt lộ hiền lành nụ cười Thẩm Ngạo, sẽ là loại kia dễ nói chuyện, đánh không hoàn thủ mắng không nói lại người khiêm tốn.

Ba nữ nghe lấy Thẩm Ngạo ngôn luận, A Chu như có điều suy nghĩ nhìn Kiều Phong liếc mắt.

Sự thật chẳng phải bày ở trước mắt cái kia? Vị kia Kiều đại gia một mặt đối người nhường nhịn, lấy cho tới thời khắc này rơi vào ngàn người chỉ trỏ, bị mọi người nhằm vào.

So sánh với Kiều bang chủ dạng này bó tay bó chân tính cách, chẳng bằng giống Thẩm đại ca dạng này không kiêng nể gì cả muốn tới đến tiêu dao tự tại.

Ân, không biết từ lúc nào lên, A Chu muội tử liền đã thành công bị Thẩm Ngạo tẩy não. Bây giờ, nàng không tại cho rằng Kiều Phong là loại kia xúc động lòng người, nhìn liền sẽ lòng sinh ái mộ cùng ngưỡng mộ đại anh hùng. Mà sẽ chỉ trong đầu, thay hắn cảm thấy không đáng mà thôi.

Trên sân, sân thượng núi Trí Quang hòa thượng đến, để cục diện thay đổi đến càng thêm khó bề phân biệt. Lập tức, vị kia làm bộ làm tịch Mã Phu Nhân Khang Mẫn, cuối cùng dẫn bạo có quan hệ Kiều Phong thân thế. Hiện trường mọi người tự nhiên một mảnh xôn xao. Một cái bị bên trong Nguyên Vũ rừng người người kính trọng Bắc Kiều Phong, đột nhiên biến thành người người cừu hận Liêu quốc người. Loại này rơi Lạc Vân quả nhiên cảm thụ, liền Kiều Phong cũng tuyệt đối không tin. Có lẽ tiền nhiệm bang chủ lưu lại thư, lại đến dự đầy giang hồ tiền bối làm chứng, liền tính không tin cũng không có khả năng.

So sánh mọi người ánh mắt đều nhìn chăm chú tại Kiều Phong trên thân, Thẩm Ngạo thì càng nhiều quan tâm tại dẫn nổ chuyện này Khang Mẫn trên thân. Cái này năm đó cùng Đoàn Chính Thuần từng có tư tình xà hạt nữ nhân, theo một ý nghĩa nào đó là dẫn đến A Chu bỏ mình họa đầu sỏ bài. Cũng bởi vì nàng bản thân tư oán, hủy đi một vị Kiều Đại anh hùng không nói, cũng để cho cái này Cái Bang tại về sau tuế nguyệt bên trong biến thành một đám ô hợp chi chúng.

Nhìn xem Khang Mẫn mặc một thân đồ tang, lộ ra cái kia tia khiến người thương tiếc thần thái. Phần này đùa bỡn người trong thiên hạ cùng lòng bàn tay thủ đoạn, xác thực không hổ là thiên long bên trong mặt trái nhân vật nữ chính. Một cái tự ý dùng tâm kế cùng mỹ mạo nữ nhân xác thực rất khủng bố. Đối lúc này bị mọi người thống hận Kiều Phong, Thẩm Ngạo chỉ có thể nội tâm không có nói một câu: Anh hùng không phải dễ làm như thế.

Ai sẽ nghĩ đến liền bởi vì năm đó hoa mẫu đơn sẽ lên, Kiều Phong xuất phát từ đối Khang Mẫn thân là Mã Đại Nguyên phu nhân tôn trọng, mà cẩn thủ quân tử dụng cụ không có nhìn lén. Ngược lại làm cho Khang Mẫn hiểu lầm xem thường hắn nàng xuất thân xanh - lầu nữ tử thân phận, cuối cùng bị ghen ghét tâm làm cho hôn mê đầu não nàng, phía sau màn đạo diễn trận này thay đổi Kiều Phong vận mệnh bi tình kịch đâu?

Nhìn qua trong tràng Kiều Phong tựa hồ rất khó tiếp thu sự thật này, tính toán quan sát cái kia phiên chứng minh hắn chân chính thân thế thư, kết quả lại bị vị kia năm đó tham dự việc này Trí Quang đại sư xé đi Tín Vĩ người chủ sự. Kiều Phong tự nhiên là lòng sinh phẫn nộ, có thể Thẩm Ngạo nhưng là cười lạnh đám này tự cho là đúng giang hồ anh hùng, bị một cái giả chết người chết đùa nghịch xoay quanh tôn sùng không tự biết.

Chỉ là thông qua hôm nay tận mắt nhìn thấy, Thẩm Ngạo cũng cảm thấy vị kia ẩn thân tại Thiếu Lâm Tự Mộ Dung Bác, cái này chân tiểu nhân giả nhân giả nghĩa chi thuật thật đúng là không tầm thường. Cho dù mọi người biết rõ là hắn dẫn đến hôm nay bi kịch, lại vì trong giang hồ thanh danh, không muốn để cho sau khi chết mang tiếng xấu, cứ thế mà đem hắn che giấu xuống.

Phần này thủ đoạn cùng tâm cơ, không hổ là mưu đồ phục quốc đại nghiệp Yến Quốc vương thất hậu duệ. Chỉ tiếc, trong tiểu thuyết hắn không thành sự, đổi đến cái này trong hiện thực Thẩm Ngạo càng sẽ không để hắn thành sự. Thậm chí tại có khả năng dưới tình huống, Thẩm Ngạo sẽ đem Mộ Dung Phục trừ bỏ về sau nhanh, tránh khỏi nhìn thấy cái này ngụy quân tử trong giang hồ giả danh lừa bịp.

Nghe lấy vị kia ra mặt chủ trì Cái Bang đại cục Từ Trưởng Lão, nói ra Mộ Dung Phục cùng Kiều Phong cùng là Hồ Lỗ Di Địch, Thẩm Ngạo kém chút không có cười ra tiếng. Chỉ là hắn cũng rõ ràng, tại bây giờ người thời Tống trong mắt, bất luận là người Tiên Ti vẫn là người Khiết Đan. Quản chi chính là nữ chân nhân cùng người Tây Hạ, bọn họ tựa hồ cũng xem thường.

Nhưng bây giờ hiện trạng lúc, những này bọn họ xem thường Hồ Lỗ Di Địch, đem tự nhận cao quý bọn họ áp chế không ngóc đầu lên được. Phần này đối chủng tộc vinh dự cảm giác Thẩm Ngạo cảm thấy tán đồng, có thể đối phần này bài ngoại tư tưởng lại có chút khinh thường. Bởi vì nắm giữ kiếp trước lý niệm Thẩm Ngạo rất rõ ràng, Hán Tộc sẽ tại về sau mấy lần biến thành ngoại tộc thống trị đối tượng.

Theo một ý nghĩa nào đó cũng không phải là những này ngoại tộc lợi hại cỡ nào, ngược lại sẽ xuất hiện loại kia khiến người cảm thấy bất khả tư nghị tình huống, càng nhiều đều là Hán Tộc am hiểu đấu tranh nội bộ cho tạo thành. Mà điểm này, bây giờ thân ở vùng đất nghèo nàn ngoại tộc người, lại biểu hiện hết sức đoàn kết nhất trí đối ngoại. Đều khát vọng chiếm đoạt Trung Nguyên cái này thế ngoại đào nguyên, thay đổi bọn họ sinh tồn hiện trạng.

Sinh tại gian nan khổ cực, chết tại yên vui! Lời này dùng tại bây giờ tuyệt đại đa số người thời Tống trên thân một điểm không quá đáng. Giàu có an nhàn sinh hoạt, lau đi Hán Tộc thân thể bên trên tâm huyết. Nho Gia tôn sùng văn hóa lý niệm, càng bị các đời Hoàng quyền người thống trị, càng nhiều quán thâu dịu dàng ngoan ngoãn phục tùng thống trị lý niệm. Lại quên trong người chỗ cảnh hiểm nguy lúc, Cường Hán thời kỳ lý niệm càng có thể kinh sợ những cái kia tham lam người.

Nếu muốn thay đổi loại này thâm căn cố đế quan niệm, là cái so chinh phục ngoại tộc càng gian nan hơn mục tiêu.

Trên sân một đám tôm tép nhãi nhép chủ đạo phần diễn, như cũ tại diễn ra. Làm bộ làm tịch Khang Mẫn, đột nhiên đi lên trước quỳ rạp xuống đất nước mắt rưng rưng nói ". Thiếp Thân là vô tri không có nhận thức nữ lưu hạng người, đến nơi khác xuất đầu lộ diện, đã là không nên, nào dám loạn thêm tội danh tại người? Chỉ là tiên phu chết đến oan uổng, ai khẩn các vị bá bá thúc thúc nhớ kỹ tình bạn cũ, tra ra chân tướng, thay tiên phu báo thù rửa hận."

Phiên này kẻ yếu tư thế = trạng thái phối hợp nàng bản thân mị sức lực, thật đúng là có chút sắt thép hóa chỉ nhu uy lực. Mặc dù trong lời nói không có một câu chỉ mặt gọi tên, có thể mọi người tại đây cũng hiểu được nàng đây là tại ám chỉ Kiều Phong giết Mã Đại Nguyên.

Vương Ngữ Yên thổn thức nhìn một chút Thẩm Ngạo, mở miệng nói ra "Biểu ca, vừa rồi Ngữ Yên còn tại kỳ quái, vì sao Cái Bang ăn mày tạo phản mưu phản qua loa như vậy, liền giống như tiểu nhi kia chơi nhà chòi đồng dạng. Gặp nữ nhân kia lấy ra thư đến, ta liền minh bạch."

"Cái kia thư tất nhiên nói là hí kịch bên trong nói tới 'Tiên Hoàng di mệnh, mật chỉ Huyết Chiếu' loại hình đồ vật, nếu muốn tạo phản Loạn Thần Tặc Tử nếu như thiếu thứ này, lại như thế nào danh chính ngôn thuận đâu? Không nghĩ ngược lại một cái giang hồ bang phái cũng là như vậy tranh quyền đoạt lợi."

Nghe đến Vương Ngữ Yên lời này, Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, khích lệ nói "Ngươi lời nói này rất đúng, cũng có chút không đúng. Cố sự thảo luận những cái kia Loạn Thần Tặc Tử dù sao tranh là Cửu Ngũ Chí Tôn bảo tọa, đoạt chính là như họa giang sơn thuộc về, tốt xấu cũng được cho là nhất thời kiêu hùng. Có thể tại trước mắt, những người này hao tổn tâm cơ muốn chẳng qua là tên ăn mày đầu vị trí, ngươi nói cái này tầm mắt lòng dạ có thể so sánh sao?"

Toàn trường khiếp sợ!

Lời ấy mặc dù như trò trẻ con, nhưng là một câu nói trúng.

Hai người tiếng nói mặc dù không phải đặc biệt lớn, có thể là tại cái này người người đều nín thở ngưng khí lắng nghe đoạn dưới hoàn cảnh bên trong, đủ để cho tất cả mọi người ở đây đều phải rõ rõ ràng ràng.

Ân, ngữ Yên muội lại là một cái thần bổ đao a!.