Chương 702: Cho dù ngàn người chỉ trỏ, ta cũng tin ngươi

Chương 702: Cho dù ngàn người chỉ trỏ, ta cũng tin ngươi

Ở đây Cái Bang mọi người, nhất là Toàn Quán Thanh bọn họ đều là mặt lộ sắc mặt giận dữ, hao tổn tâm cơ mưu đồ quay đầu lại lại bởi vì cái này công tử áo trắng một lời nói, thành mới ra náo kịch.

Lúc trước cái kia bốn vị Cái Bang trưởng lão, thì là tại trong thâm tâm suy tư. Chẳng lẽ nhóm người mình thật sự là bị Loạn Thần Tặc Tử nắm lấy cái kia Tiên Hoàng di chiếu chỗ cổ động, thành người khác tranh quyền đoạt lợi quân cờ?

Nghĩ đến đây, bốn người liếc mắt nhìn nhau, sau đó đưa ánh mắt về phía Toàn Quán Thanh, hắn giờ phút này vô lực buông thõng một đầu cánh tay, vẫn như cũ cắn răng nhẫn nhịn đau đớn, hắn giờ phút này còn đang kiên trì cái gì?

Lúc này Cái Bang thực tế người cầm quyền đã thành Từ Trưởng Lão, hắn một mặt không thích nhìn hướng Thẩm Ngạo, lên tiếng hỏi "Các hạ là người phương nào, việc này chính là ta Cái Bang việc tư, tựa hồ không cần người ngoài đến nói này nói kia."

"A, tại hạ và Kiều huynh có chỗ giao tình, cho nên mới hiện thân như vậy. Trước mắt nhìn thấy như thế nhiều người nhằm vào Kiều huynh một cái, xá muội mới tức giận bất quá đứng ra nói câu lời công đạo." Nói tới chỗ này, Thẩm Ngạo ra vẻ chỉ trích đối Vương Ngữ Yên nói "Ngươi cô nàng này, phía trước cùng các ngươi kể chuyện xưa thời điểm, liền luôn yêu thích đánh gãy ta nói chuyện. Ta nói với các ngươi quá, thói quen này cũng không tốt. Hôm nay ngươi lại đánh gãy người khác cái này ra trò hay, ân, trở về nhất định muốn thật tốt phạt phạt ngươi."

Mặt ngoài, Thẩm Ngạo giống như là đang chỉ trích Vương Ngữ Yên, nhưng hắn cái kia cưng chiều cùng nụ cười, nơi nào có nửa phần không vui ý tứ?

Lời nói này, nghe vào mọi người trong lỗ tai liền càng thêm cảm giác khó chịu. Nhất là Khang Mẫn, nàng cúi đầu liếc nhìn Thẩm Ngạo đám người nhãn quang mang theo hung tợn oán độc màu sắc!

Vương Ngữ Yên chu mỏ một cái ba, không nói gì nữa.

Kiều Phong xanh mặt, nhìn Từ Trưởng Lão liếc mắt, ngắt lời nói "Từ Trưởng Lão, bang chủ Cái bang một chức việc nhỏ. Vừa rồi các ngươi nói, ta Kiều Phong là người Khiết Đan. Mã Phu Nhân trong tay càng là có chỉ chứng ta là người Khiết Đan bức thư làm chứng cứ, làm phiền đem trình lên để ta Kiều Phong nhìn qua."

"Oan gia nên giải không nên kết, hà tất chuyện xưa nhắc lại? Y lão nạp ý kiến, đem cái này tin hủy đi, mẫn diệt vết tích, cũng là phải." Trí Quang đại sư vẻ mặt đau khổ lắc đầu nói.

"Bản Bang phó bang chủ chết thảm, nếu không truy cứu, Mã phó bang chủ dĩ nhiên trầm oan không tuyết, tệ bang càng có sụp đổ nguy hiểm." Từ Trưởng Lão kiên trì phản bác.

Trí Quang đại sư vì đó thở dài một cái, đành phải phụ họa nói "Nói cũng đúng. . ."

Dứt lời, hắn ngẩng đầu lên, nhưng gặp một câu mi nguyệt treo chếch ngày trừ bỏ, lạnh lùng thanh quang tiêu chảy tại cây hạnh đầu cành.

Lập tức, tự nhiên là Trí Quang đại sư đem sự tình từ đầu đến cuối cho êm tai nói.

Mặc dù Kiều Phong tại Thẩm Ngạo nhắc nhở bên dưới đã sớm chuẩn bị, có thể là hắn hay là không nghĩ tới phụ mẫu của mình sẽ thê thảm như vậy. Chính mình đáng thương mẫu thân vậy mà lại chết thảm chữ Nhạn Môn Quan.

Làm Kiều Phong nghe thấy Trí Quang hòa thượng nói chặt xuống tay của cô gái kia cánh tay, cắt lấy đầu lâu của nàng lúc, Kiều Phong liền ngăn lại hắn nói thêm gì nữa.

Phía sau căn bản là không cần lại nói, hắn đã minh bạch, cái kia một đứa bé thật sự là chính mình, tất cả bí ẩn giải ra. Kiều Phong trong lòng giống như một khối đá lớn đè lên đồng dạng khó chịu.

"Dẫn đầu đại ca là ai?" Kiều Phong hỏi Trí Quang hòa thượng. Kiều Phong trong lòng bành trướng giận dữ, hắn nghĩ không ra Uông Bang Chủ cái này thụ nghiệp ân sư, vậy mà là hắn cừu nhân giết cha. Cái kia dẫn đầu đại ca càng là đáng ghét.

"Kiều Phong, dẫn đầu đại ca là ai ta là sẽ không nói cho ngươi." Trí Quang hòa thượng âm thanh lạnh lùng nói.

Kiều Phong giận tím mặt, một lần hành động bay người lên phía trước, còn chưa chờ Trí Quang đại sư kịp phản ứng, đã là xuất thủ bắt cổ của hắn, lớn tiếng nói "Trí Quang đại sư làm người, ta làm là kính ngưỡng. Thế nhưng. . . Các ngươi. . . Các ngươi. . . Muốn trừ bỏ ta chức bang chủ, cái kia cũng mà thôi, ta chắp tay nhường cho người chính là, làm sao biên tạo phiên này ngôn ngữ đi ra, vu khống với ta? Ta. . . Ta Kiều mỗ đến cùng làm chuyện gì xấu, các ngươi như vậy đau khổ bức ta?"

Có lẽ người ở bên ngoài xem ra, Kiều Phong một hồi truy hỏi dẫn đầu đại ca thân phận, một hồi còn nói mọi người là tại biên cố sự, có vẻ hơi không đầu không đuôi.

Nhưng Thẩm Ngạo nhưng là biết, Kiều Phong giờ phút này sở dĩ sẽ như vậy, đó là bởi vì hắn đang trốn tránh, sợ hãi đi đối mặt chính mình cha đẻ thân mẫu cái kia thê thảm gặp phải.

Lời nói đến cuối cùng, Kiều Phong cuối cùng mấy câu, âm thanh đều khàn giọng.

Thẩm Ngạo nghe, trong lòng vì đó ảm đạm.

Nhưng nghe được Trí Quang đại sư trên thân xương cốt cách cách nhẹ vang lên, đều biết hắn tính mệnh đã ở hô hấp ở giữa, sinh tử kém, chỉ hệ tại Kiều Phong nhất niệm. Trừ cái đó ra, chính là gió phất ngọn cây, côn trùng kêu vang cỏ tế, người người hô hấp thở dốc, ai cũng không dám lên tiếng.

Thẩm Ngạo con mắt một mực lưu lại tại Kiều Phong trên thân, nhìn xem Kiều Phong khóe mắt thoáng qua mà qua ẩm ướt, Thẩm Ngạo cười nói "Kiều Đại Ca khí phách, ta Thẩm Ngạo tin phục, người Hán cũng tốt, người Khiết Đan cũng tốt, ngươi thủy chung là ngươi."

Nghe Thẩm Ngạo lời ấy, Từ Trưởng Lão cười nhạo nói "Buồn cười a buồn cười! Người Hán chưa hẳn hơn người một bậc, người Khiết Đan cũng chưa chắc liền không bằng heo chó! Rõ ràng là Khiết Đan, lại cứng rắn muốn giả mạo người Hán, vậy thì có cái gì tư vị? Liền phụ mẫu ruột của mình cũng không chịu nhận, vô ích xưng cái gì nam. . ." Còn chưa có nói xong, Thẩm Ngạo thốt nhiên vung ra một đạo lăng lệ đến cực điểm Lục Mạch Thần Kiếm hướng hắn đánh tới.

"Phốc ——!" Một đạo huyết tiễn từ Từ Trưởng Lão vai bay ra, Từ Trưởng Lão mang theo không khỏi kinh hãi biểu lộ, ngã xuống.

"Cho nên nói, đánh gãy người khác nói chuyện, thật không phải là một cái thói quen tốt. Thoáng không cẩn thận, liền có thể mất mạng. Ngươi cứ nói đi? Từ Trưởng Lão?" Thẩm Ngạo ánh mắt hờ hững liếc nhìn ngã xuống đất không đứng dậy nổi Từ Trưởng Lão.

Trên sân, yên tĩnh không tiếng động.

Từ Trưởng Lão không có trả lời Thẩm Ngạo vấn đề, bởi vì hắn đã chết.

Kiều Phong có chút cảm kích nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, hai người tuy chỉ là bèo nước gặp nhau. Nhưng dù cho đến giờ phút này, đối phương cũng là chính mình nói chuyện, dù là Kiều Phong một đời hào kiệt, cũng không nhịn được viền mắt ẩm ướt. Muôn người mắng mỏ, tất cả mọi người đem mình làm người Khiết Đan, tất cả mọi người cừu thị chính mình, chỉ có cái này Thẩm huynh đệ không hề bị lay động.

Thẩm Ngạo từ Từ Trưởng Lão thi thể trong tay nhặt lên cái kia Uông Kiếm Thông thân bút tự viết, đưa cho Kiều Phong.

Kiều Phong tỉ mỉ nhìn đến rõ rõ ràng ràng, cái này mấy dòng chữ đích thật là ân sư Uông Kiếm Thông thân bút, bởi như vậy, tại thân thế của mình nơi đó càng có cái gì hoài nghi, nhưng nghĩ ân sư một mực chờ mình giống như Từ Phụ, dạy bảo cố nghiêm, thích mình cũng cắt, nào biết được liền tại chính mình tiếp nhận bang chủ Cái bang gọi, lại trong bóng tối viết xuống cái này thông di lệnh. Trong lòng hắn một trận đau nhức, nước mắt liền tràn mi mà ra, nước mắt một chút xíu nhỏ tại Uông Bang Chủ tấm kia thủ dụ bên trên.

Nhìn xem Kiều Phong bi tráng không hiểu bộ dạng, Thẩm Ngạo nhìn chăm chú hắn liếc mắt, hỏi "Kiều huynh, còn nhớ rõ phía trước tại tửu lâu vừa gặp sao?"

Kiều Phong lúc này thần sắc lộ ra cực kì âm u, nghe đến Thẩm Ngạo lời nói, trong mắt của hắn một lần nữa tỏa sáng lên hào quang, nâng cao tinh thần cười nói "Đương nhiên nhớ tới, đó là Kiều mỗ vui vẻ nhất một ngày."

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, khinh thường mọi người liếc mắt, chẳng thèm ngó tới.

Sau đó, Thẩm Ngạo ngữ khí nghiêm túc nghiêm túc nói "Ta muốn nói là, hôm nay cho dù là ngàn người chỉ trỏ, ta Thẩm Ngạo, cũng tin tưởng ngươi."

Thẩm Ngạo phiên này buông thả không bị trói buộc lời nói, để mọi người vô cùng kinh ngạc. Cái này Thẩm Ngạo, thế mà tại biết rõ Kiều Phong là người Khiết Đan thời điểm, còn nói ra mấy câu nói như vậy?

So sánh lên mọi người khác kinh ngạc tâm tư, Vương Ngữ Yên cùng A Chu A Bích ba nữ, thì là vô cùng sùng bái nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo.

Kiều Phong cười to ba tiếng, nói "Hôm nay có ngươi Thẩm huynh đệ một lời nói, ta Kiều Phong đời này không tiếc đã!".