Chương 703: Kiều Phong rời đi

Chương 703: Kiều Phong rời đi

"Trí Quang đại sư, ngươi cho rằng ngươi không nói, dẫn đầu đại ca thân phận chẳng lẽ liền thật không có những người khác biết sao? Tốt một cái Nhạn Môn Quan một trận chiến, buồn cười, buồn cười a! Ba mười mấy năm qua đi, các ngươi giấu giếm Kiều huynh ba mươi năm, hiện tại còn muốn làm bộ làm tịch?" Thẩm Ngạo chậm rãi tiến lên, nhìn thẳng cái kia hòa thượng khẽ nói.

Kiều Phong ngạc nhiên quay đầu, ngữ khí kích động mà hỏi "Thẩm huynh đệ, ngươi biết dẫn đầu đại ca là ai? Nói cho ta, hắn đến tột cùng là ai?"

Cha đẻ thân mẫu đều là chết tại cái này dẫn đầu đại ca chi thủ, sao kêu Kiều Phong không giận? Kiều Phong làm sao lại không muốn biết cái kia dẫn đầu đại ca thân phận?

Thẩm Ngạo quay đầu nhìn Vương Ngữ Yên liếc mắt, cái này mới thong thả mở miệng nói ra "Người này, chính là thiên hạ tiếng tăm lừng lẫy Mộ Dung Bác, ta nói đúng không? Trí Quang đại sư?"

Trí Quang đại sư sắc mặt kinh sợ một hồi, đồng tử co vào.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Làm sao có thể?"

Nhìn thấy Trí Quang đại sư bộ biểu tình này, cái kia còn cần cái gì chứng thực?

Kiều Phong giật mình tại nguyên chỗ, tự lẩm bẩm "Mộ Dung Bác? Vậy mà là Mộ Dung Bác?"

Giờ khắc này, Kiều Phong chỉ cảm thấy tạo hóa trêu ngươi. Phụ mẫu mối thù, không đội trời chung, nhưng Mộ Dung Bác đã sớm qua đời, chính mình nói thế nào báo thù?

Trừ Kiều Phong cảm thấy khó có thể tin bên ngoài, Vương Ngữ Yên còn có A Chu A Bích, đồng dạng là vô cùng ngạc nhiên.

Mộ Dung Bác là Mộ Dung Phục thân cha, mà Mộ Dung Phục lại là Vương Ngữ Yên biểu ca, đồng thời còn là A Chu A Bích công tử gia. Trước mắt Cô Tô Mộ Dung gia tuôn ra dạng này một cái lời đồn xấu đến, ngày sau người trong giang hồ sẽ ý kiến gì Mộ Dung Thế Gia?

"Biểu ca, chẳng lẽ việc này ngươi đã sớm biết?" Vương Ngữ Yên há to miệng.

Thẩm Ngạo lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói ". Không sai, việc này ta đã sớm biết."

"Đây chẳng phải là nói, Kiều bang chủ hắn thật là. . . Người Khiết Đan?" A Chu che miệng, chớp chớp xinh đẹp hai mắt.

Thẩm Ngạo nghiêng đầu đi, đột nhiên cười nói "Là người Khiết Đan cũng tốt, người Hán cũng được. Cùng ta có quan hệ gì? Ta kính trọng chính là Kiều huynh người này, mà không phải thân phận của hắn."

Một bên giống như là như độc xà ẩn núp Khang Mẫn, gặp Kiều Phong là người Khiết Đan thân phận đã thành kết cục đã định, lập tức nàng thâm độc cắn răng, đứng ra nói "Các vị bá bá thúc thúc, tiên phu không may qua đời, đến tột cùng là người phương nào hạ ra tay ác độc, trước mắt Kiều bang chủ thân thế chi mê đã để lộ. Tin tưởng hung phạm là ai, chư vị trong lòng đều đã nắm chắc a? Tiên phu cả đời thành ổn ngay thẳng, kém cỏi ngôn từ, trên giang hồ cũng không có cừu gia, Thiếp Thân thực tế nghĩ không ra, vì sao có người muốn lấy tính mệnh của hắn. Nhưng mà thường nói thật tốt: 'Ẩn giấu chính là trôm cắp' là không phải là bởi vì tiên phu trong tay nắm giữ cái gì trọng yếu sự vật, hắn người nghĩ đến mà bằng lòng? Hắn người có phải là sợ hắn tiết lộ bí mật, hỏng đại sự, cho nên muốn giết hắn diệt khẩu?"

Khang Mẫn mấy câu nói đó dụng ý rốt cuộc minh bạch bất quá, nhắm thẳng vào sát hại Mã Đại Nguyên hung thủ chính là Kiều Phong, mà hành hung ý nghĩa chính, ở chỗ che đậy không có hắn là người Khiết Đan chứng cứ.

Có Khang Mẫn dẫn đầu làm khó dễ, một bên Toàn Quán Thanh cũng đứng ra cấp bách hỏi "Kiều Phong, ta lại hỏi ngươi, vừa rồi Từ Trưởng Lão trong tay bang chủ Di Thư có thể là giả tạo?"

Kiều Phong mặc dù cảm xúc âm u, nhưng đối với Toàn Quán Thanh chất vấn, hắn vẫn là thản nhiên nói "Không sai, ta hơn mười tuổi liền bị Uông Bang Chủ mang theo bên người, nhận biết Uông Bang Chủ chữ viết. Tấm kia nhắn lại đúng là Uông Bang Chủ tự tay viết, cái này tuyệt đối không thể giả."

Chính là là, không phải là liền không phải là, Kiều Phong làm người lỗi lạc đến cực điểm, giờ phút này cho dù đối với chính mình vạn phần bất lợi, cũng sẽ không nói lời nói dối.

"Ta Toàn Quán Thanh mặc dù tại Cái Bang là một đà chi chủ, có thể trên giang hồ cũng chỉ có thể coi là cái tiểu nhân vật, liền tính ta muốn vu hãm Kiều bang chủ, chẳng lẽ Trí Quang đại sư, Từ Trưởng Lão cùng chư vị võ lâm tiền bối cũng sẽ bồi tiếp ta nói láo cùng một chỗ vu hãm ngươi hay sao?" Toàn Quán Thanh la lớn.

Kiều Phong im lặng không nói, cái này Toàn Quán Thanh nói cũng là có lý, những này võ lâm tiền bối, giang hồ danh túc chỉ sợ không phải hắn Toàn Quán Thanh có thể thỉnh cầu. Càng sẽ không vì ai đi làm nói dối vu hãm sự tình.

"Ngươi là người Khiết Đan huyết mạch, sát hại Mã phó bang chủ hiềm nghi tự nhiên lớn nhất! Liền tính Mã phó bang chủ không phải là các ngươi giết, chẳng lẽ ngươi cái này Khiết Đan hậu duệ còn có tư cách làm cái này Trung Nguyên Cái Bang chi chủ sao?" Toàn Quán Thanh điên cuồng kêu.

Kiều Phong yên lặng từ phía sau lưng túi lấy ra Bích Ngọc Đả Cẩu Bổng, cắm trên mặt đất, chậm rãi nói ra "Lúc trước ta liền đã quyết định, chuyện hôm nay bất luận kết quả làm sao, cái này bang chủ Cái bang, ta Kiều Phong là sẽ lại không làm. Chư vị tuyển cái khác Hiền Năng a, từ nay về sau, Cái Bang bên trong lại không Kiều Phong người này."

"Chỉ là! Mã Nhị ca chết, ta lại muốn làm cái minh bạch!" Kiều Phong đột nhiên ngẩng đầu, trương chân nhảy lên, trực tiếp thả người vượt đến Toàn Quán Thanh trước mặt, tay phải bắt lấy Toàn Quán Thanh cổ áo nâng hắn lên

"Ha ha ha ha, Mã phó bang chủ. . ." Toàn Quán Thanh cười thảm, nhìn về phía Kiều Phong phía sau phương hướng Khang Mẫn, ánh mắt bên trong mơ hồ toát ra sâu sắc quyến luyến "Không phải ta giết. . . Không phải ta. . ."

"Phốc. . ." Nói xong, hắn phun ra một ngụm máu tươi tới.

Thập phương tú tài Toàn Quán Thanh, đã đánh gãy Tâm Mạch tự sát.

Không có không cam lòng thần sắc, không có trợn tròn hai mắt, chết đến tựa hồ cực kỳ điềm tĩnh cùng lạnh nhạt.

Thẩm Ngạo vốn là cực kỳ chán ghét Toàn Quán Thanh. Có thể là coi hắn chú ý tới Toàn Quán Thanh sau cùng ánh mắt thời điểm, hắn đối với người này tất cả phiền chán cùng hận ý đều vô ảnh vô tung.

Ai, lại là một cái khốn khổ vì tình người đáng thương.

Thập phương tú tài, tính kế vô song, mặc dù không nói được là anh tuấn tiêu sái a, nhưng tại trong Cái Bang tối thiểu coi như là cái nhân vật. Không nghĩ tới hắn lại thích một cái không nên thích nữ nhân, Khang Mẫn.

Hắn sở dĩ bí quá hóa liều, cùng trong Cái Bang uy vọng như mặt trời ban trưa Kiều Phong đối nghịch, chắc hẳn cũng là vì nữ nhân này a? Hiện tại đại khái cũng là vì không liên lụy đến nàng, hắn mới cam nguyện chết đi. . .

Nhân vật như vậy, như vậy kết quả, nhưng cũng đáng thương.

Chỉ là không biết nữ nhân kia liệu sẽ nhớ tới cái này vì nàng mà chết nam nhân đâu?

Đưa ánh mắt ném Hướng Khang mẫn, nàng cúi đầu, không nhìn thấy biểu lộ.

. . .

Kiều Phong than một khẩu khí, đem Toàn Quán Thanh thi thể nhẹ nhàng để dưới đất, đối vây xem đệ tử Cái Bang nói "Mặc dù hắn đã không phải là đệ tử Cái Bang, thế nhưng cuối cùng bởi vì Cái Bang mà chết, vẫn là đem hắn hảo hảo an táng đi."

Ánh bình minh vừa ló rạng, từng sợi kim quang từ hạnh tử cành cây lá ở giữa xuyên thấu vào, Kiều Phong ôm quyền hướng mọi người bao quanh thi lễ một cái, nói "Người này trước khi chết tất nhiên nói Mã phó bang chủ không phải là hắn nói giết, như vậy hung thủ tất nhiên một người khác hoàn toàn. Ta lẽ ra nên tiếp tục truy tra đi xuống. Chỉ là bây giờ Kiều mỗ thân thế lai lịch. . . Ha ha. . . Kiều mỗ tất nhiên đã không phải người trong Cái bang, liền không có tư cách lại truy tra Mã Nhị ca cái chết, cái này Đả Cẩu Bổng, còn mời Bạch trưởng lão cùng truyền công chấp pháp mấy vị trưởng lão tự mình đảm bảo."

"Núi xanh còn đó, Lục Thủy Trường Lưu, các vị hảo huynh đệ, chúng ta tạm biệt. Kiều mỗ là người Hán cũng tốt, là người Khiết Đan cũng tốt, sinh thời, quyết không tổn thương một đầu người Hán tính mệnh, như làm trái cái này thề, có như thế đao." Nói xong đưa tay trái ra, Lăng Không hướng trên đất đơn đao một trảo.

Lưỡi đao tới tay, Kiều Phong tay phải ngón cái nắm chặt lấy ngón giữa, hướng trên sống đao bắn tới, coong một tiếng vang, cái kia đơn đao gãy thành hai đoạn, đầu đao bay khỏi vài thước, chuôi đao vẫn cầm trong tay hắn.

Tháo xuống trong tay Đoạn Đao, Kiều Phong quay đầu nhìn về Thẩm Ngạo liếc nhìn, cười khổ nói "Thẩm huynh đệ, ngày khác hữu duyên, giang hồ gặp lại đi." Nói xong lời này, Kiều Phong liền nghênh ngang rời đi.

Chúng đoàn người cùng nhau ngạc nhiên thời khắc, đi theo liền có người hô to:

"Bang chủ chớ đi!"

"Cái Bang đều nhờ vào ngươi chủ trì đại cục!"

"Bang chủ đại vị, không thể dễ dàng như thế thay đổi!"

"Ta toàn tâm toàn ý đi theo Kiều bang chủ! Muốn cứng rắn đổi bang chủ liền giết ta đầu, ta cũng không phục.".