Chương 704: Nâng ly tam ngàn sáu trăm chén

Chương 704: Nâng ly tam ngàn sáu trăm chén

Gặp Kiều Phong thả người chuẩn bị rời đi, Thẩm Ngạo cái kia còn có tâm tư cùng Cái Bang đám ngu xuẩn này giày vò? Một tay kéo lại Vương Ngữ Yên, một cái tay khác thì là nâng lên A Chu cùng A Bích, hướng về Kiều Phong đuổi tới.

"Thẩm huynh đệ. . ." Kiều Phong vốn muốn cứ thế mà đi, tinh thần chán nản hắn chỉ muốn phải say một cuộc, nào ngờ tới Thẩm Ngạo vậy mà lại trực tiếp đi theo hắn rời đi.

"Anh hùng thiên hạ, ta chỉ nhận biết ngươi Kiều Phong một người. Ngươi như đi, lưu tại nơi đây lại còn có ý gì?" Thẩm Ngạo cười vang cười, lập tức mời nói ". Kiều huynh, lấy tính cách của ngươi, cái này bang chủ Cái bang không làm cũng được. Ít như vậy chút ràng buộc, nhưng là nhiều phần tự tại. Nghĩ nhiều như vậy làm gì không bằng theo ta đi nâng ly tam ngàn sáu trăm chén, chúng ta không say không về?"

Từ Cái Bang phản loạn bắt đầu, đến thân thế của mình vạch trần, kinh lịch trùng điệp đả kích cùng đau đớn về sau, Kiều Phong tâm tình vẫn mười phần kiềm chế. Trước mắt nghe đến Thẩm Ngạo mời, lập tức cũng liền thống khoái đáp ứng nói "Tốt! Không say không về!"

Nói đến uống rượu, hai người cái thứ nhất nghĩ tới địa phương tự nhiên là cái kia Tùng Hạc lâu. Huống chi, phía trước Thẩm Ngạo còn tại Tùng Hạc lâu dự định mấy gian sương phòng, một đêm này đều không vào ở đâu.

Lúc sáng sớm, trong trấn dân chúng đã bắt đầu bận rộn. Trên đường phố, khắp nơi có thể nhìn thấy người đi đường kia cùng bán hàng rong.

Từ rừng hạnh bên trong đuổi trở về Thẩm Ngạo một đoàn người, đi thẳng tới Tùng Hạc lâu lầu bên ngoài. Trước mắt sáng sớm, Tùng Hạc lâu còn không có khai trương, cửa lớn đóng chặt.

Kiều Phong không phải loại kia đối phổ thông bách tính dùng vũ lực người, gặp Tùng Hạc lâu cửa lớn đóng chặt phía sau liền nghĩ rời đi.

Bất quá Thẩm Ngạo thật vất vả nắm lấy cơ hội muốn thật tốt khuyên bảo khuyên bảo Kiều Phong, sao có thể cứ như vậy thả hắn rời đi? Lúc này Thẩm Ngạo một chân hung ác đạp ra Tùng Hạc lâu cái kia phiến đại môn.

"Thẩm huynh đệ, ngươi đây là muốn làm cái gì? Chúng ta mặc dù là người trong võ lâm, nhưng cầm thương lăng yếu loại này. . ." Kiều Phong nhìn thấy Thẩm Ngạo cử động, đang muốn thuyết giáo một phen Thẩm Ngạo. Không ngờ Tùng Hạc lâu tiểu nhị từ bên trong cửa đi đi ra về sau, nhìn thấy đứng ở bên ngoài chính là Thẩm Ngạo, lúc này một mặt lấy lòng nụ cười nói "A, khách quan, ngài trở về? Buổi tối tiểu nhân một mực có cho ngài để cửa, kết quả lúc chí thanh sáng sớm còn chưa thấy ngài trở về, cái này mới tại trong sảnh nghỉ chân một cái."

Thẩm Ngạo hướng Kiều Phong nhún vai, nói "Vũ lực không có thể giải quyết vấn đề, thế nhưng bạc nhất định có thể." Nói xong, Thẩm Ngạo đưa qua một thỏi vàng cho điếm tiểu nhị kia.

"Cho chúng ta an bài một gian tốt nhất chỗ trang nhã, thuận tiện đến chút thức ăn. Tiền còn thừa lại, lấy ra sửa cửa hẳn là đủ đi?"

"Đủ! Tuyệt đối đủ!" Tiểu nhị liên tục gật đầu. Đây chính là một thỏi vàng a! Đừng nói là sửa cửa, cho dù đem toàn bộ Tùng Hạc lâu cửa sổ cùng cửa lớn đều đập nát, cũng có thể tu đến.

Cứ như vậy, mấy người tại tiểu nhị không có chút nào lời oán giận dưới tình huống, chào hỏi vào Tùng Hạc lâu bên trong. Vương Ngữ Yên đám người một đêm không ngủ, cho nên vào Tùng Hạc lâu phía sau liền riêng phần mình về phòng ngủ đi.

Độc lưu lại Thẩm Ngạo cùng Kiều Phong, tại một gian chỗ trang nhã bên trong đối ẩm.

Kiều Phong thuở nhỏ phụ mẫu đối hắn từ dục, cùng phía sau đến Thiếu Lâm tăng Huyền Khổ Đại Sư truyền nghề, lại bái Cái Bang Uông Bang Chủ sư phụ, hành tẩu giang hồ, mặc dù nhiều trải qua gian nguy, nhưng sư phụ bằng hữu, đều đối hắn chân tâm đối đãi. Trong hai ngày này, nhưng là giữa thiên địa chợt hiện phong ba, luôn luôn uy danh hiển hách, thành tâm thành ý nhân nghĩa bang chủ, lại cho người nhận làm là bán nước hại dân, vô sỉ không tín tiểu nhân.

Trước mắt, hắn mặc dù cùng Thẩm Ngạo ngồi cùng một chỗ đối ẩm, nhưng buồn bực đầu không nói lời nào, trong ánh mắt tràn đầy vô tận niềm thương nhớ.

"Kiều Đại Ca có thể là cảm thấy nhân tính lương bạc?" Thẩm Ngạo đối Kiều Phong hỏi.

Kiều Phong lắc đầu than khổ, nhưng là không nói gì đối mặt.

Thẩm Ngạo nhẹ than một khẩu khí, nói "Ta biết, trong lòng của ngươi vẫn luôn là lấy nghĩa tự làm đầu, thế nhưng có một chút ta hi vọng Kiều huynh ngươi có thể minh bạch, người cả đời này vì không chỉ là người khác, còn phải xứng đáng chính mình. Chúng ta không cầu vinh hoa phú quý, nhưng cầu một phen tiêu dao tự tại. Dĩ nhiên, chúng ta không thể quyết định chính mình sinh ra, nhưng lại có thể thay đổi về sau muốn đi đường. Cầm lên được, thả xuống được, người sống một thế này nếu có thể thoải mái mà đến, thoải mái mà đi, mới là không uổng công đời này a!"

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói, Kiều Phong thần sắc khẽ biến, lúc này giơ chén lên, cảm hoài không hiểu nói "Thẩm huynh đệ nói có lý, hôm nay là ta Kiều Phong từ lúc chào đời tới nay, mê mang nhất một ngày. Ta Kiều Phong sống nửa đời, vẫn luôn vì người trong thiên hạ mà lao nhanh, có thể là đến cuối cùng, lại là như thế dáng dấp. . . Đã như vậy, ta cần gì phải quá để ý những cái kia được mất? Tiêu dao tự tại. . . Ha ha. . . Thả xuống, là nên muốn thả bên dưới."

Kiều Phong trên mặt mặc dù đang cười, có thể là Thẩm Ngạo vẫn là từ tiếng cười của hắn bên trong, cảm giác được một cỗ thê lương.

Suy nghĩ một chút cũng là, thống khổ như vậy gặp phải, sao có thể dễ dàng như vậy tiêu tan cùng thả xuống? Cái này căn bản không phải Thẩm Ngạo dăm ba câu ở giữa, liền có thể khuyên bảo được.

Đối ẩm ba ly về sau, Thẩm Ngạo lại cho Kiều Phong đổ đầy một ly Liệt Tửu, mở miệng hỏi "Kiều huynh, tiếp xuống ngươi có tính toán gì?"

Nghe nói như thế, Kiều Phong nguyên bản coi như vui sướng trên mặt, lập tức lộ ra buồn khổ.

"Mặc dù từ Thẩm huynh đệ ngươi nơi này, ta xác nhận thân thế của mình, cũng đã biết giết ta cha đẻ thân mẫu cừu nhân là cái kia Mộ Dung Bác. Nhưng là chuyện này từ đầu đến cuối, ta vẫn là muốn lại đi điều tra một phen."

"Như vậy tra được kết quả, nếu như là ngươi không nguyện ý nhất nhìn thấy đây này? Ngươi lại nên như thế nào tự xử? Tiếp tục làm một cái người Hán, vẫn là đi cái kia. . ." Nói đến đây, Thẩm Ngạo ngữ khí ngừng lại một chút. Vạn nhất cái này Kiều Phong lại chạy đi làm cái gì kia Nam Viện Đại Vương, mệnh cách này liền không tính là bị đánh vỡ. Không chừng, Kiều Phong quay đầu lại còn phải lặp lại trong nguyên tác số mệnh.

Vừa đến, Thẩm Ngạo không hi vọng nhìn thấy Kiều Phong luân lạc tới dạng này hạ tràng.

Thứ hai, chủ tuyến nhiệm vụ mất đi Kiều Phong khâu này, khẳng định liền không làm được a.

Kiều Phong uống một ngụm rượu buồn, đắng chát cười nói "Không dối gạt Thẩm huynh đệ, lúc nhỏ, liền có người nói qua ta cùng ta cha nương dài đến không giống. Lúc ấy ta cho là bọn họ là cười nhạo ta hình dáng cao lớn thô kệch, hiện tại xem ra, ta chỉ sợ thật là cái kia Khiết Đan huyết mạch."

"Nhưng không quản ta có phải là người Khiết Đan, bọn họ đều là cha mẹ của ta. Nếu là giang hồ dung không được ta, ta tự sẽ lưu ở bên cạnh họ tận hiếu, đợi đến bọn họ trăm năm sau đó, lại đi tìm tòi nghiên cứu năm đó ta cha đẻ thân mẫu đoạn kia chuyện cũ, tra ra chuyện này từ đầu đến cuối."

Nghe đến Kiều Phong lời này, Thẩm Ngạo cái này mới nhớ tới dưỡng dục hắn nhiều năm dưỡng phụ dưỡng mẫu sau đó không lâu liền bị giết, đồng thời còn có cái kia thụ nghiệp ân sư cùng nhau bị giết.

Mà lại, hung thủ giết người này vẫn là phụ thân hắn, đây tuyệt đối là nhất thao đản..