Chương 705: Mộ Dung Bác chưa chết thông tin

Chương 705: Mộ Dung Bác chưa chết thông tin

Một bên là dưỡng dục hắn lớn lên cha mẹ nuôi, một bên là sinh ra hắn thân sinh phụ thân. Cái này để hắn làm sao báo thù, nói thế nào báo thù? Đoán chừng đổi lại là bất luận kẻ nào, cũng sẽ rầu rĩ nói không được a?

Dựa theo nguyên tác suy luận, tiếp xuống hẳn là Cái Bang mắc nạn Kiều Phong tiến đến cứu giúp, vì thế chậm trễ một chút hành trình.

Cái Bang đã thiếu Kiều Phong đủ nhiều, sao có thể lại để cho cái này Kiều Phong bởi vì Cái Bang, mà đi kinh lịch cái kia cực khổ cùng thống khổ tra tấn?

Nếu là mình nói cho hắn cái khác bí mật, đem hắn dẫn đi cái kia Thiếu Lâm Tự. Cứ như vậy, không chừng Kiều Phong dưỡng phụ dưỡng mẫu bi kịch có khả năng tránh cho.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo quyết định lại khuyên bảo một phen Kiều Phong về sau, liền nói cho hắn bí mật kia. Lúc này Thẩm Ngạo nói "Kiều huynh, không quản ngươi có đúng hay không người Khiết Đan, tại hạ đều biết rõ ngươi làm người lỗi lạc, là cái thẳng thắn cương nghị hán tử. Tống Nhân cũng tốt, Liêu Nhân cũng được. Tống Nhân bên trong người tốt là người tốt, Liêu Nhân bên trong người tốt chẳng lẽ liền không phải là người tốt sao? Trước đây, ngươi Kiều Phong là ta cùng người giang hồ trong lòng anh hùng. Như vậy, ta hi vọng không quản sau này làm sao, ngươi vẫn như cũ là là cái anh hùng, là cái người tốt. Chỉ cần duy trì bản tâm không thay đổi, không thẹn lương tâm, không cần tính toán người ngoài lời đồn đại nói cái gì? Trăm ngàn năm về sau, tự có người sẽ đến bình luận hôm nay lý lẽ."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Kiều Phong như có điều suy nghĩ, cảm động không hiểu nói "Đa tạ Thẩm huynh đệ chỉ điểm sai lầm, vi huynh sống như thế lớn, hiểu được đạo lý nhưng là không bằng Thẩm huynh đệ nửa bậc." Trăm ngàn năm về sau, tự có người sẽ đến bình luận hôm nay lý lẽ. Kiều Phong đem lời này thì thầm mấy lần, tựa hồ bên dưới đang từ từ phẩm vị câu nói này đạo lý.

"Cũng không phải là như vậy, Kiều Đại Ca chẳng qua là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường mà thôi. Hôm nay tại hạ còn có một chuyện muốn báo cho Kiều huynh, phía trước có nhiều che giấu, mong được tha thứ, cốt bởi việc này lớn, nếu là truyền ra ngoài chỉ sợ sẽ gây nên giang hồ rung chuyển." Thẩm Ngạo thận trọng việc nói.

"Thẩm huynh đệ cứ nói đừng ngại, Kiều mỗ tuyệt không đem ngươi lời nói để lộ ra đi đôi câu vài lời."

"Không, chuyện này đã vào tai ngươi, nên làm như thế nào tự nhiên toàn bằng ngươi đến quyết đoán. Ngươi không rất là hiếu kỳ, năm đó cái kia dẫn đầu đại ca Mộ Dung Bác vì cái gì muốn truyền nhầm thông tin, dẫn đầu giang hồ các lộ cao thủ phục kích ngươi cha đẻ thân mẫu người một nhà sao?" Lập tức, Thẩm Ngạo đem Mộ Dung Phục bày mưu nghĩ kế kế hoạch từ đầu đến cuối êm tai nói. Bao gồm hắn phục kích Tiêu Viễn Sơn người một nhà mục đích ở đâu, cùng với trước mắt hắn giả chết ẩn núp giấu ở trong Thiếu Lâm tự học trộm Võ Công Bí Tịch bí văn cùng nhau nói ra miệng.

Nghe xong Thẩm Ngạo nói ra những tin tức này, Kiều Phong chấn kinh đến trợn mắt há hốc mồm. Ngạc nhiên nói "Ngươi nói là. . . Cái kia Mộ Dung Bác hiện tại còn chưa bỏ mình, mà là ẩn thân tại Thiếu Lâm Tự bên trong?"

"Đúng là như thế, bất quá Kiều huynh ngươi có thể không thể lỗ mãng làm việc. Thiếu Lâm Tự Tàng Kinh Các có một vị ẩn thế cao thủ, hắn sớm đã thấy rõ Mộ Dung Bác học trộm Thiếu Lâm võ công bí mật. Thế nhưng, những năm gần đây lại một mực chưa hiện thân quấy nhiễu. Người này là địch hay bạn, hiện nay tạm không rõ ràng. Nếu là Kiều huynh ngươi mạo muội tiến đến báo thù lời nói, chắc chắn sẽ đánh rắn động cỏ. Một khi Mộ Dung Bác thoát đi ra, ngày sau muốn lại tìm đến hắn, nhưng là so với lên trời còn khó hơn." Thẩm Ngạo cũng không có nói tỉ mỉ Tiêu Viễn Sơn cũng không có chết bí mật, chủ yếu là nếu như Thẩm Ngạo cái gì đều nói, cái kia khó tránh cho người cảm giác liền quá đáng sợ.

Mà còn, chỉ cần Kiều Phong đi tìm hiểu Mộ Dung Bác thông tin, tự nhiên là sẽ tiếp xúc đến Tiêu Viễn Sơn. Như vậy Thẩm Ngạo cần gì phải vẽ vời thêm chuyện đâu?

Kiều Phong nắm chặt song quyền, gân xanh cương, cắn răng nói "Thẩm huynh đệ, đa tạ ngươi hôm nay chỉ điểm sai lầm, nếu như không phải vậy, ta Kiều Phong chỉ sợ sẽ một mực bị mơ mơ màng màng. Cái kia Mộ Dung Bác trong giang hồ địa vị phi phàm, ngươi bốc lên đắc tội hắn nguy hiểm đem như vậy bí văn nói cho với ta, Kiều mỗ. . . Kiều mỗ thật không biết nên như thế nào cảm tạ ngươi mới tốt."

"Ta cùng Kiều huynh mới quen đã thân, hà tất nhiều lời một cái chữ cảm ơn. Hôm nay báo cho Kiều huynh việc này, cũng không biết đối với ngươi mà nói là phúc là họa. Mong rằng đến lúc đó, Kiều huynh chớ có trách ta người này lắm mồm mới là." Thẩm Ngạo cười lắc đầu.

"Sao lại thế!" Kiều Phong vội vàng xua tay, bùi ngùi thở dài "Thẩm huynh đệ võ công cao cường, hơn nữa còn có thể thăm dò đến những này bí ẩn thông tin, nghĩ đến thân phận khẳng định bất phàm a?"

Thẩm Ngạo cười ha ha, nói ". Kiều huynh, không quản ta ra sao xuất thân, nhưng ta Thẩm Ngạo lại sẽ không lấy thân phận cao thấp đi kết giao bằng hữu. Chỉ cần ta cảm thấy ngươi người bạn này đáng gia kết giao, như vậy cho dù bốc lên đắc tội người trong thiên hạ thị phi, ta cũng nhận giao không lầm. Nếu là ta cảm thấy ngươi bằng hữu này không đáng một phát, như vậy cho dù ngươi là đương triều Thái Tử, Hoàng Đế, ta cũng sẽ không nhiều nhìn một chút."

"Hướng về phía Thẩm huynh đệ lời nói này, nên uống cạn một chén lớn." Trước mắt, Kiều Phong mặc dù trong lòng cực kì nhớ nhung cái kia Mộ Dung Bác sự tình. Nhưng hắn trong lòng biết, nếu là cứ như vậy vội vàng cùng người ta tạm biệt, liền thực tế quá không đủ đạo nghĩa.

Đối với Thẩm Ngạo, Kiều Phong cũng là càng xem càng là thưởng thức, không khỏi mà nhưng, hắn mở miệng nói ra "Thẩm huynh đệ, ân tình của ngươi ta Kiều Phong nhớ kỹ. Ngày khác không quản Kiều mỗ người ở phương nào, chỉ cần Thẩm huynh đệ tin được Kiều mỗ. Nếu có chuyện quan trọng, chỉ cần chỉ bằng vào phân công, Kiều mỗ nhất định hết sức giúp đỡ."

Kiều Phong trong lòng khó được xúc động, ánh mắt như rót nhìn xem Thẩm Ngạo, đột nhiên nâng chén nói ". Thẩm huynh đệ, rừng hạnh bên trong ngươi đối ta Kiều mỗ kiệt lực tương trợ, chưa từng bởi vì ta là người Khiết Đan thân phận liền khinh thị với ta. Bây giờ ngươi lại báo cho ta huyết hải thâm cừu cừu gia thông tin vết tích. Lúc đến đây khắc, cùng Thẩm huynh đệ một phen nâng ly, bắt đầu biết ngươi cùng Kiều mỗ đồng dạng ngay thẳng, chính là ta cuộc đời từ chỗ chưa gặp lỗi lạc hán tử. Như huynh đệ không chê Kiều mỗ phiên này chật vật cảnh ngộ, Kiều mỗ có cái đề nghị, hai ta kết làm kim lan huynh đệ làm sao?"

Nghe Kiều Phong đề nghị này, Thẩm Ngạo ngơ ngác một chút.

Nếu biết rõ trong nguyên tác Đoàn Dự cùng Kiều Phong kết bái, chính là vị này Kiều bang chủ hăng hái thời điểm. Mà bây giờ, Kiều Phong lưu lạc đến quẫn bách như vậy cảnh ngộ, lại muốn cùng hắn kết bái, độ khó có thể là thành bao nhiêu cấp tăng lên.

Trước mắt, Kiều Phong đối với chính mình đưa ra kết bái ý tứ, có thể thấy được hắn đối với mình là thật vạn phần tín nhiệm.

Có thể cùng Kiều Phong kết bái, Thẩm Ngạo đương nhiên là mười phần nguyện ý. Phía trước hắn không có đề cập qua việc này, đó là bởi vì hắn cảm thấy chính mình có lợi dụng Kiều Phong hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ hiềm nghi ở bên trong.

Cũng bởi như thế một cái duyên cớ, Thẩm Ngạo mới không có suy nghĩ qua kết bái một chuyện. Bây giờ đề nghị này từ Kiều Phong xách ra, Thẩm Ngạo nơi nào có cự tuyệt đạo lý?

"Có khả năng cùng Kiều Đại Ca kết bái làm huynh đệ, ta Thẩm Ngạo tự nhiên là vinh hạnh cực kỳ, nào có không muốn lý lẽ? Chỉ là cái này uống máu ăn thề trình tự, ta nhìn thì miễn đi." Thẩm Ngạo xua tay..