Chương 706: Cùng Kiều Phong kết nghĩa Kim Lan

Chương 706: Cùng Kiều Phong kết nghĩa Kim Lan

Kiều Phong sững sờ, không hiểu hỏi "Thẩm huynh đệ tất nhiên nguyện ý cùng ta Kiều mỗ người kết làm Kim Lan, vì sao không muốn cái kia uống máu ăn thề cùng bái thiên địa?"

Thẩm Ngạo ngượng ngùng cọ xát cái mũi, chê cười nói "Đại ca đừng hiểu lầm, ta không có bẩn thỉu ngươi ý tứ. Chỉ bất quá ta Thẩm Ngạo cuộc đời có ba không, không lạy trời, không quỳ xuống đất, không quỳ bất luận kẻ nào. Liền lúc trước sư phụ ta thu ta làm đồ đệ lúc, ta cũng chưa từng đối nàng đi quá cái kia quỳ lạy lễ. Lần này cùng ngươi kết làm huynh đệ, ta tự nhiên là chân tâm nhận ngươi làm đại ca. Trong mắt của ta, nếu là song phương lẫn nhau có tình có nghĩa, sao lại cần quản cái kia thế tục nghi thức xã giao? Tâm ý, tại trong đầu. Tình ý, tại trong rượu đầu. Liền để chúng ta không say không nghỉ, nâng ly một phen coi như là cái kia kết bái lễ làm sao?"

Kiều Phong ngạc nhiên nhìn xem Thẩm Ngạo, lập tức cảm thấy bội phục lắc đầu, nói ". Hiền Đệ ngươi thật đúng là cái thú vị người, luận đến giảng đạo lý Ngu Huynh thật không phải là đối thủ của ngươi. Tốt! Liền như lời ngươi nói, chúng ta liền dùng cái này không say không nghỉ, nâng ly một phen coi như kết bái lễ đi."

"Đại ca!"

"Hiền Đệ." Ân, kết quả là, tiếp xuống hai người cơ tình tràn đầy một ly tiếp lấy một ly nâng ly.

Đối ẩm sau đó, hai người đều là không lời nhìn nhau cười to. Hai người đều là không nói chuyện, một bên cắt lấy trên bàn thịt bò chín, một bên nâng chén uống rượu.

Một cái phụ trách cắt thịt, một cái phụ trách rót rượu, cũng là phân công rõ ràng.

Từ ban ngày, hai người một mực uống đến màn đêm buông xuống. Mắt thấy sắc trời dần tối, bên cạnh bàn đúng là bày đầy mấy chục cái trống không vò rượu. Nửa đường hai người bên trên nhiều lần nhà vệ sinh, nhưng bây giờ lại không có chút nào men say.

Không thể không nói, cái này Kiều Phong thật là ngàn chén không say a!

Mắt thấy sắc trời đã tối, Kiều Phong chỉnh sửa lại một chút tâm tình, tiếc nuối nói "Hiền Đệ, nguyên bản vi huynh hôm nay tính toán cùng ngươi không say không nghỉ. Có thể hiện tại xem ra, muốn cầu một say cũng khó a! Vi huynh trong lòng còn có lo lắng, không thể lại cùng Hiền Đệ kề đầu gối nói chuyện lâu. Lần này vi huynh sắp muốn đi tìm cái kia Mộ Dung Bác thanh toán ngày xưa cừu hận, nếu là có thể trở về, lại tìm Hiền Đệ uống rượu với nhau ăn thịt đi."

"Đại ca lần này đường xá cẩn thận một chút, ghi nhớ kỹ mọi thứ không thể lỗ mãng. Thiếu Lâm Tự Tàng Kinh Các bên trong có một Vô Danh Tảo Địa Tăng, người này võ công cực kì cao tuyệt. Luận võ công, đại ca ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn. Cho nên lần này đi tìm cái kia Mộ Dung Bác, đại ca cần lấy tra rõ hư thực làm đầu, bảo vệ tự thân tính mệnh làm trọng. Nhiều ta liền không nói, tóm lại, trân trọng!" Thẩm Ngạo đứng dậy, ngữ khí chân thành nói.

Thẩm Ngạo không có lựa chọn giúp Kiều Phong đi xử lý hắn thân thế những chuyện kia, bởi vì hắn thấy, đây là Kiều Phong cần chính mình đi đối mặt.

Hệ thống chỉ là để chính mình bài trừ Bát Bộ Thiên Long mệnh cách, mà không phải để chính mình làm bảo mẫu. Huống chi, Thẩm Ngạo tin tưởng, Kiều Phong cũng tuyệt không phải dễ dàng như vậy bị đánh bại.

Nếu như không trải qua đau khổ cùng tẩy lễ, làm sao có thể dục hỏa trọng sinh, trở thành một cái tân sinh Kiều Phong?

"Trân trọng!"

"Bảo trọng!" Kiều Phong cầm nói thi lễ, dứt lời sau đó xoay người phóng khoáng rời đi.

Nhìn xem Kiều Phong rời đi bối ảnh, Thẩm Ngạo vô cùng thổn thức. Không nghĩ tới, chính mình cả đời này vậy mà còn biết nhận kế tiếp huynh đệ.

Người khác, Thẩm Ngạo có lẽ sẽ không nhìn thẳng nhìn lâu.

Thế nhưng Kiều Phong khác biệt.

Bởi vì hắn là Kiều Phong! Một cái chân chính thẳng thắn cương nghị hán tử.

"Lúc này, Cái Bang đám người kia cũng đã rơi vào Tây Hạ Nhất Phẩm Đường trong tay a? Không có Kiều Phong xuất thủ cứu giúp, cũng không có Đoàn Dự cái kia ngốc đầu ngỗng xuất thủ quấy nhiễu cục, xem chừng Cái Bang đám người kia tình trạng sẽ không quá tốt a. Ta có cần hay không đi nhìn lên một cái đâu?" Thẩm Ngạo nhìn xem đi xa Kiều Phong, híp mắt.

Cái Bang sinh tử tồn vong đối Thẩm Ngạo mà nói cũng không trọng yếu, trọng yếu là, Thẩm Ngạo rất rõ ràng lần này Mộ Dung Phục giả trang Tây Hạ võ sĩ Lý Duyên Tông sẽ đăng tràng.

Tất nhiên Mộ Dung Phục sẽ xuất hiện lời nói, nếu là Thẩm Ngạo không mượn cơ hội này đạo diễn một màn kịch cho Vương Ngữ Yên nhìn, chẳng phải là bạch bạch bỏ qua cơ hội lần này?

Ừm! Tốt nhất là để Vương Ngữ Yên nhìn thấy cái kia Mộ Dung Phục các loại xấu xí sắc mặt, nhận ra tên kia bộ mặt thật, chính mình mới có cơ hội thừa lúc vắng mà vào a.

"Thẩm đại ca, Kiều bang chủ hắn đi rồi sao?" Đợi đến Kiều Phong đi rồi, tầng hai trong sương phòng nghỉ ngơi ba nữ cái này mới hiện thân. Phía trước các nàng đã sớm biết Thẩm Ngạo đang bồi Kiều Phong uống rượu, cho nên mới một mực nhẫn nhịn không có tới quấy rầy.

"Hiện tại Kiều Đại Ca cũng không phải cái gì bang chủ, nên thay cái xưng hô, ha ha." Thẩm Ngạo cười đối A Chu nói. Bật cười một cái khác tầng ý tứ, nhưng thật ra là bắt nguồn từ Kiều Phong không có trở thành một cái la lỵ khống đại thúc, mà A Chu muội tử cũng không đối Kiều Phong vị này đại hán thấy vừa mắt.

Nói thực ra, nếu như A Chu thật thích Kiều Phong, hay là Kiều Phong thích A Chu lời nói. Dựa theo Thẩm Ngạo tính tình, hơn phân nửa là sẽ không theo Kiều Phong đi tranh đoạt A Chu muội tử.

Vừa đến, trong nguyên tác bọn họ vốn chính là một đôi. Thứ hai, Thẩm Ngạo bên cạnh mỹ nữ như mây, không hề thiếu A Chu như thế vị muội tử. Để hắn đi cùng vừa vặn kết bái huynh đệ cướp nữ nhân, việc này hắn không làm được.

Tốt tại, A Chu muội tử cũng không có cảm mến tại Kiều Phong, đây mới là Thẩm Ngạo bật cười cùng âm thầm lỏng một khẩu khí nguyên nhân.

"Hì hì, phía trước chúng ta ở ngoài cửa đều nghe lén nha. Biểu ca ngươi cùng Kiều Đại Ca kết bái làm huynh đệ, phải không?" Vương Ngữ Yên hì hì cười cười, nói.

"Ân." Thẩm Ngạo gật gật đầu.

"Kiều Đại Ca dạng này nhân vật, xác thực đáng giá mời nặng. Nếu không phải rừng hạnh bên trong tận mắt nhìn thấy, Ngữ Yên cũng sẽ không biết Bắc Kiều Phong thì ra là như vậy một vị đại anh hùng. Thân thế của hắn. . . Thực sự là đáng tiếc."

"Yên tâm đi, Kiều Đại Ca hắn sẽ tỉnh lại. Bất quá. . . Ngữ Yên, ta nói cho đại ca hắn liên quan tới Mộ Dung Bác lão tiên sinh bí mật, điểm này ngươi sẽ không trách ta chứ?" Thẩm Ngạo có chút quan tâm mà hỏi.

Vương Ngữ Yên ngẩn người, lập tức thở dài nói "Biểu ca mặc dù nói cho Kiều Đại Ca chuyện này bí mật, nhưng lại không có theo hắn cùng đi đối phó cữu cha, Ngữ Yên biết đây là bởi vì biểu ca ngươi bận tâm cảm thụ của ta. Loại này thời điểm, Ngữ Yên như thế nào lại lại oán trách ngươi đây?"

Gặp Vương Ngữ Yên không có trách cứ chính mình ý tứ, Thẩm Ngạo cũng là âm thầm lỏng một khẩu khí. Liếc nhìn sắc trời về sau, Thẩm Ngạo lập tức cười hỏi "Chờ một lúc ta dẫn ngươi đi nhìn một chút hí kịch thế nào? Ngươi có muốn biết hay không, Cái Bang đám người kia cùng Tây Hạ Nhất Phẩm Đường xung đột thế nào?"

"Thật?" Vương Ngữ Yên trong mắt sáng lên, đi theo Thẩm Ngạo những ngày này, nàng kiến thức nhiều loại sự tình, có thể nói là quá đủ giang hồ nghiện. Giờ phút này nghe đến có trò hay có thể nhìn, như thế nào lại cự tuyệt đâu?

"Bất quá, A Chu cùng A Bích, các ngươi đến lưu tại nhà trọ bên trong chờ chúng ta." Thẩm Ngạo một mặt thương mà không giúp được gì nhún vai, đối mặt khác hai cái muội tử bày tỏ áy náy nói.

"A? Thẩm đại ca vì cái gì không mang chúng ta cùng nhau đi a?" A Bích ủy khuất nói.

A Chu hé miệng cười một tiếng, nói "Đần! Cái này còn phải nói sao? Thẩm đại ca sở dĩ không mang theo chúng ta, khẳng định là bởi vì chuyến này có nhất định nguy hiểm, hắn sợ không thể chú ý đi lên an nguy của chúng ta. Hì hì, trước mắt Biểu Tiểu Thư tâm tình không tốt, Thẩm đại ca ngươi mang nàng đi giải sầu một chút đi. Đến mức chúng ta, tại nhà trọ bên trong chờ các ngươi trở về chính là."

Ân, A Chu muội tử quả nhiên khéo hiểu lòng người a!.