Chương 707: Đến tột cùng là có nhiều loạn?

Chương 707: Đến tột cùng là có nhiều loạn?

Giang Nam khu vực có một tòa Thiên Ninh Tự, tự miếu bắt đầu xây dựng vào Đường Vĩnh Huy thời kỳ.

Đương nhiên rồi, cái này tự miếu cũng không phải là giống Thiếu Lâm Tự giống nhau là cái Võ Lâm Môn Phái, mà chỉ là một cái phổ thông Phật Giáo thiền chùa.

Đường Triều thời kỳ, Phật Giáo đại hưng, Trung Nguyên các nơi cùng loại dạng này tự miếu nhiều vô số kể.

Đương nhiên rồi, Thiên Ninh Tự là lai lịch gì, có phải là Võ Lâm Môn Phái, trước mắt cũng không phải là trọng điểm.

Ở vào Giang Nam khu vực Thiên Ninh Tự, mặc dù chỉ là một cái phổ thông Phật Giáo thiền chùa, nhưng nơi này hương hỏa từ trước đến nay không ngừng, tự miếu bên trong tăng nhân cũng không ít.

Đương nhiên rồi, tăng nhân không ít, hương hỏa không ngừng những này đều không phải trọng điểm. Trọng điểm là. . . Một ngày này, Thiên Ninh Tự bị diệt môn, trong chùa tăng nhân toàn bộ bị giết, một tên cũng không để lại. (cảm giác lại như thế nước số lượng từ, con muỗi cũng phải bị diệt. )

Có thể nói, một ngày này là Thiên Ninh Tự sáng tạo đến nay chỗ gặp một tràng nhiều nhất kiếp nạn. Cái này cùng giang hồ Võ Lâm, vốn không có bất kỳ cái gì liên quan tự miếu, bây giờ lại bị liên lụy trong đó.

Liền tại vang giữa trưa, một đám người Tây Hạ cùng với mấy tên giang hồ cao thủ cưỡng ép hơn trăm tên Cái Bang bang chúng đi tới cái này tự miếu bên trong ẩn thân. Trong chùa hòa thượng còn có cái kia phương trượng, tự nhiên đều bị diệt khẩu, vì để tránh cho thông tin truyền ra ngoài.

Kết quả là, Phật gia Thanh Tĩnh Chi Địa liền bị đám này Ngưu Quỷ Xà Thần cho chiếm lấy.

Tự miếu bên trong, Cái Bang bang chúng từng cái sắc mặt uể oải, thần sắc âm u. Trúng Tây Hạ Nhất Phẩm Đường 'Bi Tô Thanh Phong' lại thêm trên thân còn bị dây thừng buộc chặt, giờ phút này bọn họ không thể chống đỡ một chút nào.

Mà tại mọi người bên trong, duy nhất không có bị dây thừng buộc chặt, liền chỉ có cái kia Khang Mẫn.

Khang Mẫn một mặt chán ghét biểu lộ, tả hữu đánh giá bốn phía. Nói thực ra, nàng cực kỳ chán ghét cùng đám này tên ăn mày ở chung một chỗ.

Từ khi rừng hạnh thành công đem Kiều Phong bức đi rồi, Khang Mẫn vốn cho rằng có khả năng như nguyện bồi dưỡng một cái chính mình dễ tin đảm nhiệm bang chủ Cái bang vị trí. Nhưng sự tình phát triển, lại đại đại vượt quá dự liệu của nàng.

Chỉ có thể nói, một ngày này phát sinh biến số thực sự là quá nhiều. Cái Bang Từ Trưởng Lão sinh tử, bị cái kia không hiểu lai lịch công tử áo trắng một chiêu đánh chết. Toàn Quán Thanh, vì bảo toàn ở chính mình, cũng tự đoạn gân mạch chết tại Kiều Phong chi thủ.

Nàng vốn cho rằng, tất cả những thứ này đều đi qua. Nghĩ đến Bạch Thế Kính, cái kia quỳ chính mình dưới váy ngụy quân tử trở thành bang chủ mới, trở thành nàng bên dưới một viên quân cờ.

Nhưng là tại thời điểm này, đáng ghét người Tây Hạ tới.

Tại Tây Hạ Nhất Phẩm Đường đám người kia thuốc mê bên dưới, Cái Bang một đám cao tầng nhưng là giống dê đợi làm thịt, gần như không có gì chống cự liền toàn bộ bị bắt sống.

Đây là Cái Bang sao? Đây là từng cái kia Thiên Hạ Đệ Nhất Bang phái sao? Khang Mẫn quả thực không dám tin vào hai mắt của mình. Không có Kiều Phong Cái Bang, lập tức tựa như cái kia Quần Long Vô Thủ năm bè bảy mảng.

Đường đường Thiên Hạ Đệ Nhất Bang phái, nhưng là bị một đám Tây Hạ võ sĩ tùy tiện bắt sống. Dạng này Cái Bang, cho dù chính mình trở thành bang chủ phu nhân thì có ích lợi gì?

Trong lúc nhất thời, Khang Mẫn bắt đầu tính toán chính mình mới đường ra. Lúc này, một cái trên mặt nụ cười âm tà nam tử đi tới trước mặt mình.

Nàng nhận ra người này thân phận, người này khinh công rất lợi hại. Tựa hồ là Tứ Đại Ác Nhân bên trong, một cái tên là Vân Trung Hạc gia hỏa.

Mà còn, người này trong ánh mắt tín hiệu nàng vạn phần quen thuộc. Ánh mắt này, hắn tại Bạch Thế Kính trong mắt nhìn thấy quá, tại Toàn Quán Thanh trong mắt nhìn thấy quá. Tại Từ Trưởng Lão, Trần trưởng lão, Tạ trưởng lão, Lưu trưởng lão trong mắt đều nhìn thấy quá. . . (đến tột cùng là có nhiều loạn? )

"Chậc chậc, không nghĩ tới một đám ăn mày bên trong, lại có vị như thế xinh đẹp nhỏ quả phụ!" Vân Trung Hạc một cái nâng lên Khang Mẫn cái cằm, cẩn thận tường tận xem xét một phen.

"Phong phanh như vậy tiểu nương môn, đáng tiếc lão tử hiện tại chỉ có thể quá quá làm nghiện a." Nói xong lời này, Vân Trung Hạc liền một cái ôm lấy Khang Mẫn, đang muốn mang đi.

Nhìn thấy Vân Trung Hạc đem Khang Mẫn cõng tại bả vai, nhất thời Cái Bang trong đám người tiếng mắng chửi không ngừng.

"Vân Trung Hạc, ngươi cái này Vương Bát Đản, mau buông ra Mã gia tẩu tử, nếu không Cái Bang cùng ngươi không chết không thôi."

"Súc sinh! Ức hiếp một cái nữ nhân có gì tài ba?"

"A! Ta muốn giết ngươi."

Cái Bang chúng đoàn người khái sục sôi, từng có lúc, Cái Bang giống bây giờ chật vật như vậy quá?

Bang chủ đi, Mã phó bang chủ nguyên nhân cái chết không rõ. Từ Trưởng Lão chết rồi. . .

Bây giờ, Cái Bang một đám Đà Chủ, trưởng lão, đệ tử tinh anh lại bị Tây Hạ Nhất Phẩm Đường cho một mẻ hốt gọn, toàn bộ tù binh.

Hiện tại, liền phó bang chủ quả phụ cũng không bảo vệ được!

Thế nhưng, cho dù trong lòng lại vì oán giận lại có thể thế nào? Mọi người trừ miệng bên trên chửi mắng cùng kêu gọi, cái gì cũng không làm được.

Nếu như Mã phó bang chủ quả phụ bị người như vậy đối đãi sự tình truyền đạt ra đi, ngày khác Cái Bang còn mặt mũi nào trên giang hồ đặt chân?

Lúc này, một cái đệ tử của Cái Bang liều mạng dùng đầu đụng chạm lấy mặt đất, trang đến đầu đầy máu tươi khóc rống nói ". Kiều bang chủ, ngươi nếu là vẫn còn, ta Cái Bang làm sao đến mức luân lạc tới tình trạng như thế! Ta tốt hối hận a! Tốt hối hận a!"

Nhìn thấy Cái Bang bang chúng tấm này uất ức dáng dấp, Vân Trung Hạc khịt mũi coi thường cười cười, nói "Không có Kiều Phong Cái Bang, chính là cái rắm! Các ngươi cho rằng, ta Vân Trung Hạc sẽ sợ các ngươi đám này vớt hàng sao?" Nói xong lời này, hắn tự mình mang theo Khang Mẫn hướng đi mặt khác một gian phòng.

Lúc này, Khang Mẫn có chút tâm thần sợ hãi, mặc dù nàng không phải lần đầu tiên bán thân thể của mình, đã không phải là rất để ý loại này sự tình. Nhưng nếu như bị cái này ác nhân cưỡng ép giày xéo lời nói, nhưng cũng không phải nàng vui lòng nhìn thấy.

Cũng đúng lúc này, một người trung niên nam tử từ bên ngoài đi vào, lạnh mặt nói "Xảy ra chuyện gì? Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo?"

Khang Mẫn nhìn người tới liếc mắt, nàng nhận biết người này, đối phương chính là phía trước tại rừng hạnh bên trong bị đám kia Tây Hạ người xưng là chinh đông đại tướng quân gia hỏa. Nghĩ đến, người này chính là đám kia người Tây Hạ đầu lĩnh.

Đúng, Bạch Thế Kính đã từng nói, cái này kêu Hách Liên Thiết Thụ tướng quân tại Tây Hạ vẫn là cái Vương gia.

Vương gia? Cùng Đoàn Chính Thuần một dạng, lại là một vị Vương gia?

Cũng không biết, vị này Tây Hạ Vương gia cùng Đại Lý Vương gia so ra, cái nào võ công càng cao, quyền vị càng nặng một chút?

Nếu như có thể gả cho cái này Vương gia làm phu nhân, vậy khẳng định so ở chỗ này kêu loạn, bẩn thỉu Cái Bang thực sự tốt hơn nhiều a?

Nhưng trước mắt vạn chúng nhìn trừng trừng, chính mình còn rơi vào Vân Trung Hạc trong tay, cũng không thể đối cái này Vương gia làm ra một phen thông đồng a?

Trong tâm niệm, Khang Mẫn có cái chủ ý. Lúc này không để lại dấu vết, vén lên chính mình một chỗ góc áo, lộ ra cái kia vừa trắng vừa to câu khe tới..