Chương 708: Vô cùng thê thảm

Chương 708: Vô cùng thê thảm

Theo Khang Mẫn góc áo mở rộng, không ít đệ tử của Cái Bang cũng nhìn thấy cái này màn phong quang, trong lúc nhất thời nước bọt chảy ngang.

Hách Liên Thiết Thụ nguyên bản ngay tại Ngoại Điện cùng thuộc hạ thương nghị bước kế tiếp kế hoạch, sau khi nghe được điện kêu loạn, cái này mới chạy tới xem xét một cái. Nào ngờ tới Vân Trung Hạc trong tay, thế mà mang theo một cái mỹ mạo như hoa Tống Triều nữ nhân.

Tây Hạ vốn là dân tộc du mục thành lập quốc gia, cái này Hách Liên Thiết Thụ ở lâu Tái Ngoại, cực kỳ hiếm thấy đến như vậy thủy linh xinh đẹp, dẫn đầu tận xương nữ nhân, lúc trước tại rừng hạnh bên trong bề bộn nhiều việc chỉ huy chúng võ sĩ xuất thủ bắt người, ngược lại không có chú ý tới nữ tử này.

Hách Liên Thiết Thụ mặc dù nhìn miệng đắng lưỡi khô, kinh dị Khang Mẫn mỹ mạo, nhưng hắn tốt xấu là một quốc Vương gia, lúc này bất động thanh sắc nói "Trước buông nàng xuống, chúng ta trước mắt còn ở vào Tống Quốc cảnh nội, cần khắp nơi cẩn thận, thận trọng từng bước, quyết không có thể tùy tiện làm ẩu. Ân, cái này Cái Bang nữ tử thân phận theo ta thấy, thật là khả nghi, người tới! Đem nàng mang đến, bản vương cần đích thân thẩm vấn thẩm vấn nàng."

Nghe đến Hách Liên Thiết Thụ lời này, Cái Bang mọi người làm sao không biết đối phương đánh tâm tư gì?

Mụ trứng! Vừa tới một cái Vân Trung Hạc, trước mắt lại chạy ra một cái Hách Liên Thiết Thụ. Cái Bang tất cả mọi người, lập tức có một loại tập thể muốn đội nón xanh cảm giác.

Trong lúc nhất thời, mọi người lại lần nữa oán giận liên tục, mở miệng mắng to lên.

Bất quá, Hách Liên Thiết Thụ cũng không phải Vân Trung Hạc. Lặng lẽ nhìn xuống đám này ăn mày về sau, lúc này hắn ra lệnh thủ hạ lần lượt quạt đám gia hỏa này mấy cái bạt tai, cái này mới ý mừng dương dương mang theo Khang Mẫn đi đến bên cạnh sương phòng.

Khang Mẫn tâm tình, không có Cái Bang mọi người bết bát như vậy. Ngược lại, giờ phút này trong lòng nàng còn thoáng lỏng một khẩu khí.

Lúc này, Khang Mẫn trong lòng cũng là cười lạnh liên tục, nam nhân loại này sinh vật a, quả thật mỗi một cái là đồ tốt. Vị này Vương gia nói là muốn đích thân thẩm vấn chính mình, dùng loại kia thẩm vấn phương pháp, nàng chỗ nào còn đoán không được?

Bất quá có khả năng trên bảng một vị Tây Hạ Vương gia bắp đùi, Khang Mẫn trong lòng không có bất kỳ cái gì không vui lòng.

Bị Hách Liên Thiết Thụ đưa đến bên cạnh sương phòng về sau, gặp trong phòng chỉ còn bên dưới chính mình cùng đối phương hai người, Khang Mẫn lúc này chỉnh sửa lại một chút lỏng loạn tóc, Doanh Doanh thi lễ một cái nói ". Thiếp Thân gặp qua tướng quân, mong rằng tướng quân minh xét, chuyện hôm nay, vốn cùng Thiếp Thân không có cái gì quan hệ, chỉ là vong phu vốn là Cái Bang phó bang chủ Mã Đại Nguyên, Thiếp Thân hôm nay ở đây, đúng là ngẫu nhiên."

Khang Mẫn mấy câu nói muốn biểu đạt ý tứ rất đơn giản, đơn giản là tại nói cho Hách Liên Thiết Thụ, hắn bắt nhầm người.

Bất quá, đối với Hách Liên Thiết Thụ mà nói, cái này bắt lầm người một chuyện tự nhiên là không thể nào nhấc lên. Gặp Khang Mẫn một bộ thống khổ vạn phần, ta gặp càng thương dáng dấp, Hách Liên Thiết Thụ trái tim hung hăng rạo rực.

Khang Mẫn ngẩng đầu nhìn liếc mắt Hách Liên Thiết Thụ, tiếp tục nói "Thiếp Thân vốn là giúp bên ngoài người, đối Cái Bang sự tình biết rất ít. Nếu tướng quân nhất định muốn hỏi, Thiếp Thân cũng chỉ có thể nói rõ sự thật, chỉ mong tướng quân lấy lễ để tiếp đón."

Hách Liên Thiết Thụ nghe xong lời này, vui vẻ. Lấy lễ để tiếp đón? Đương nhiên muốn lấy lễ để tiếp đón. Xinh đẹp như vậy Tiểu Nương Tử, nếu là không cố gắng chơi bên trên một đêm, chẳng phải là quá lãng phí cùng chà đạp?

Lập tức Hách Liên Thiết Thụ đem Khang Mẫn kéo vào trong ngực, nhếch miệng cười nói "Tiểu Nương Tử, ngươi nếu là ngoan ngoãn nghe lời, ta liền tha ngươi một mạng. Nếu không, tự gánh lấy hậu quả."

Khang Mẫn thân hình một trận cứng ngắc, đón Hách Liên Thiết Thụ cái kia không chút khách khí ánh mắt, cuối cùng trong lòng một trận lo lắng cùng sợ hãi, bất an mặc cho Hách Liên Thiết Thụ lỗ mãng.

Tiếp xuống trong phòng một màn, từ không cần nhiều lời, Khang Mẫn bị Hách Liên Thiết Thụ từ đầu tới đuôi tùy ý làm lớn một phen. Cái này rắn Hạt Tâm ruột sóng (móng ) bị Hách Liên Thiết Thụ thỏa thích chinh chiến. Mà trong sương phòng phát ra âm thanh, trong hậu điện Cái Bang mọi người nghe đến rõ rõ ràng ràng.

Trong lúc nhất thời, trong hậu điện, yên tĩnh đáng sợ.

Mãi đến nửa canh giờ sau đó, Hách Liên Thiết Thụ mới hài lòng buông tha Khang Mẫn.

Khang Mẫn một mặt xấu hổ mang nước mắt buông xuống ngồi ở một bên, bụm mặt nói "Tướng quân, Thiếp Thân là nữ tắc nhân gia, ngươi sao có thể đối ta làm ra dạng này sự tình đến? Ngày sau. . . Ngày sau ngài có thể phải phụ trách ta a."

"Phụ trách? Ha ha, ngươi bất quá là một cái quả phụ mà thôi, chỉ bằng ngươi cái này đê tiện thân, cũng xứng phải lên vốn Vương Tôn đắt thân phận?" Hách Liên Thiết Thụ ánh mắt U U nhìn Khang Mẫn liếc mắt, lập tức vẫy vẫy tay nói ". Tốt, các ngươi vào đi."

Hách Liên Thiết Thụ dứt lời về sau, ngoài phòng đi tới hơn mười cái Tây Hạ võ sĩ.

"Hôm nay, các ngươi bắt Cái Bang bang chúng có công, nữ nhân này liền coi là khao cho các ngươi khen thưởng."

Nghe đến Hách Liên Thiết Thụ lời này, Khang Mẫn sắc mặt biến đổi lớn, thảm biến, đại biến.

Mặc dù nàng không thủ phụ đạo, vì leo lên thu hoạch được cuộc sống tốt hơn cùng thân phận, không tiếc bán thân thể của mình. Thế nhưng đây cũng không có nghĩa là, nàng nguyện ý trở thành nam nhân kia tùy ý phát tiết đồ chơi a!

Mà còn hơn mười cái Tây Hạ võ sĩ, cái này gọi nàng làm sao chịu nổi?

"Không! Không muốn! Các ngươi. . ." Khang Mẫn hung hăng hướng mái hiên nơi hẻo lánh thẳng đi, nhưng nàng chỗ nào giãy dụa qua được hơn mười cái Tây Hạ võ sĩ chế phục?

Tiếp xuống, trong sương phòng một màn quả thực có thể dùng vô cùng thê thảm đến hình dung.

Kết quả là, trong hậu điện, bầu không khí thay đổi đến càng thêm yên tĩnh đáng sợ đi lên.

Đương nhiên, muốn thuộc khó xử nhất, nhưng thật ra là trên mái hiên nhìn trộm đến nay Thẩm Ngạo cùng Vương Ngữ Yên.

Đúng vậy, không có sai! Trên thực tế, Thẩm Ngạo cùng Vương Ngữ Yên kỳ thật đã sớm ẩn núp đến đây. Nhưng Thẩm Ngạo nào ngờ tới biết hát một màn này a?

Kết quả là, hắn sững sờ miễn cưỡng ôm Vương Ngữ Yên trốn tại trên mái hiên, nhìn một tràng sinh động vô cùng phát sóng trực tiếp.

Ngữ Yên muội thẹn đến muốn chui xuống đất, triệt để đem đầu vùi sâu vào Thẩm Ngạo trong ngực. Ân, đến mức nàng có hay không nhìn lén, Thẩm Ngạo không biết. Nhưng âm thanh, nàng tuyệt đối là nghe đến.

Ẩn thân tại trên mái hiên Thẩm Ngạo, cái trán ẩn hiện lấm tấm mồ hôi. Đối với Khang Mẫn gặp phải, hắn không có gì tốt thương hại. Đây coi như là ác hữu ác báo a?

Bất quá trước mắt ngữ Yên muội tình huống, xác thực không quá thích hợp tiếp tục ẩn thân đi xuống. Muốn tiếp tục lại nhìn tiếp, không chừng Vương Ngữ Yên liền phải ngượng ngùng đến khóc lên.

Bây giờ Kiều Phong vì tìm hiểu Mộ Dung Bác thông tin, hiển nhiên sẽ lại không hiện thân. Nhưng Thẩm Ngạo muốn tìm một cái thay thế Kiều Phong người, đến diễn một màn hí kịch nhưng là không tính khó khăn.

Tại trước khi lên đường, hắn liền để một tên Thiên Tự Quân từ A Chu muội tử dịch dung một phen. Không thể không nói, A Chu muội tử dịch dung bản lĩnh thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Một phen dịch dung về sau, nếu như Thẩm Ngạo không cẩn thận quan sát, cũng không phân biệt ra được thật giả tới.

Lúc này, Thẩm Ngạo thông qua hệ thống đối tên kia cải trang trang phục thành 'Kiều Phong' Thiên Tự Quân tùy tùng truyền đạt chỉ lệnh..