Chương 709: Hăng quá hóa dở

Chương 709: Hăng quá hóa dở

Lúc này, Thẩm Ngạo thông qua hệ thống đối tên kia cải trang trang phục thành 'Kiều Phong' Thiên Tự Quân tùy tùng truyền đạt chỉ lệnh.

Hiện tại Kiều Phong mặc dù thoát ly Cái Bang, đã không còn là Cái Bang bang chúng, nhưng mượn cơ hội này giúp vị kia đại ca quét quét một cái Cái Bang độ thiện cảm, cũng là có thể nha.

Bên ngoài, đóng vai Kiều Phong vị kia Thiên Tự Quân tại nhận đến Thẩm Ngạo truyền đạt chỉ lệnh về sau, rất nhanh liền mở rộng hành động. Bởi vì ẩn thân tại trên mái hiên Thẩm Ngạo, không đợi bao lâu liền nghe đến một trận thô hầm mỏ âm thanh vang lên "Kiều mỗ người đến nhà gặp, Tây Hạ Hách Liên Thiết Thụ Vương gia làm sao không đi ra gặp khách?"

Rất nhanh, từ bên ngoài chậm rãi đi tới một cái nam tử khôi ngô, nam tử chính là 'Kiều Phong' trên tay hắn dính đầy máu tươi, còn cầm một bộ Tây Hạ võ sĩ thi thể. Hiển nhiên, bên ngoài tuần tra Tây Hạ võ sĩ đều không có lưu lại người sống, toàn bộ bị hắn giết chết.

"Kiều bang chủ!"

"Trời ạ! Là bang chủ, bang chủ trở về."

Trong lúc nhất thời, trong hậu điện Cái Bang mọi người tiếng người huyên náo. Có người tại khóc ròng ròng, có người tại trong thâm tâm hổ thẹn.

Liền Bạch Thế Kính, trước mắt cũng cảm thấy Kiều Phong xuất hiện, đối hắn mà nói như Mộc Cam Lộ.

"Là Kiều Phong?" Từ trong sương phòng đi ra Hách Liên Thiết Thụ nghe được thanh âm này về sau, sắc mặt hoàn toàn đại biến, vội vàng triệu tập dưới trướng Tây Hạ võ sĩ, còn có Tứ Đại Ác Nhân bọn họ lâm trận mà đợi.

Thật tình không biết, Tứ Đại Ác Nhân cầm đầu Đoàn Duyên Khánh, giờ phút này đang mục quang mịt mờ liếc nhìn sương phòng phương hướng.

Đúng! Xem như một tên thành công nội ứng, bây giờ nơi nào sẽ không phát hiện được Thẩm Ngạo liền tại phụ cận? Nhưng trước mắt Thẩm Ngạo không có đối hắn ra lệnh, Đoàn Duyên Khánh cũng không có tự mình hành động, mà là lặng lẽ đợi tất cả tiến triển.

Đợi đến 'Kiều Phong' đi vào hậu điện về sau, một đám Tây Hạ võ sĩ vội vàng rút đao ra kiếm đến, bao quanh đem 'Kiều Phong' vây nhốt vào bên trong. Thế nhưng trong lúc nhất thời, lại không có bất kì người nào dám lên phía trước khiêu khích vị này Cái Bang tiền nhiệm bang chủ.

Cái Bang mọi người kiến thức đến bang chủ như vậy uy nghiêm một màn về sau, trong lòng cái nào không có âm thầm hối hận?

Có như thế một vị thực lực cao cường, trọng tình trọng nghĩa bang chủ, nhóm người mình nhưng lại không biết trân quý, đợi đến bang chủ rời đi phía sau lại hối tiếc không kịp thì có ích lợi gì?

"Lên!" Hách Liên Thiết Thụ phất tay ra lệnh, không có hai lời.

Lúc này, mấy chục cái Tây Hạ võ sĩ la hét vung đao tốt hướng 'Kiều Phong' đánh tới.

Ân, trước mắt Thẩm Ngạo Thiên Tự Quân đội ngũ, mỗi người tu vi đều đạt tới Ảnh Bộ cảnh tầng chín, còn có cực kì cá biệt mấy cái tinh anh càng là đạt tới Ảnh Bộ cảnh mười tầng. Mà trước mắt cái này một vị đóng vai 'Kiều Phong' Thiên Tự Quân, liền chính là Ảnh Bộ cảnh mười tầng tu vi.

Đối mặt những này thực lực không lướt qua tại Ảnh Bộ cảnh một hai tầng Tây Hạ võ sĩ, 'Kiều Phong' đối phó bọn hắn tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

"Rống ——." Thốt nhiên ở giữa, 'Kiều Phong' lòng bàn tay cuốn lên một đạo Hàng Long Thập Bát Chưởng sóng khí, Long Trảo vung vẩy mà lên, hai tên Tây Hạ võ sĩ liền tùy tiện bị hắn chỗ ghìm chặt cái cổ, 'Răng rắc' một tiếng bóp chết trong tay.

Hàng Long Thập Bát Chưởng võ công như vậy, đối bình thường giang hồ Võ Lâm Nhân Sĩ mà nói, tự nhiên là cầu còn không được đỉnh cấp Võ Công Bí Tịch. Thế nhưng đối Thiên Tự Quân đến nói, Thanh Loan cung Tàng Kinh Các đối với bọn họ là hoàn toàn công khai. Học thượng một môn Hàng Long Thập Bát Chưởng võ công, lại đáng là gì?

Phụt

"Phù phù ——." Đoàn người bên trong, 'Kiều Phong' đại sát tứ phương, thời gian trong nháy mắt đã là có bảy tám người trong tay hắn mất mạng.

"Bồng!" Lại là đối diện một chưởng, một tên võ sĩ đầu nháy mắt vỡ tung, một chưởng này đã là đem hắn toàn bộ đầu đều đập nát ra.

Yên tĩnh, giờ khắc này, toàn bộ hậu điện đều vô cùng yên tĩnh. Đương nhiên rồi, loại này yên tĩnh cũng không phải là phía trước Khang Mẫn tại trong sương phòng bị cái kia lúc cái chủng loại kia yên tĩnh.

Những này bắt sống Cái Bang mọi người Tây Hạ võ sĩ, bây giờ tại bang chủ trước mặt, nhưng là yếu đuối thành bộ dáng này?

Không khỏi mà nhưng, rất nhiều Cái Bang bang chúng đều xấu hổ cúi đầu tới.

Kiến thức đến 'Kiều Phong' thực lực kinh khủng về sau, giờ phút này đã là không người dám lại vuốt hắn râu hùm.

"Ngươi cái này đập nát đầu người công phu rất là không tệ, so bóp gãy cái cổ còn muốn hữu hiệu, môn công phu này tên gọi là gì?" Một cái rất không đúng lúc âm thanh vang lên, có thể nói ra lời này trừ Nam Hải Ngạc Thần Nhạc Lão Tam còn có ai?

"Đừng vội nhiều lời, người này võ công cao cường, tuyệt không phải ngươi ta có thể địch!" Một bên, Diệp Nhị Nương hung hăng dạy dỗ Nhạc Lão Tam một tiếng. Mặc dù Nhạc Lão Tam một mực không phục Diệp Nhị Nương, thế nhưng Tứ Đại Ác Nhân bên trong, nhưng là nàng cùng Nhạc Lão Tam nhất hợp.

"Ta tự nhiên biết người này võ công lợi hại, chỉ là ta muốn biết công phu này danh tự, tìm công tử dạy cho ta, về sau liền cũng đập người đầu, không tại vặn gãy cái cổ!" Nhạc Lão Tam toàn bộ một cái kẻ lỗ mãng. Tốt tại hắn không có nói thẳng ra Thẩm Ngạo danh tự, bằng không cái này Cái Bang đoán chừng lại phải vỡ tổ.

'Kiều Phong' nhìn chăm chú mọi người liếc mắt, gặp Tây Hạ Nhất Phẩm Đường lại không người dám lên phía trước quấy nhiễu, liền từng bước một hướng đi bị trói Cái Bang mọi người.

Đi đến Bạch Thế Kính bên người, gặp người trong Cái bang đều bị gân trâu buộc chặt, bối phận chức vị cao còn bị điểm huyệt đạo hạ cấm chỉ, vì vậy liền muốn kéo đứt gân tìm kiếm, giải ra huyệt đạo.

Đúng lúc này 'Kiều Phong' đột nhiên cảm thấy trong mắt như kim châm, tay chân như nhũn ra, lập tức ý thức được là trúng độc.

Mà còn, không chỉ là 'Kiều Phong' bao gồm cái kia Hách Liên Thiết Thụ cùng một đám Tây Hạ võ sĩ, cũng là nhộn nhịp ngã xuống đất không đứng dậy nổi.

"Không tốt, bang chủ, Tây Hạ Man tử lại dùng cái này nhìn không thấy độc khí!" Người trong Cái bang cái này mới nhớ tới nhắc nhở 'Kiều Phong' lại thì đã trễ.

Đúng lúc, cầm trong tay ba tong Đoàn Duyên Khánh khống chế nội lực, đem mấy bình giải dược ném bắn cho mấy tên Tây Hạ võ sĩ cùng Hách Liên Thiết Thụ.

Hách Liên Thiết Thụ cùng mấy tên Tây Hạ võ sĩ cầm cái kia giải dược ngửi ngửi, trong nháy mắt liền khôi phục lại.

Hách Liên Thiết Thụ giải độc về sau, gặp 'Kiều Phong' như cũ đứng ở tại chỗ, lung la lung lay, trong lòng không khỏi đại hỉ, vội vàng mệnh lệnh Tây Hạ võ sĩ xuất thủ tiến đến bắt 'Kiều Phong' .

"Vì cái này Cái Bang, đáng giá ngươi làm như vậy sao?" Lúc này, Thẩm Ngạo kéo Vương Ngữ Yên thân ảnh, từ sau điện ngoài cửa đi đến.

Tất nhiên là Thẩm Ngạo là 'Kiều Phong' chủ đạo cảnh này, lại làm sao có thể không có hắn ra sân đâu? Đến mức không có để 'Kiều Phong' trực tiếp lớn sính hùng uy, cứu Cái Bang mọi người, chủ yếu cũng là bởi vì Thiên Tự Quân giả mạo 'Kiều Phong' thực lực không hề cùng chân chính Kiều Phong.

Bởi vì cái gọi là hăng quá hóa dở, vạn nhất tiếp tục đánh nhau đi xuống, để người nhìn ra mờ ám, vậy nhưng sẽ không tốt.

"Ngươi là ai?" Hách Liên Thiết Thụ gặp lại có một cái khách không mời mà đến nói tới, trên mặt rất là không thích..