Chương 710: Tuyệt đối diễn kỹ phái

Chương 710: Tuyệt đối diễn kỹ phái

Mà Tứ Đại Ác Nhân nhìn thấy Thẩm Ngạo hiện thân về sau, trên mặt đều là một trận kinh ngạc. Đoàn Duyên Khánh là giả vờ, mà Diệp Nhị Nương, Nhạc Lão Tam, Vân Trung Hạc ba người là chân chính bị kinh ngạc đến. Ba người không hề biết 'Kiều Phong' thân phận là giả mạo, cũng không biết cái này Thẩm công tử thế mà lại cùng Kiều Phong nhận biết.

Gần như theo bản năng, Diệp Nhị Nương liền muốn muốn đối Thẩm Ngạo mở miệng giải thích. Nàng cũng không muốn để vị này Thẩm công tử, đối với chính mình có chỗ hiểu lầm.

Tốt tại lúc này, Đoàn Duyên Khánh trước tiên mở miệng nói ". Vương gia, người này võ công cao tuyệt, so Kiều Phong còn phải mạnh hơn một bậc. Cho dù là tập hợp chúng ta Tứ Đại Ác Nhân lực lượng, cũng quyết định không phải là đối thủ của hắn. Vẫn là tranh thủ thời gian lui đi."

Diệp Nhị Nương đám người nghe đến Đoàn Duyên Khánh lời này, đều là sững sờ. A, lão đại cái này phản ứng. . . Chẳng lẽ hắn sớm đã biết Thẩm công tử muốn tới, giờ khắc này ở phối hợp Thẩm công tử diễn kịch đâu?

Lúc này, ba người lòng có thần sẽ không cần phải nhiều lời nữa, đứng ở một bên xem kịch.

Đến mức Hách Liên Thiết Thụ, nhưng là bị Đoàn Duyên Khánh lời nói cho dọa đến vong hồn đại mạo. Ân, Đoàn Duyên Khánh mặc dù chỉ có Ảnh Bộ cảnh tầng chín tu vi, nhưng đó là bởi vì hắn luyện võ muộn nguyên nhân. Luận đến chân thực thực lực, mặc dù không địch lại Bá Lực cảnh cao thủ, nhưng đối Phó Ảnh bước cảnh mười tầng võ giả, nhưng là dư xài.

Mà còn, bây giờ Đoàn Duyên Khánh có thể là Tây Hạ Nhất Phẩm Đường đệ nhất cao thủ. Nghe đến hắn nói như vậy, Hách Liên Thiết Thụ tự nhiên là kinh hãi liên tục, liên tiếp lui về sau đi.

"Ngươi. . . Ngươi là người phương nào?"

"Tại hạ Thẩm Ngạo, ngươi cũng có thể gọi ta Ngạo Công Tử." Thẩm Ngạo vung Vũ Phiến, thong thả cười một tiếng.

Nghe đến Thẩm Ngạo trả lời, Hách Liên Thiết Thụ ngẩn người, trong đầu suy tư một phen, tựa hồ không nghĩ tới trong giang hồ còn có như thế một vị cao thủ. Ngược lại là lúc này, Đoàn Duyên Khánh vội vàng kéo hắn một cái, nói "Cái này Thẩm Ngạo chính là ẩn thế môn phái cao thủ, lấy thực lực của lão phu cũng không ngăn cản được hắn mấy chiêu. Vương gia, tranh thủ thời gian lui đi! Lúc này không đi, chúng ta liền rốt cuộc đi không được."

Bị Đoàn Duyên Khánh như thế hù dọa một cái, Hách Liên Thiết Thụ nơi nào còn dám lưu lại? Vội vàng mang đám người vội vã thoát đi ra.

Thẩm Ngạo có nhiều thâm ý híp mắt, hắn tất nhiên cần Đoàn Duyên Khánh đánh vào Tây Hạ bên trong hoàng thất, tự nhiên trước muốn để Đoàn Duyên Khánh thủ tín tại cái này Hách Liên Thiết Thụ. Như vậy ở chỗ này lưu lại Hách Liên Thiết Thụ tính mệnh, hiển nhiên là không cần thiết.

Thẩm Ngạo không có đuổi theo Hách Liên Thiết Thụ đám người kia, mà người của Cái Bang bên trong, nhưng là có mấy cái không cam lòng gia hỏa liên tục nhắc nhở "Vị này Thẩm công tử, Tây Hạ tặc nhân muốn bỏ chạy, ngài còn không mau đuổi theo?"

"Hừ, bản công tử lần này xuất thủ, chỉ là vì cứu Kiều Đại Ca. Đến mức Tây Hạ Nhất Phẩm Đường cùng các ngươi Cái Bang ân oán, liên quan gì đến ta? Các ngươi Cái Bang tại người Tây Hạ trong tay mặt mũi mất hết, chẳng lẽ còn muốn ta người ngoài này thay các ngươi ra mặt hay sao?" Thẩm Ngạo chẳng thèm ngó tới nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Cái Bang mọi người một trận á khẩu không trả lời được. Đúng a! Nhắc tới, cái này Thẩm Ngạo còn giết chết Cái Bang Từ Trưởng Lão. Nhân gia làm sao lại bang chủ Cái Bang đâu?

Không thể không nói, Cái Bang đám gia hỏa này, trước đây đích thật là bị Kiều Phong 'Làm hư' . Kiều Phong xưng được là một vị hảo đại ca, đại anh hùng, nhưng cũng không coi là một vị đủ tư cách lãnh tụ. Bởi vì mất đi hắn về sau, Cái Bang lập tức liền bị đánh về nguyên hình, thành một đám ô hợp chi chúng.

"Bang chủ. . ." Nhìn chăm chú lên một bên còn tại nhắm mắt bài độc 'Kiều Phong' không ít Cái Bang mọi người lã chã rơi lệ.

Như lúc trước là cảm kích nước mắt, bi phẫn nước mắt, như vậy, hiện tại chính là xấu hổ nước mắt! Ở đây Cái Bang bang chúng, đều trải qua tối hôm qua làm phản, mắt nhìn Kiều Phong bị bức ép cách ra Cái Bang. Bây giờ hồi tưởng lại, cái nào không là hối hận đan xen?

Thẩm Ngạo miệt thị cười to một phen, nhìn xem người của Cái Bang nói "Kiều Đại Ca, đây chính là ngươi dùng tính mệnh bảo vệ Cái Bang sao? Người a, luôn là mất đi về sau mới sẽ cảm thấy trân quý."

Chân chính Kiều Phong mặc dù không ở nơi này, nhưng Thẩm Ngạo đáy lòng vẫn là hi vọng một ngày kia, Kiều Phong có khả năng nhìn thấy đám gia hỏa này hối hận dáng dấp. Ít nhất, có thể cho vị kia đại ca đáy lòng mang đến một tia an ủi đi.

Lúc này, đóng vai 'Kiều Phong' vị kia Thiên Tự Quân, vừa đúng biểu hiện ra một bộ loại trừ độc tính, khôi phục nội lực dáng dấp. Hắn ngẩng đầu ánh mắt nhìn chăm chú Thẩm Ngạo liếc mắt, lại 'Ánh mắt thâm trầm' nhìn Cái Bang mọi người liếc mắt.

'Kiều Phong' bùi ngùi thở dài, cũng không nói gì, quay đầu rời đi, để lại cho Cái Bang mọi người một cái cô đơn bối ảnh.

Ân, tuyệt đối diễn kỹ phái!

"Tự giải quyết cho tốt đi." Thẩm Ngạo nghiêng đầu nhìn Cái Bang chúng liếc mắt về sau, dắt Vương Ngữ Yên tay cũng rời đi.

Nếu như lúc này, người của Cái Bang đi bên cạnh sương phòng dò xét lời nói, liền sẽ phát hiện Khang Mẫn cũng đã không biết tung tích.

Vị kia tâm như Độc Hạt Khang Mẫn, Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy buông tha nàng. Không nên quên, chủ thế giới Hồng Vũ Lâu cũng là có làm da thịt sinh ý. Cái này Khang Mẫn nội tình không sai, Thẩm Ngạo ngược lại là không ngại đem nàng giao cho Tiêu Quý Thu, để nàng hảo hảo đem cái này Khang Mẫn cầm đi chiêu đãi sinh ý.

Tiêu Quý Thu chuẩn bị Hồng Vũ Lâu, thanh lâu sản nghiệp có thể nói trải rộng thiên hạ, nàng tự nhiên có rất nhiều biện pháp ép buộc Khang Mẫn đàng hoàng mặc kệ phân công. Tất nhiên nàng như thế thích bán thân thể của mình, đi đổi lấy lợi ích, vậy liền để nàng bán cái đủ đi.

——

Sơn thủy ở giữa, nối thành một mảnh màn mưa, hơi nước mịt mờ, nhìn không rõ ràng.

Thẩm Ngạo không nghĩ tới, mang theo Vương Ngữ Yên rời đi Thiên Ninh Tự thời điểm, vậy mà rơi ra mưa rào tầm tã, đây đúng là vượt quá Thẩm Ngạo ngoài dự liệu.

Giục ngựa lao vụt một khoảng cách về sau, bởi vì mưa to thực tế quá lớn, đi tới một cái nhỏ nơi xay bột lúc, Thẩm Ngạo không thể không phiêu nhiên nhảy xuống Malaysia, lập tức nhẹ nhàng đem Vương Ngữ Yên ôm xuống đến, hướng nhỏ nơi xay bột bên trong tiến đến tránh mưa.

Nhỏ nơi xay bột cửa là sít sao che, Thẩm Ngạo đưa tay dán tại cửa ra vào, chân khí rung động, phía sau cửa chốt cửa liền đứt gãy ra.

Vương Ngữ Yên giờ phút này khí sắc có vẻ hơi uể oải, nàng nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, nhỏ giọng nói "Biểu ca, y phục của ta đều bị dầm mưa ướt."

"Ầm ầm ——." Vương Ngữ Yên tiếng nói vừa vặn rơi xuống, bên ngoài mưa rào xối xả, điện thiểm Lôi Minh.

"Lần này đích thật là biểu ca cân nhắc Bất Chu, lúc đầu tính toán dẫn ngươi đến xem ra trò hay, không nghĩ tới lại đụng tới trên trời rơi xuống mưa to." Muốn nói tránh mưa thủ đoạn, Thẩm Ngạo không có một trăm loại cũng có tám mươi loại. Ví dụ như hướng hệ thống hối đoái ô che mưa a, triệu hoán Megatron a, hoặc là dứt khoát trốn đến Tiên Phủ thế giới bên trong đi. Thậm chí, dùng biện pháp đơn giản nhất, thi triển chân khí ngăn cách màn mưa cũng không thành vấn đề. . ..