Chương 711: Cho nên nói, đây đều là sáo lộ a

Chương 711: Cho nên nói, đây đều là sáo lộ a

Muốn nói tránh mưa thủ đoạn, Thẩm Ngạo không có một trăm loại cũng có tám mươi loại. Ví dụ như hướng hệ thống hối đoái ô che mưa a, triệu hoán Megatron a, hoặc là dứt khoát trốn đến Tiên Phủ thế giới bên trong đi. Thậm chí dùng biện pháp đơn giản nhất, thi triển chân khí ngăn cách màn mưa cũng không thành vấn đề. . .

Thế nhưng đâu, tán gái cũng không thể dạng này tới. Nếu như không có dầm mưa, Thẩm Ngạo làm sao sẽ có cơ hội nhìn thấy Vương Ngữ Yên cái kia như ẩn như hiện đồng thân thể?

Nếu như không có dầm mưa, trước mắt Thẩm Ngạo lại nào có cơ hội cùng Vương Ngữ Yên tại cái này núi hoang rừng hoang nhỏ nơi xay bột cùng tồn tại một phòng?

Chờ một lúc vào nhỏ nơi xay bột, ngữ Yên muội y phục ướt, dù sao cũng phải đổi sạch sẽ a? Đến lúc đó. . .

Cho nên nói, đây đều là sáo lộ a!

Thẩm Ngạo tỉ mỉ hạ một bàn cờ rất lớn, nước cờ này nếu như đi đúng, không chỉ có thể bắt được Vương Ngữ Yên phương tâm, để quan hệ của nàng và mình tiến thêm một bước. Trừ cái đó ra, Thẩm Ngạo còn có mặt khác một phen kế hoạch.

Sớm tại rời đi rừng hạnh thời điểm, Thẩm Ngạo liền điều động Thiên Tự Quân đi tìm hiểu cái kia Mộ Dung Phục giả trang 'Lý Duyên Tông' tung tích.

Trước mắt Thẩm Ngạo mang theo Vương Ngữ Yên đặc biệt đi tới cái này nhỏ nơi xay bột, vì chính là ôm cây đợi thỏ  chờ Mộ Dung Phục đại giá quang lâm.

Vương Ngữ Yên không hề biết đây là Thẩm Ngạo có ý tại tính kế Mộ Dung Phục, ngược lại là vội vàng lên tiếng an ủi "Biểu ca, cái này cũng không trách ngươi. Huống chi hôm nay ngươi cũng nên cho Ngữ Yên thấy được ân tình ấm lạnh. Ai, nếu là thật Kiều Đại Ca nhìn thấy cái kia người của Cái Bang hối cải dáng dấp liền tốt."

Thẩm Ngạo tên kia Thiên Tự Quân, từ A Chu dịch dung thành Kiều Phong dáng dấp, Vương Ngữ Yên cũng là biết được.

Nghe đến Vương Ngữ Yên lời này, Thẩm Ngạo chỉ là ôn hòa cười một tiếng, không có nhiều lời.

Hắn nhớ tới trong nguyên tác, những cái kia bị Kiều Phong cứu đệ tử Cái Bang mặc dù vừa bắt đầu rất cảm kích Kiều Phong, thế nhưng cũng không lâu lắm, vẫn là như cũ xuất hiện tại tập hợp nhàn trang bên trên đối Kiều Phong ra tay đánh nhau, muốn đến Kiều Phong vào chỗ chết.

Dạng này Cái Bang người, thật đáng giá cứu vớt sao?

"Đi thôi, chúng ta đi vào tránh một chút mưa." Nắm chặt Vương Ngữ Yên tay, Thẩm Ngạo nói.

Vương Ngữ Yên khuôn mặt tươi cười ngượng ngùng, nhưng không hề kháng cự bị Thẩm Ngạo nắm chặt chính mình ngọc thủ, mà là Doanh Doanh đi theo Thẩm Ngạo sau lưng, đi vào.

Nhỏ nơi xay bột bên trong lộ ra rất là yên tĩnh, không gian bên trong cũng không tính lớn, trừ vốn có đơn giản bày biện bên ngoài, phía sau chính là chất đống rất nhiều khô héo rơm rạ, thỉnh thoảng còn truyền đến thanh âm huyên náo, cùng với người tiếng hừ.

Bất quá theo Thẩm Ngạo cùng Vương Ngữ Yên tiến vào bên trong, rất nhanh liền có một nam một nữ từ rơm rạ phía sau nhô đầu ra, Thẩm Ngạo phóng tầm mắt nhìn tới, nhưng gặp hắn hai quần áo không chỉnh tề, cái kia vẫn không rõ bọn họ là tại cái này địa phương hẹn hò?

Thẩm Ngạo ngượng ngùng cười một tiếng, nói "Thời tiết này, Bạo Vũ nói đến là đến, chúng ta là đi vào tránh mưa, có chỗ quấy rầy, xin hãy tha lỗi thì cái. Hai vị tiếp tục liền tốt, không cần để ý chúng ta."

Nói xong, Thẩm Ngạo liền vì Vương Ngữ Yên tìm một chỗ khô héo rơm rạ, giúp chăn đệm tại trên mặt đất, để nàng có cái ngồi xuống địa phương.

Cái kia một đôi thanh niên nam nữ hai mặt nhìn nhau, cảm thấy rất là xấu hổ, không nhịn được đỏ mặt.

"Vị muội muội này toàn thân quần áo đều bị mưa to dính ướt, ta trở về cho nàng cầm bộ làm quần áo thay đổi, dù sao chúng ta gian phòng cách chỗ này không xa." Nữ tử kia ngược lại là tương đối nhiệt tình hiếu khách, đối với vừa rồi xấu hổ sự tình ném ra sau đầu.

Ân, cũng không biết có phải hay không bởi vì Thẩm Ngạo dung nhan cực kì tuấn lãng nguyên nhân.

"Đa tạ cô nương." Thẩm Ngạo cho đối phương lộ ra một cái có chút ánh mặt trời nụ cười.

Lúc này nữ tử kia chỉnh sửa lại một chút tán loạn búi tóc, sau đó chống đỡ một cây ô đi ra. Cái kia biểu lộ ra khá là gầy gò thanh niên cảm thấy tại chỗ này rất ngượng ngùng, cũng cầm mặt khác một cây ô đuổi theo.

Rất nhanh, nữ tử kia đi mà quay lại, cầm một bộ sạch sẽ y phục đưa cho Thẩm Ngạo, nói "Chắc hẳn đây là công tử gia phu nhân của ngươi, ngươi giúp nàng thay quần áo a, ta sẽ không quấy rầy."

Thẩm Ngạo gật gật đầu, thuận tay đưa qua một thỏi bạc. Hắn trong lòng biết cái này nữ tử khách khí như thế lễ đãi, đơn giản là nhìn chính mình cùng Vương Ngữ Yên quần áo lộng lẫy, nghĩ từ trong kiếm lời một chút chỗ tốt mà thôi.

Nữ tử tiếp nhận Thẩm Ngạo đưa tới bạc, lúc này mười phần vui sướng, rất là cao hứng ra nhỏ nơi xay bột.

Nghe đến nữ tử nói chính mình là biểu ca phu nhân, Vương Ngữ Yên xấu hổ khuôn mặt nhỏ đỏ bừng. Nhưng ngoài dự liệu chính là, Vương Ngữ Yên nội tâm trừ ngượng ngùng bên ngoài, cũng không có kháng cự chi ý, ngược lại là có chút ngọt ngào.

Tốt a! Ngữ Yên muội đã không biết có bao nhiêu ngày, không có nhớ lại quá nàng cái kia Mộ Dung Phục biểu ca.

"Ngữ Yên, ta đi cho ngươi tìm một chút ăn, ngươi ở bên trong thay quần áo đi." Thẩm Ngạo dặn dò Vương Ngữ Yên một câu về sau, lập tức cũng quay người đi ra nhỏ nơi xay bột. Ngữ Yên muội muốn đổi y phục, Thẩm Ngạo cũng không thể ở một bên ở lại a?

Ân, mặc dù rời đi nhỏ nơi xay bột về sau, Thẩm Ngạo cảm quan Ngũ Thức cũng một mực không có rời đi nhỏ nơi xay bột bên trong.

Đại khái đi qua một lát trồng thời gian, nhỏ nơi xay bột bên trong Vương Ngữ Yên đã đổi xong y phục, thế nhưng Thẩm Ngạo lại không có vội vã đi vào. Căn cứ Thiên Tự Quân tùy tùng tìm hiểu đến thông tin, lúc này Mộ Dung Phục đóng vai Tây Hạ võ sĩ còn có mấy cái Tây Hạ bọn lâu la đã đi tới nhỏ nơi xay bột phụ cận.

"Mộ Dung Phục a, Mộ Dung Phục! Lần này biểu hiện của ngươi có thể nhất định muốn ra sức a! Bản công tử có thể hay không pha được ngữ Yên muội, liền đều xem biểu hiện của ngươi." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo thi triển Thất Thập Nhị Biến ẩn nấp thân hình, biến mất tại nguyên chỗ.

Nếu như Thẩm Ngạo chỉ là theo đuổi để Vương Ngữ Yên thích chính mình, cái kia dĩ nhiên không cần phiền toái như vậy. Nhưng nếu là muốn để Vương Ngữ Yên thả xuống Mộ Dung Phục, toàn tâm toàn ý thích chính mình. Tiếp xuống cái này xuất diễn, liền rất cần thiết.

Mà còn, Vương Ngữ Yên ái mộ Mộ Dung Phục tâm tư, nhất định phải nhanh chóng giúp nàng chặt đứt, bằng không nàng sẽ chỉ càng lún càng sâu, cuối cùng trầm luân ở giữa không thể tự kiềm chế.

Thẩm Ngạo cảm ứng một mực lưu ý lấy nơi xay bột bên trong gió thổi cỏ lay, rất nhanh, mấy cái Tây Hạ võ sĩ đi vào nơi xay bột bên trong.

Một màn này, có phải là vô cùng có chính là thị cảm? Không có sai, trong nguyên tác Đoàn Dự cùng Vương Ngữ Yên đã từng tại cái này nơi xay bột bên trong tổng mắc quá khó. Chỉ tiếc, trong nguyên tác Đoàn Dự bỏ lỡ lần kia vạch trần Mộ Dung Phục dối trá khuôn mặt cơ hội quý báu. Như vậy giờ phút này, chuyện giống vậy để Thẩm Ngạo đến kinh lịch một lần, lại sẽ có như thế nào khác biệt đâu?

Thẩm Ngạo bày tỏ, thông hiểu kịch bản ưu thế chính mình, lần này nếu như không đem Mộ Dung Phục người này chơi tan vỡ, hắn liền không tính thẩm!

Theo mấy tên Tây Hạ võ sĩ tiến vào nơi xay bột bên trong, rất nhanh nơi xay bột bên trong liền truyền đến Vương Ngữ Yên tiếng kinh hô "Biểu ca, cứu mạng a!"

Nghe đến Vương Ngữ Yên kêu cứu, một mực đang chú ý trong phòng động tĩnh Thẩm Ngạo, lúc này thả người đạp ra nơi xay bột cửa..