Chương 712: Trán nện xuống đất

Chương 712: Trán nện xuống đất

Nghe đến Vương Ngữ Yên kêu cứu, một mực đang chú ý trong phòng động tĩnh Thẩm Ngạo, lúc này không có hai lời, một cái thả người đạp ra nơi xay bột cửa.

Liền tại vừa rồi, mấy tên xâm nhập nơi xay bột bên trong Tây Hạ võ sĩ nhìn thấy Vương Ngữ Yên tuyệt mỹ khuôn mặt về sau, hiển nhiên đều sửng sốt một chút. Giờ phút này bọn họ đang định tiến lên, thật tốt bắt lấy cái này xinh đẹp cô nàng hưởng thụ một phen.

Thế nhưng bọn họ còn chưa kịp đến gần Vương Ngữ Yên, liền bị Thẩm Ngạo trực tiếp từ phía sau vung ra hai cái Lục Mạch Thần Kiếm, xuyên thủng bọn họ đầu

Phụt

"Phụt ——." Đầu bị một cái xuyên thủng về sau, hai cái kia Tây Hạ võ sĩ liền giãy dụa đều không có, liền thẳng lắc lư ngã trên mặt đất.

"Ngữ Yên, ngươi không sao chứ?" Thẩm Ngạo mới vừa tính toán tiến lên trấn an Vương Ngữ Yên, lúc này ngoài phòng lại là một trận kêu thảm, Thẩm Ngạo cửa trước nhìn ra ngoài, đã thấy phía trước tại nơi xay bột bên trong hẹn hò tên kia gầy gò thanh niên đã là bị chém giết ngã xuống đất, mưa rào xối xả, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

Đúng lúc, hơn mười cái trên người mặc Hắc Giáp võ sĩ từ bên ngoài đi vào, một tên đầu lĩnh ngữ khí sâu xa nói "Người nào như vậy gan lớn, cũng dám giết ta Tây Hạ Nhất Phẩm Đường võ sĩ?"

Thẩm Ngạo cau mày nhìn chăm chú đối phương liếc mắt, tiểu đầu mục này cũng không phải là Mộ Dung Phục. Lập tức, Thẩm Ngạo tự nhiên cũng không cần cùng bọn họ nhiều lời nói nhảm, xuất thủ nghênh địch.

"Hừ, Tống Nhân cảnh nội, một đám người Tây Hạ cũng dám càn rỡ?" Đang lúc nói chuyện, Thẩm Ngạo đã là bức bách đến hơn mười cái Tây Hạ võ sĩ trước người

Phía trước Thẩm Ngạo còn cảm thấy, nơi xay bột vậy đối với thanh niên nam nữ xem như là rất hiền lành. Kết quả cái này nhoáng một cái thần công phu, thanh niên kia liền bị đối phương giết đi. Tốt xấu cũng coi là gặp gỡ một tràng, Thẩm Ngạo tính toán chính tay đâm đám người này, thay tiểu tử kia báo thù

"Mọi người theo ta bên trên, cùng một chỗ đem tiểu tử cuồng vọng kia loạn đao phân thây!" Tiểu đầu mục không quen biết Thẩm Ngạo thân phận, xem ra, hắn tựa hồ cũng không có cùng Hách Liên Thiết Thụ một nhóm.

Thẩm Ngạo nhếch miệng lên, thân ảnh đã là cùng đối phương tiếp cận.

. . .

Thời gian một nén hương sau đó, nơi xay bột bên trong trừ hơn mười cái Tây Hạ võ sĩ thi thể, lại không còn sống địch nhân. Liền tại vừa rồi, Thẩm Ngạo cố ý giả bộ ngăn cản chật vật dáng dấp, chế tạo ra một bộ may mắn mới đưa bọn họ toàn bộ chém giết bộ dạng.

Làm như thế, vì đương nhiên là để sau đó muốn chạy đến Mộ Dung Phục phớt lờ. Không, càng chuẩn xác mà nói, hẳn là để Mộ Dung Phục đối với chính mình càng thêm khinh thị.

Trên thân còn dính nhuộm không ít Tây Hạ võ sĩ vết máu, Thẩm Ngạo bước nhanh đi đến Vương Ngữ Yên bên cạnh.

"Ngữ Yên, ngươi không sao chứ?" Thẩm Ngạo khẩn trương hỏi. Đương nhiên phần này khẩn trương không phải giả vờ, mà là hắn xác thực lo lắng Vương Ngữ Yên sẽ bị vừa rồi cục diện kinh sợ nói.

Vương Ngữ Yên kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, sau đó kinh ngạc hỏi "Biểu ca, võ công của ngươi. . . ?"

Giết chết mười mấy cái võ công tầm thường Tây Hạ võ sĩ, lại cần hoa thời gian một nén hương, Vương Ngữ Yên không khỏi cảm thấy kinh ngạc. Dưới cái nhìn của nàng, lấy biểu ca võ công thực lực không đến mức như vậy cật lực đánh giết đối phương mới đúng.

"Hô, phía trước ta một mực không có nói, là vì sợ ngươi lo lắng. Trên thực tế phía trước ta tại Thiên Ninh Tự thời điểm không cẩn thận trúng cái kia Tây Hạ Nhất Phẩm Đường 'Bi Tô Thanh Phong' cho nên nội lực chỉ có thể thi triển cực ít một bộ phận." Ai, Thẩm Ngạo cũng là cảm giác chính mình thật khổ bức a! Vì cùng tình địch cạnh tranh, còn phải vô hạn giảm xuống chính mình thực lực tiêu chuẩn. Cái kia chỉ là Bi Tô Thanh Phong, đương nhiên không có khả năng ảnh hưởng đến Thẩm Ngạo. Nhưng nếu như không như thế lắc lư Vương Ngữ Yên lời nói, chờ một lúc cùng Mộ Dung Phục hí kịch liền diễn không nổi nữa a!

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Vương Ngữ Yên lập tức kinh hãi thất thố, ngạc nhiên hỏi "Làm sao lại như vậy? Cái kia. . . Cái kia biểu ca, ngươi không có việc gì chứ? Có nặng lắm không?"

"Cái này Bi Tô Thanh Phong mặc dù hạn chế ta thi triển nội lực, nhưng chỉ cần một hai ngày ta liền có thể khôi phục lại. Chỉ là không có ngờ tới cái này ngàn cân treo sợi tóc, vậy mà lại gặp phải Tây Hạ Nhất Phẩm Đường võ sĩ."

"Làm sao bây giờ. . . ? Đều là Ngữ Yên sai, nếu như biểu ca ngươi không phải là vì mang ta đi ra giải sầu, liền sẽ không đi cái kia Thiên Ninh Tự, càng sẽ không bên trong cái gì Bi Tô Thanh Phong độc." Vương Ngữ Yên trong mắt có nước mắt lấp lánh, giống như nước mắt như mưa, để người thương tiếc.

Thẩm Ngạo thấy thế, vội vàng đưa tay đi lau chùi rơi Vương Ngữ Yên nước mắt, trấn an nói "Khóc cái gì? Ta xinh đẹp ngữ Yên Như quả khóc lên liền khó coi. Biểu ca lại không có trách cứ ngươi, Bi Tô Thanh Phong loại này dược vật sẽ chỉ làm người toàn thân không còn chút sức lực nào, không sử dụng ra được nội lực, đầu não có chút choáng váng mà thôi."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Vương Ngữ Yên ngạc nhiên sững sờ, sau đó che miệng nói "Nguy rồi, biểu ca, ta có thể hay không cũng trúng Bi Tô Thanh Phong thuốc mê?"

"Ân? Nói thế nào?" Nhìn xem Vương Ngữ Yên cái này dung nhan tuyệt mỹ giật mình bộ dạng, Thẩm Ngạo thế mà nhìn đến có chút say. Nữ nhân xinh đẹp, quả nhiên vô luận là bày ra biểu tình gì, cũng đồng dạng như vậy mê người.

"Ta phía trước liền cảm giác toàn thân không còn chút sức lực nào, đầu cũng chóng mặt, vừa bắt đầu còn tưởng rằng là có cảm giác phong hàn. Hiện tại nghe biểu ca ngươi nói như vậy, Ngữ Yên phát hiện cái này càng giống là trúng Bi Tô Thanh Phong triệu chứng."

"A? Phải không?" Thẩm Ngạo đuổi vội vươn tay ra, thăm dò Vương Ngữ Yên mạch đập.

Một lúc sau, Thẩm Ngạo nhẹ nhàng thở ra nói "Còn tốt, bởi vì ngươi sẽ không nội lực tu vi, mà còn bên trong Bi Tô Thanh Phong thuốc mê cũng không sâu, chỉ là hơi có chút tác dụng phụ, ta tới giúp ngươi đem độc tính này loại trừ đi."

"Cái kia làm sao có thể? Biểu ca ngươi bây giờ đều ốc còn không mang nổi mình ốc, làm sao có thể đem tinh lực tại dùng đến Ngữ Yên trên thân?" Vương Ngữ Yên vội vàng xua tay, kết quả Thẩm Ngạo tay trượt đi, kém chút ngã sấp xuống.

Thẩm Ngạo thầm nghĩ vạn hạnh, cái này ngữ Yên muội lại muốn muộn tiếp một hồi, đầu mình liền phải ngã xuống đất.

"A!" Vương Ngữ Yên cuối cùng đánh thức, vừa rồi nàng dìu đỡ đến vội vàng, kết quả khiến chính mình cùng Thẩm Ngạo đến cái tiếp xúc thân mật.

"Phù phù ——." Lần này, Thẩm Ngạo trán xem như là đập xuống đất.