Chương 713: Tây Hạ võ sĩ Lý Duyên Tông

Chương 713: Tây Hạ võ sĩ Lý Duyên Tông

"A!" Vương Ngữ Yên cuối cùng đánh thức, vừa rồi nàng dìu đỡ đến vội vàng, kết quả sai khiến chính mình tú phong cùng Thẩm Ngạo gương mặt đến cái tiếp xúc thân mật.

Bị kinh sợ nàng, kết quả hai tay theo bản năng buông ra. Mà tràn đầy say mê tại phúc lợi bên trong Thẩm Ngạo, thì là không có lưu ý.

Kết quả là ~~~

"Phù phù ——." Cái này, Thẩm Ngạo trán xem như là nện xuống đất.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo lệ rơi đầy mặt.

Trang bức quả nhiên không dễ như vậy a.

"Biểu ca, ngươi. . . Ngươi không sao chứ?" Nhìn thấy Thẩm Ngạo đầu đập xuống đất, Vương Ngữ Yên dọa đến hoa dung thất sắc, khuôn mặt bên trong tràn đầy áy náy, dù sao mới vừa rồi là nàng buông lỏng tay ra, mới đưa đến Thẩm Ngạo té xuống.

Thẩm Ngạo bụi đất đất mặt từ dưới đất bò dậy, lắc đầu ra hiệu không ngại.

Đầu ngã một cái không quan trọng, chỉ cần ngữ Yên muội không nên hiểu lầm chính mình là sắc lang liền tốt. Nhìn nàng tràn đầy khẩn trương dáng dấp, đoán chừng đối với vừa rồi tập ngực sự tình, lãng quên đến không sai biệt lắm.

Thẩm Ngạo tối tối lỏng một khẩu khí, tiếp tục khăng khăng nói ". Ngữ Yên, mặc dù trong cơ thể ngươi không có nội lực, trúng Bi Tô Thanh Phong nhận đến ảnh hưởng không giống võ giả lớn như vậy. Nhưng Bi Tô Thanh Phong loại này dược vật sẽ khiến cho ngươi toàn thân không còn chút sức lực nào, mà còn chính là bởi vì ngươi không phải võ giả nguyên nhân, dược hiệu biến mất đến sẽ rất chậm. Huống chi, cái này dược vật đối thân thể ngươi có hại vô ích, vẫn là để ta giúp ngươi đem trong cơ thể độc tố bức đi ra đi."

"Có thể là biểu ca, ngươi bây giờ thân thể như thế suy yếu, đối ngươi có thể hay không có ảnh hưởng?" Vương Ngữ Yên rất quan tâm dò hỏi.

Thẩm Ngạo tiếu ý dương dương xua tay, nói "Vấn đề không lớn, thay ngươi loại trừ Bi Tô Thanh Phong dược hiệu về sau, ta chỉ cần vận công mấy canh giờ, cũng có thể khôi phục như cũ."

"Cái kia. . . Vậy được rồi." Nghe đến Thẩm Ngạo nói như vậy, Vương Ngữ Yên cũng liền không do dự nữa.

Sau đó, Thẩm Ngạo một chưởng dán tại Vương Ngữ Yên phần lưng, bắt đầu thay nàng vận công liệu độc.

Muốn loại trừ Vương Ngữ Yên trong cơ thể Bi Tô Thanh Phong, đối Thẩm Ngạo đến nói nhưng thật ra là chuyện dễ như trở bàn tay. Thế nhưng vì chăn đệm tiếp xuống phần diễn hiệu quả, Thẩm Ngạo cố ý giả giả trang ra một bộ rất chật vật dáng dấp, vận công liệu độc quá trình bên trong, thỉnh thoảng có khả năng nhìn thấy hắn mồ hôi dấu vết không ngừng chảy xuống.

Gặp một màn này, Vương Ngữ Yên liền càng thêm đau lòng. Nhưng nghĩ đến tại cái này sao nghiêm trọng thời điểm, biểu ca đầu tiên lo lắng vẫn là an nguy của mình, trong nội tâm nàng lại ngăn không được một trận ngọt ngào cùng yêu thích.

Tại Vương Ngữ Yên trong lòng, tình cảm kỳ thật sớm đã trong bất tri bất giác đối Thẩm Ngạo nghiêng về, ít nhất giờ khắc này Vương Ngữ Yên trong lòng nghĩ chính là: Nếu là biểu ca có khả năng một mực ở bên người như thế bảo vệ chính mình, sủng ái chính mình liền tốt.

Thời gian đại khái đi qua thời gian một nén hương, đúng lúc, Thẩm Ngạo cuối cùng thay Vương Ngữ Yên đẩy ra Bi Tô Thanh Phong độc tố.

Vận công liệu độc kết thúc về sau, Vương Ngữ Yên khí sắc quả nhiên thích nhau không ít, nguyên bản liền mỹ lệ vô cùng nàng, lúc này càng là giống cái kia rơi xuống nhân gian tiên tử đồng dạng rung động lòng người.

Vương Ngữ Yên thân thể khôi phục tới về sau, đầu tiên quan tâm tự nhiên là Thẩm Ngạo tình huống thân thể. Làm nàng nhìn thấy Thẩm Ngạo đầy đầu đổ mồ hôi, đồng thời sắc mặt trắng bệch dáng dấp về sau, lập tức cũng không để ý bên trên nam nữ thụ thụ bất thân, tiến lên ôm chặt lấy Thẩm Ngạo nghẹn ngào khóc thút thít nói "Biểu ca. . . Đều là Ngữ Yên liên lụy ngươi. Bằng không, ngươi cũng sẽ không biến thành bộ dáng như hiện tại."

Vương Ngữ Yên có lý do thương tâm, bởi vì trong mắt của nàng, Thẩm Ngạo là cái kia vĩnh viễn một bộ áo trắng, tiêu sái vạn phần, võ công tuyệt đỉnh dáng dấp. Nhưng là bởi vì chính mình liên lụy, khiến biểu ca làm cho chật vật như thế. Trong lúc nhất thời, Vương Ngữ Yên nội tâm tránh không được tràn đầy áy náy, áy náy các cảm xúc phức tạp tại tâm.

Vừa bắt đầu, Thẩm Ngạo còn cảm thấy chính mình hí kịch có phải là diễn quá mức?

Nhưng gặp Vương Ngữ Yên ôm thật chặt ôm trong ngực mình, cảm động không hiểu bộ dạng, lập tức hắn lại cảm thấy không có uổng phí chính mình gian khổ diễn một màn này hí kịch.

Thông qua bên ngoài Thiên Tự Quân mật thám, Thẩm Ngạo đã biết được cái kia đóng vai thành Tây Hạ võ sĩ Lý Duyên Tông Mộ Dung Phục, bây giờ chính hướng về cái này nhỏ nơi xay bột đi tới. Loại này thời điểm, đương nhiên muốn cho cái kia Mộ Dung Phục nhìn một màn trò hay.

Ôm chặt ôm trong ngực Vương Ngữ Yên, gặp cô nàng này cũng không có phản cảm chi ý về sau, Thẩm Ngạo mới chầm chậm nói "Không sao, chỉ cần là vì Ngữ Yên ngươi làm bất cứ chuyện gì, biểu ca ta đều cam tâm tình nguyện."

Nghe đến Thẩm Ngạo phiên này lời âu yếm, Vương Ngữ Yên lập tức mê say. Trong nguyên tác giống Đoàn Dự cái kia ngốc tử, nơi nào sẽ đối Vương Ngữ Yên nói như vậy cảm động lòng người lời nói? Liền tính thỉnh thoảng nói một hai lời, sao có thể giống Thẩm Ngạo dạng này bao nguyên bộ?

Cũng đúng lúc này, ngoài cửa lớn đột nhiên đi tới một cái Tây Hạ võ sĩ. Thật vừa đúng lúc, người này đem tình cảnh vừa nãy nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

Hình tượng này, cho dù ai nhìn thấy đều sẽ miên man bất định nha!

Đi vào Tây Hạ võ sĩ chính là đóng giả chính Lý Duyên Tông Mộ Dung Phục không thể nghi ngờ! Nếu không phải đi vào là người này, Thẩm Ngạo vừa rồi cũng sẽ không mạo hiểm đi thân Vương Ngữ Yên như vậy một cái. Dù sao ngữ Yên muội, tính cách vẫn là rất bảo thủ nghiêm mật. Loại này quá mức cử chỉ thân mật, sẽ để cho nàng cảm thấy khó chịu cùng mạo phạm.

Vương Ngữ Yên hiển nhiên bị Thẩm Ngạo cử động cho kinh ngạc đến, bất quá rất nhanh, nàng liền chú ý tới bên ngoài lại đi tới một cái Tây Hạ võ sĩ. Nhất thời, nàng đem trong đầu hỗn loạn suy nghĩ toàn bộ ném đến tận Cửu Tiêu Vân bên ngoài, khẩn trương cầm Thẩm Ngạo tay hỏi "Biểu ca, lại người đến, chúng ta làm sao bây giờ?"

Đóng vai thành Tây Hạ võ sĩ 'Lý Duyên Tông' Mộ Dung Phục, trước mắt là trung đẳng dáng người, phục sức cùng còn lại Tây Hạ võ sĩ không khác. Chỉ là sắc mặt vàng như nến, đờ đẫn biểu lộ, giống như người chết đồng dạng.

Rõ ràng, cái này Mộ Dung Phục dịch dung trang điểm biểu lộ, so A Chu muội tử kém cách xa vạn dặm.

Mộ Dung Phục đóng vai Tây Hạ võ sĩ đi vào nhỏ nơi xay bột về sau, lần đầu tiên cũng không có thấy rõ ràng Vương Ngữ Yên dung mạo. Hắn nhìn thấy đầy đất Tây Hạ võ sĩ thi thể, còn có cách đó không xa trên đống cỏ một đôi nam nữ về sau, lúc này ngữ khí điềm nhiên nói "Hai vị tại cái này hảo hảo khoái hoạt a! Còn giết nhiều như vậy Tây Hạ võ sĩ, tất nhiên ta Tây Hạ võ sĩ là các ngươi giết chết, như vậy, các ngươi tính mệnh liền do ta tới kết đi."

Cái này Mộ Dung Phục từng chữ đều là thường thường nói ra, đã không có nặng nhẹ cao thấp, cũng không lên bổng xuống trầm, nghe tới để người mười phần không quen.

Thẩm Ngạo híp mắt, không để lại dấu vết che lại Vương Ngữ Yên Tú Dung, hướng người tới hỏi "Ngươi là người phương nào, xưng tên ra, bản công tử không giết Vô Danh bọn chuột nhắt.".