Chương 714: Muốn chết bồi ngươi cùng chết

Chương 714: Muốn chết bồi ngươi cùng chết

"Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, Lý Duyên Tông." Ngụy trang thành Tây Hạ võ sĩ Mộ Dung Phục cười lạnh nói.

Thẩm Ngạo trong mắt tinh mang lóe lên, sau đó lạnh nhạt nói "Các ngươi thống lĩnh Hách Liên Thiết Thụ, không phải tại Thiên Ninh Tự đối phó đám kia người của Cái Bang sao? Vì cái gì, các ngươi đám này Tây Hạ võ sĩ sẽ xuất hiện ở loại địa phương này?"

"Ha ha, ta mặc dù là Tây Hạ Nhất Phẩm Đường người, nhưng cũng không phải là cần nghe theo cái kia Hách Liên Thiết Thụ mệnh lệnh. Hách Liên Thiết Thụ muốn nhằm vào Cái Bang, nhưng ta là không cần. . ." Mộ Dung Phục ánh mắt lạnh lùng nói.

Có lẽ là vì hắn thấy, muốn giết chết đối phương dễ như trở bàn tay, bởi vậy cũng không sợ bại lộ chính mình bí mật.

Lần này Tây Hạ Nhất Phẩm Đường người là vì bắt lấy Cái Bang cao tầng, bức hiếp bọn họ là Tây Hạ hiệu mệnh. Mà Mộ Dung Phục mục đích, lại là vì gây nên Tây Hạ cùng Tống Triều ở giữa tranh chấp cùng xung đột. Một khi hai quốc khai chiến, hắn Mộ Dung Thế Gia mới có cơ hội tại cái này kẽ hở bên trong thừa cơ lớn mạnh.

Nguyên bản Mộ Dung Phục tính toán dẫn một chút người trong võ lâm tiến đến cái kia Thiên Ninh Tự, phát hiện Hách Liên Thiết Thụ một đoàn người vết tích. Như vậy, nhân thể nhất định có thể gây nên bên trong Nguyên Vũ rừng cùng Tây Hạ quốc xung đột.

Nhưng mà để hắn không ngờ tới là, chính mình mời chào mấy người thuộc hạ con đường cái này nhỏ nơi xay bột dò đường lúc, tiến vào nơi xay bột bên trong liền không còn có tin tức. Cho nên hắn cái này mới tiến vào nhỏ nơi xay bột bên trong, tìm hiểu một phen.

Giờ phút này nhìn trước mắt một nam một nữ, Mộ Dung Phục trong lòng nghĩ là như thế nào tàn nhẫn đem bọn họ giết chết, dùng cái này xem như hai người này phá hư chính mình trả thù.

Nhưng mà, đang lúc Mộ Dung Phục trong lòng suy nghĩ nên như thế nào tra tấn cùng trừng phạt hai cái này nam nữ trẻ tuổi lúc, hắn ánh mắt lơ đãng quét qua Vương Ngữ Yên khuôn mặt, sau đó sắc mặt chính là bỗng biến đổi.

Nhìn thấy tựa vào Thẩm Ngạo trong ngực, y như là chim non nép vào người nữ nhân là Vương Ngữ Yên về sau, Mộ Dung Phục con mắt đều nhanh toát ra hỏa tới.

Mộ Dung Phục đời này lớn nhất mục tiêu cùng nguyện vọng, chính là phục hưng Đại Yến. Đối với Vương gia vị kia biểu muội Vương Ngữ Yên, ngược lại là không quá để ý. Bởi vì Vương Ngữ Yên có khả năng tại võ công bên trên, đối hắn đưa ra một chút đề nghị hay cùng chỉ đạo, cho nên những năm gần đây hắn không hề bài xích cùng Vương Ngữ Yên cùng một chỗ.

Có câu nói là, quen thuộc là một loại rất đáng sợ đồ vật. Những năm gần đây, Mộ Dung Phục quen thuộc Vương Ngữ Yên đối hắn ái mộ, vì vậy lâu ngày liền đem tất cả những thứ này coi như là chuyện đương nhiên.

Đồng thời hắn thấy, vô luận người nào phản bội chính mình, Vương Ngữ Yên cũng tuyệt đối sẽ không phản bội.

Có thể là trước mắt sống sờ sờ sự thật cùng ví dụ bày ở trước mắt, đối Mộ Dung Phục đến nói, không thể nghi ngờ là một lần hung hăng đánh mặt.

Vừa nghĩ tới vừa rồi Vương Ngữ Yên cùng trước mặt cái này nam nhân xa lạ tình chàng ý thiếp, hai bên tình nguyện dáng dấp, Mộ Dung Phục liền hận không thể đem nam nhân kia ngàn đao băm thây.

Mộ Dung Phục nghĩ thầm, chính mình nếu như là tại võ công bên trên đánh bại gia hỏa này, sau đó hung hăng nhục nhã hắn, biểu muội nhìn thấy phía sau lại sẽ có phản ứng gì đâu?

Nghĩ lại, Mộ Dung Phục lại cân nhắc đến trước mắt chính mình vai trò giả tạo thân phận. Dùng Tây Hạ võ sĩ thân phận, cho dù giết chết kẻ trước mắt này, biểu muội cũng không biết là tự mình làm. Đã là như vậy, như vậy lại cớ sao mà không làm đâu?

Mang theo ý nghĩ như vậy, Mộ Dung Phục bất ngờ rút đao, lạnh nói nói ". Tiểu tử, những này Tây Hạ võ sĩ là chết tại ngươi chi thủ a? Đã như vậy, như vậy ta Lý Duyên Tông liền muốn là chính mình thuộc hạ báo thù, để mạng lại đi!"

Dứt lời, Mộ Dung Phục huy động trường đao đã đánh úp về phía Thẩm Ngạo, trên lưỡi đao, nổi lên một đạo rực rỡ hào quang.

Đón Mộ Dung Phục vung đến một đao, Thẩm Ngạo trong mắt lóe lên một tia không để lại dấu vết trêu tức.

Mắt thấy bên tai ô ô gió vang, lưỡi đao phá không mà đến, giống như xé vải tiếng vang.

Thẩm Ngạo phản ứng đầu tiên không phải trốn tránh, mà là ôm Vương Ngữ Yên thân thể, hướng nơi xa ném đi.

"Ngữ Yên, chạy mau!" Thẩm Ngạo đem Vương Ngữ Yên ném nơi xa đống cỏ, đồng thời lớn tiếng la lên.

Thẩm Ngạo nói lời này mục đích, dĩ nhiên không phải muốn để Vương Ngữ Yên một mình đào mệnh. Nếu như Vương Ngữ Yên ngay tại lúc này bỏ xuống hắn một mình thoát đi, như vậy nữ nhân như vậy cũng không đáng giá Thẩm Ngạo hoa như thế đại tâm nghĩ đuổi theo tới tay.

Thẩm Ngạo cố ý làm ra phiên này biểu hiện, đương nhiên là muốn tại Vương Ngữ Yên trước mặt tăng độ yêu thích. Đồng thời, không để lại dấu vết tại Vương Ngữ Yên trong lòng, dựng đứng một loại cùng Mộ Dung Phục hoàn toàn khác biệt hình tượng.

Một lòng chỉ mưu đồ phục quốc Mộ Dung Phục, sẽ nguyện ý là Vương Ngữ Yên trả giá chính mình sinh mệnh sao?

Cái này hiển nhiên là không thể nào!

Mà bởi vì Thẩm Ngạo vừa rồi nhìn lấy đem Vương Ngữ Yên dứt bỏ, làm cho Mộ Dung Phục Lăng Không một đao kia, để hắn chưa thể trốn tránh phải kịp thời. . . Lưỡi đao hiểm mà lại hiểm vạch phá Thẩm Ngạo cánh tay trái làn da, lập tức cánh tay thượng lưu ra đỏ thắm vết máu.

Thương thế kia, tự nhiên cũng là Thẩm Ngạo cố ý để Mộ Dung Phục chặt tới. Bằng không bằng vào Mộ Dung Phục tu vi võ công, lại tu luyện một trăm năm cũng không đả thương được Thẩm Ngạo.

Thông qua vạn năng giám định khí một phen giám định, Thẩm Ngạo biết được Mộ Dung Phục hiện nay tu vi vẻn vẹn mới Ảnh Bộ cảnh mười tầng. Bắt hắn cùng Kiều Phong so sánh, đó là kém xa.

Mà còn Mộ Dung Phục mặc dù tu vi là Ảnh Bộ cảnh mười tầng, vậy do mượn Thẩm Ngạo trực giác bén nhạy quan sát, phát hiện nếu như Mộ Dung Phục cùng Ảnh Bộ cảnh tầng chín Đoàn Duyên Khánh giao thủ, người thua thế tất là Mộ Dung Phục.

Rõ ràng có Cô Tô Mộ Dung gia Đấu Chuyển Tinh Di Tuyệt Thế Võ Công, lại phối hợp Ảnh Bộ cảnh mười tầng tu vi, nhưng thực lực chân thật lại không kịp một cái tàn phế Đoàn Duyên Khánh. Cái này trừ nói rõ Mộ Dung Phục đúng là một cái bọc mủ bên ngoài, Thẩm Ngạo thực tại tìm không được còn lại lý do thích hợp.

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết." Mộ Dung Phục sát ý nghiêm nghị nhìn xem Thẩm Ngạo. Tại vừa rồi, hắn nghe đến Thẩm Ngạo la lên 'Ngữ Yên' hai chữ này lúc, liền đã kết luận, bạch y nữ tử kia tuyệt đối là chính mình biểu muội không thể nghi ngờ. Cứ như vậy, không khỏi càng kích thích sát ý của hắn.

"Biểu ca, ta không đi! Muốn chết Ngữ Yên bồi ngươi cùng chết." Vương Ngữ Yên ngã ngồi trên đống cỏ, ánh mắt như rót nhìn xem Thẩm Ngạo, chảy xuôi nước mắt nói.

Giờ khắc này Vương Ngữ Yên, là thật bị Thẩm Ngạo hành động cảm động. Nàng không ngờ đến tại sinh tử tồn vong thời khắc, cái này Thẩm Ngạo biểu ca vậy mà nguyện ý liên quan thân hiểm địa vì chính mình tranh thủ chạy trối chết thời gian.

Đối mặt Thẩm Ngạo biểu ca cử động như vậy, Vương Ngữ Yên làm sao lại vì bản thân riêng tư, mà vứt bỏ Thẩm Ngạo tại không để ý? Tại cái này một khắc, trong nội tâm nàng hạ quyết tâm, cho dù là chết, cũng phải cùng Thẩm Ngạo biểu ca chết tại một khối..