Chương 715: Giận tăng độ yêu thích

Chương 715: Giận tăng độ yêu thích

Vương Ngữ Yên cử động, đối Thẩm Ngạo đến nói dĩ nhiên là khiến người mừng rỡ.

Nàng phiên này tỏ thái độ, để Thẩm Ngạo âm thầm cảm thán, không oan chính mình tại cái này cô nàng trên thân đã hạ như vậy nhiều công phu.

Thế nhưng đối Mộ Dung Phục đến nói, Vương Ngữ Yên lời nói này hiển nhiên chính là lớn lao châm chọc.

Mộ Dung Phục cũng không phải là không có nghĩ qua muốn cưới Vương Ngữ Yên làm thê, nhưng hắn cân nhắc vậy cũng là phục quốc về sau, tiện thể đem Vương Ngữ Yên đưa vào hậu cung Tần phi bên trong mà thôi. Dù sao một khi đăng lâm Cửu Ngũ Chí Tôn vị trí, chỗ nào sẽ còn thiếu cái gì nữ nhân?

Nhưng mà cái này một khắc, một mực bị Mộ Dung Phục coi là sẽ không phản bội chính mình biểu muội, lúc này nhưng là cửa ra vào cửa ra vào từng tiếng đang gọi người khác làm biểu ca, điều này có thể để cho hắn không giận?

"Các ngươi cái này đối cẩu nam nữ, chết hết cho ta đi." Mộ Dung Phục rống lớn một tiếng, vung vẩy trường đao lại lần nữa bổ về phía Thẩm Ngạo. Mặc dù Mộ Dung Phục võ công tại Thẩm Ngạo xem ra, thực sự là yếu đến đáng thương buồn cười. Nhưng tại Thiên Long thế giới bên trong, hắn thực lực còn tính là trung thượng lưu.

Một bộ lăng lệ đao pháp thi triển đi ra, nơi xa ngồi xuống tại cỏ khô ở giữa Vương Ngữ Yên nhìn đến từng đợt run như cầy sấy, thầm nghĩ: Cái này Tây Hạ Nhất Phẩm Đường Lý Duyên Tông võ công giỏi sinh đến, chỉ như thế một hồi liền sử dụng ra mười bốn loại khác biệt đao pháp, ta căn bản không thể từ hắn võ công bên trong đoán ra lai lịch thực sự của hắn. Nên làm cái gì? Hiện tại Thẩm Ngạo biểu ca trúng Bi Tô Thanh Phong, nội lực không thể thi triển. Chỉ sợ lâu dài giao thủ đi xuống, căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Vương Ngữ Yên ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Mộ Dung Phục đao pháp, trong tâm niệm thì là không ngừng tính toán đối phương chiêu thức.

Đông chém một đao kia, tựa như là Thiếu Lâm Tự Hàng Ma đao pháp. . .

Tây đánh cho một đao kia, là Quảng Tây Lê sơn động Lê Lão Hán Sài Đao mười tám lộ. . .

Quay lại mà gọt một đao kia, lại biến thành Giang Nam Sử gia 'Hồi Phong Phất Liễu đao.'

Sau đó liền dùng mười một đao, tổng cộng mười một loại bè cánh đao pháp.

Nhìn thấy Mộ Dung Phục tầng tầng lớp lớp đao pháp chiêu thức về sau, Vương Ngữ Yên trong lòng ngạc nhiên. Thầm nghĩ: Chẳng lẽ cái này trong giang hồ, trừ ta Mộ Dung biểu ca sẽ dùng bách gia võ công, còn có người khác sẽ sao?

Vương Ngữ Yên trong lòng kinh ngạc tại Mộ Dung Phục võ công phức tạp, lại không chút nào liên tưởng đến trước mắt cái này Tây Hạ võ sĩ, chính là nàng cái kia biểu ca Mộ Dung Phục.

Đón Mộ Dung Phục tầng tầng lớp lớp đao pháp, một lòng yếu thế Thẩm Ngạo cũng không có làm ra đánh trả, mà là không ngừng né tránh đối phương.

Nói thực ra, đối với Mộ Dung Phục những này đao pháp chiêu thức, Thẩm Ngạo là chẳng thèm ngó tới. Võ công tu luyện chủng loại lại phức tạp, thì có ích lợi gì? Giống Kiều Phong, chỉ là dựa vào một bộ Thái Tổ Trường Quyền cùng Hàng Long Thập Bát Chưởng, liền đánh khắp thiên hạ không có địch thủ. Cho dù Mộ Dung Phục thuần thục võ công nội tình lại nhiều, không phải cũng như thường không phải Kiều Phong đối thủ?

Tại Mộ Dung Phục dày đặc như gió đao pháp bên dưới, Thẩm Ngạo vẫn như cũ có thể nước chảy mây trôi vận chuyển thân pháp thong dong trốn tránh. Đương nhiên, vì diễn kỹ hiệu quả, Thẩm Ngạo vẫn giả bộ làm ra một bộ không cách nào thi triển nội lực, vô cùng suy yếu bộ dạng.

Vương Ngữ Yên nhìn thấy trên sân hai người giao phong, trong lòng tự trách không chịu nổi, muốn nói: Nếu là Thẩm Ngạo biểu ca nội lực còn có thể thi triển lời nói, bằng vào cái này Tây Hạ võ sĩ lại làm sao lại là đối thủ của hắn, ai, đều là ta liên lụy hắn.

Mộ Dung Phục giờ phút này nghiễm nhiên lâm vào điên dại trạng thái, gặp đao pháp của mình liên tiếp không đả thương được cái này nam tử xa lạ, lập tức cũng không để ý đến lại giấu dốt, thầm nghĩ nói: Liền tính bị biểu muội nhận ra ta tới, cũng không có gì, hôm nay ta cần phải giết ngươi tiểu tử này không thể.

Đao pháp nguyên bản liền cũng không phải là Mộ Dung Phục am hiểu nhất võ công, hắn chân chính am hiểu, chính là Mộ Dung Thế Gia Long thành kiếm pháp. Chỉ tiếc, trường đao không giống trường kiếm như vậy nhẹ nhàng linh xảo, thực tế khó chịu tại thi triển chính mình cái kia độc môn tuyệt học Long thành kiếm pháp.

Lập tức, Mộ Dung Phục bỏ trong tay trường đao, từ bên hông rút ra một thanh màu bạc bội kiếm đến, bất ngờ thẳng múa chạy Thẩm Ngạo đâm tới.

Quả nhiên, theo Mộ Dung Phục thi triển chính mình độc môn kiếm pháp về sau, Thẩm Ngạo ngăn cản khó khăn rất nhiều. Không đến một lát, Thẩm Ngạo bả vai liền bị hắn đâm trúng hai kiếm, máu tươi rò rỉ chảy ra.

Mộ Dung Phục trước mắt thi triển Long thành kiếm pháp, đương nhiên cũng không phải là cái kia nguyên bản Long thành kiếm pháp. Mặc dù hắn một lòng muốn giết Thẩm Ngạo, thế nhưng bây giờ cái này Tây Hạ võ sĩ thân phận, lại cũng không muốn bị Vương Ngữ Yên phát hiện.

Mộ Dung Phục tưởng rằng hắn chính mình nấp rất kỹ, thật tình không biết đối hắn võ công chiêu thức vạn phần quen thuộc Vương Ngữ Yên, nhìn thấy hắn thi triển ra bộ kiếm pháp kia về sau, sắc mặt bất ngờ liền trắng bệch.

Vương Ngữ Yên mười ngón nắm thật chặt quyền, viền mắt một trận chua xót. Nàng không thể tin được, trước mắt cái này Tây Hạ võ sĩ, lại chính là chính mình cái kia Mộ Dung biểu ca.

Vương Ngữ Yên không ngừng ở trong lòng thuyết phục chính mình, người trước mắt này tuyệt đối không phải Mộ Dung biểu ca. Nhìn hắn cái này chỉ tốt ở bề ngoài Long thành kiếm pháp, có lẽ là từ địa phương khác học trộm mà đến đâu?

Thẩm Ngạo liên tiếp bị Mộ Dung Phục đâm trúng hai kiếm, sắc mặt càng suy yếu cùng trắng bệch.

Bất quá, Thẩm Ngạo trước mắt trong lòng nhưng là vạn phần vui sướng. Nếu là không cho cái này Mộ Dung Phục chủ động thi triển sở trường tuyệt kỹ, lại như thế nào để Vương Ngữ Yên muội tử nhìn thấu hắn dối trá một mặt đâu?

Đến mức trên thân chịu tổn thương, đều là một chút không có quan hệ việc quan trọng bộ vị. Bằng vào Thẩm Ngạo cái kia đáng sợ thể chất, thương thế như vậy chỉ cần trong phiến khắc liền có thể khôi phục lại.

Nếu không phải vì theo đuổi một màn này tự biên tự diễn phần diễn càng thêm giống y như thật cùng chân thực, có khả năng triệt để cảm động Vương Ngữ Yên, bằng vào Mộ Dung Phục võ công muốn tổn thương đến hắn Thẩm Ngạo?

Trên thân trúng Mộ Dung Phục hai kiếm về sau, Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng lại, tiếp tục 'Cắn răng' kiên trì cùng Mộ Dung Phục kịch chiến.

Mộ Dung Phục vốn cho rằng lấy ra giữ nhà tuyệt kỹ Long thành kiếm pháp, liền có thể trong khoảnh khắc chém giết đối phương. Kết quả một phen đánh cờ, đâm trúng đối phương hai kiếm về sau, hắn ngạc nhiên phát hiện mặc kệ chính mình cố gắng như thế nào, đều rốt cuộc không đả thương được đối phương.

Đối mặt cái này giằng co không xong cục diện, Mộ Dung Phục sắc mặt một trận xanh xám, cắn răng nói "Tiểu tử, ngươi đây là cái gì thân pháp quỷ dị, vậy mà có thể liên tiếp né tránh chiêu thức của ta?"

Đối mặt Mộ Dung Phục hỏi thăm, Thẩm Ngạo chỉ là vẻ mặt nghiêm túc, ngữ khí 'Thâm trầm' nói "Ngươi quản ta dùng chính là thân pháp gì, bất quá, ngươi nếu là muốn thương tổn Ngữ Yên, cũng chỉ có thể từ thi thể của ta bên trên bước qua đi."

Để Mộ Dung Phục từ hắn Thẩm Ngạo trên thi thể bước qua đi, trừ phi con hàng này là Khí Vận Chi Tử, vũ lực trị giống Super Saiyan đồng dạng bạo tăng gấp trăm lần. Bằng không, đây nhất định là không thực tế.

Thẩm Ngạo tận lực nói như vậy, đơn giản là trêu đùa Mộ Dung Phục sau khi, lại quét quét Vương Ngữ Yên đối hắn độ thiện cảm mà thôi..