Chương 716: Trang bức như vậy, không sợ gặp sét đánh sao?

Chương 716: Trang bức như vậy, không sợ gặp sét đánh sao?

Nghe lấy Thẩm Ngạo một phen cảm động lòng người lời nói, ngồi xuống tại trên cỏ khô Vương Ngữ Yên trong lúc nhất thời tâm loạn như ma.

Một cái là đối chính mình cực kì chiếu cố Thẩm Ngạo biểu ca, một cái khác thì có thể là chính mình từ nhỏ đến lớn chỗ ái mộ Mộ Dung biểu ca. Trên sân hai người, vô luận là người nào thụ thương hoặc chết đi, đều không phải Vương Ngữ Yên nguyện ý nhìn thấy.

Nhưng hết lần này tới lần khác, cho dù biết rõ cái này Tây Hạ võ sĩ có khả năng chính là Mộ Dung biểu ca, Vương Ngữ Yên cũng không dám gọi ra thân phận của đối phương. Bởi vì biết rõ Mộ Dung Phục tính cách nàng, rất rõ ràng một khi gọi ra thân phận của hắn, Mộ Dung biểu ca khẳng định sẽ vạch mặt, không quan tâm cũng muốn kiên trì giết Thẩm Ngạo biểu ca.

Trên sân đọ sức như cũ tại tiếp tục, Mộ Dung Phục gặp chính mình kiếm pháp căn bản không làm gì được Thẩm Ngạo về sau, lúc này hắn cũng không do dự nữa, thế mà trực tiếp thi triển ra Cô Tô Mộ Dung thế gia tuyệt học Đấu Chuyển Tinh Di.

Đấu Chuyển Tinh Di, xem như Mộ Dung Thế Gia tuyệt học gia truyền, tinh diệu không chút nào kém hơn Hàng Long Thập Bát Chưởng, hoặc là Đại Lý Lục Mạch Thần Kiếm. Nhớ năm đó, Mộ Dung Thế Gia tiền bối Mộ Dung Long Thành, chính là dựa vào Đấu Chuyển Tinh Di cùng Long thành kiếm pháp đánh khắp thiên hạ không có địch thủ.

Cái này Đấu Chuyển Tinh Di, trên lý luận đến nói thậm chí muốn xa xa mạnh hơn Càn Khôn Đại Na Di. Bởi vì bộ này võ công chẳng những có thể đảo ngược chiêu thức, thậm chí liền nội lực cũng có thể đảo ngược trở về.

Đương nhiên rồi, Thẩm Ngạo tu luyện Càn Khôn Đại Na Di chính là hệ thống trải qua thăng cấp phía sau, luận uy lực, tuyệt đối không kém hơn Đấu Chuyển Tinh Di.

Nhưng thay vào đó một lát Thẩm Ngạo muốn cố ý yếu thế, bằng không cần phải thi triển cái kia Càn Khôn Đại Na Di, để Mộ Dung Phục tiểu tử này kiến thức một chút cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Kèm theo Mộ Dung Phục thi triển ra Đấu Chuyển Tinh Di về sau, trong lòng bàn tay của hắn lập tức cụ hiện một cỗ vô hình lập trường. Đấu Chuyển Tinh Di, không hổ là Mộ Dung Thế Gia tuyệt kỹ. Theo Mộ Dung Phục thi triển ra một chiêu này về sau, chỉ một thoáng, Thẩm Ngạo chỉ cảm thấy thiên hôn địa ám, sơn hà đảo ngược, thân ảnh cũng là không tự chủ hướng Mộ Dung Phục lôi kéo qua đi.

Kiến thức đến Mộ Dung Phục Đấu Chuyển Tinh Di về sau, Thẩm Ngạo mắt sáng rực lên. Đấu Chuyển Tinh Di bộ này võ công giá trị thực dụng, tựa hồ vượt xa tưởng tượng của mình a!

Xem ra, chính mình phía trước đích thật là coi thường bộ này võ công.

Không có gì đáng nói, chỉ là một nháy mắt, Thẩm Ngạo liền làm ra quyết định. Nhất định phải nghĩ biện pháp đem cái này Đấu Chuyển Tinh Di võ công thu vào tay. Nếu là có thể dung hợp Đấu Chuyển Tinh Di cùng Càn Khôn Đại Na Di tinh diệu, không chừng chính mình còn có thể sáng chế một bộ mới võ công tới.

Bị Mộ Dung Phục Đấu Chuyển Tinh Di lôi kéo thân hình đi qua sau, Thẩm Ngạo vội vàng chân đạp Thất Tinh Bộ, thi triển Lăng Ba Vi Bộ vội vàng tránh ra.

Mộ Dung Phục gặp chính mình một chiêu không có kết quả, muốn lại lần nữa thi triển Đấu Chuyển Tinh Di, bất quá chú ý tới nơi xa trên cỏ khô Vương Ngữ Yên về sau, hắn vừa cứng đột nhiên ngừng lại thế công.

Trong tâm niệm, có chút lộ vẻ do dự. Hắn nghĩ thầm: Tiểu tử này võ công thân pháp thực tế quá mức quỷ dị, đều là ta chưa từng nhìn thấy, chưa bao giờ nghe võ công. Cho dù thi triển Đấu Chuyển Tinh Di, cũng chưa chắc có khả năng bắt đến bên dưới hắn, nếu là tiếp tục thi triển Đấu Chuyển Tinh Di, lộ ra sơ hở bị Ngữ Yên biểu muội nhận ra lời nói, không chừng sẽ bị cái kia biểu muội khinh thị cùng ghi hận.

Liền tại Mộ Dung Phục do dự ở giữa, lúc này nơi xa Vương Ngữ Yên nhưng là mở miệng nói chuyện.

"Lý tướng quân, ngươi nếu là đúng ta vô lễ, ta biểu ca khẳng định sẽ báo thù cho ta. Đến lúc đó, hắn chắc chắn quấy đến cái kia Tây Hạ quốc long trời lở đất, gà chó không yên." Vương Ngữ Yên vừa rồi kỳ thật liếc mắt liền phân biệt ra được Mộ Dung Phục thi triển chính là Đấu Chuyển Tinh Di, trong lòng nàng lo lắng cái này Mộ Dung Phục vạn nhất liều lĩnh đối phó Thẩm Ngạo lời nói, Thẩm Ngạo sẽ có nguy hiểm. Vội vã dưới sự bất đắc dĩ, nàng mới chỉ tốt nói ra mấy câu nói như vậy.

Nghe đến Vương Ngữ Yên đột nhiên mở miệng lời nói này, Mộ Dung Phục dừng động tác lại, nhìn Vương Ngữ Yên liếc mắt, cười lạnh nói "Ngươi biểu ca là ai?"

Giờ phút này, Mộ Dung Phục trong lòng có thể là vô cùng khó chịu nhớ Vương Ngữ Yên xưng hô Thẩm Ngạo là 'Biểu ca' sự tình. Cho nên, đối với Vương Ngữ Yên lời nói này, hắn mười phần mẫn cảm.

Vương Ngữ Yên nhìn thẳng vào mắt Mộ Dung Phục ánh mắt, trong lòng một trận chua xót. Nàng không ngờ đến, biểu ca vậy mà lại là cái dạng này. Vì phục quốc, hắn tình nguyện thay hình đổi dạng đi nhờ vả người Tây Hạ sao?

Trong lòng mặc dù mười phần khó chịu, nhưng Vương Ngữ Yên vẫn kiên trì nói "Ta biểu ca chính là bên trong Nguyên Vũ rừng đại danh đỉnh đỉnh Mộ Dung công tử, 'Cô Tô Mộ Dung Phục' tên tuổi, tin tưởng tướng quân ngươi cũng là nghe nói qua a? Cô Tô Mộ Dung gia xưa nay lấy 'Lấy đạo của người, trả lại cho người' tự xưng, ngươi nếu là đúng ta không khách khí, biểu ca hắn sẽ gấp mười hoàn trả cho ngươi."

Vương Ngữ Yên không đề cập tới cái này gốc rạ còn tốt, nghe đến nàng lời này về sau, Mộ Dung Phục trong lòng lập tức khí đánh một chỗ tới.

Hắn Mộ Dung Phục liền xem như 'Lấy đạo của người, trả lại cho người' đó cũng là còn thi cho cái này cướp đi hắn biểu muội tiểu tử trên thân a!

Hừ lạnh hừ, Mộ Dung Phục hờ hững hỏi "Mộ Dung công tử tên tuổi, ta tự nhiên là nghe nói qua. Nghe đồn Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung, cái này Nam Mộ Dung võ công còn tại cái kia Kiều Phong bên trên. Đối với dạng này cao thủ thành danh, bản tướng quân tự nhận không phải là đối thủ. Bất quá. . . Nếu là Mộ Dung công tử nhìn thấy giờ phút này ngươi cùng cái này tiểu bạch kiểm như vậy thân mật, hắn làm sao có thể sẽ còn báo thù cho ngươi?"

Nghe đến Mộ Dung Phục cái này cực kì không muốn mặt tự biên tự diễn, Thẩm Ngạo đều nhanh buồn nôn đến nôn. Người này chính mình khoa trương chính mình, còn không biết xấu hổ nói cái gì Nam Mộ Dung võ công tại Bắc Kiều Phong bên trên. Trang bức như vậy, chẳng lẽ hắn liền không sợ gặp sét đánh sao?

Thậm chí Mộ Dung Phục thân phận chân thật Vương Ngữ Yên, giờ phút này nghe đến nàng cái này biểu ca lời nói, cũng là bị sững sờ đến không nhẹ.

Biểu ca tại sao sẽ là như vậy người? Cho tới nay hắn không phải đều là người khiêm tốn, cực kì lễ phép cùng tự khiêm nhường sao?

Vương Ngữ Yên còn từng nhớ tới, trước đây Mộ Dung Phục nói qua với nàng, thiên hạ hôm nay hắn Mộ Dung Phục chỉ kính nể Kiều Phong một người. Luận võ công, hai người có thể nói là ngang nhau.

Làm sao trước mắt, Mộ Dung Phục miệng bên trong lời nói ra, cùng hắn trước đây nói tới hoàn toàn khác biệt?

Nếu là đổi thành lấy trước kia cái ngây thơ thuần khiết Vương Ngữ Yên, không chừng liền tin tưởng Mộ Dung Phục dạng này mấy câu nói. Thế nhưng từ ngày đó tại rừng hạnh bên trong, từng trải qua Kiều Phong thực lực chân chính phía sau. Đối với Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung, ai mạnh ai yếu, Vương Ngữ Yên trong lòng đã sớm có kết luận.

Cho nên, giờ phút này Mộ Dung Phục bản thân thổi phồng, cho Vương Ngữ Yên cảm giác rất là khó chịu. Tựa như là sinh sinh ăn con ruồi đồng dạng khó chịu..