Chương 717: Mộ Dung Phục khí lượng

Chương 717: Mộ Dung Phục khí lượng

Vương Ngữ Yên trong lòng ngạc nhiên cảm giác được Mộ Dung Phục thay đổi đến lạ lẫm sau khi, cũng không có quên đi giải thích hiểu lầm lúc trước.

Nàng đỏ mặt bàng, nhớ tới mới vừa rồi cùng Thẩm Ngạo kiều diễm một màn, trong lòng rất là ngượng ngùng. Hơi khẽ lắc đầu, vứt bỏ tạp niệm, Vương Ngữ Yên giải thích nói "Ngươi đừng nói mò, ta cùng Thẩm Ngạo biểu ca không có. . . Không có cái gì. . .."

Này, lời này Vương Ngữ Yên chính mình nói đều không thể nào tin được. Dù sao vừa rồi, Thẩm Ngạo có thể là hôn lấy trán của nàng. Đối với Vương Ngữ Yên đến nói, dạng này cử động đã là mười phần thân mật.

Thẩm Ngạo trong lòng biết Vương Ngữ Yên cô nàng này tính cách ngại ngùng, để nàng đi lời giải thích, việc này sẽ chỉ càng giải thích càng loạn.

Nhìn Mộ Dung Phục liếc mắt, Thẩm Ngạo không khỏi nói tránh đi "Ngươi họ Lý? Ta nhớ kỹ họ Lý tựa như là Tây Hạ quốc tính a? Tây Hạ quốc Thái Hoàng Thái Hậu Lý Thu Thủy, chính là họ Lý nhà."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Mộ Dung Phục ghé mắt khinh thường hừ một tiếng, nói "Đâu chỉ là quốc tính mà thôi? Bản tướng quân chí hướng, chính là nuốt Liêu diệt Tống, tây trừ bỏ Thổ Phiên, nam đồng thời Đại Lý."

Thẩm Ngạo cười nhạt một tiếng, lắc đầu nói "Các hạ chí hướng cũng không nhỏ, Lý tướng quân, ta nhìn ngươi vừa rồi tinh thông các phái tuyệt kỹ, mà còn tuổi còn trẻ liền đạt tới thực lực như vậy, muốn tu luyện tới cái kia võ công Thiên Hạ Đệ Nhất, ta tin ngươi. Nhưng nếu nói đến Thống Nhất Thiên Hạ, nhưng tuyệt không phải võ công Thiên Hạ Đệ Nhất liền có thể làm được."

Thẩm Ngạo kỳ thật chân chính muốn nói là, chỉ bằng ngươi cái tên này muốn đạt tới võ công Thiên Hạ Đệ Nhất, cái kia cũng là không thể nào. Trừ phi Thiếu Lâm Tự Tàng Kinh Các vị kia Tảo Địa Thần Tăng cúp máy. Bằng không, chỉ bằng ngươi Mộ Dung Phục tư chất, lại tu luyện một trăm năm cũng chưa chắc theo kịp nhân gia.

Bất quá giờ phút này Thẩm Ngạo có thể là không có quên, cái này xuất diễn mục đích vì chính là tại Vương Ngữ Yên trước mặt tăng độ yêu thích, tiện thể để Vương Ngữ Yên chán ghét bên trên Mộ Dung Phục. Cho nên, hắn rất là hiểu được có chừng có mực đạo lý. Thích hợp chế nhạo một phen Mộ Dung Phục, đối phương tự nhiên sẽ theo chính mình tiết tấu đi.

Mộ Dung Phục ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú Thẩm Ngạo liếc mắt, cũng không trả lời.

Ngược lại là lúc này, Vương Ngữ Yên xen vào nói "Liền tính muốn nói võ công Thiên Hạ Đệ Nhất, Lý tướng quân ngươi cũng chưa chắc có khả năng đạt tới."

Mộ Dung Phục lông mày vô cùng tức giận cau lại, khẽ nói "Làm sao mà biết?"

Vương Ngữ Yên chầm chậm đi đến Thẩm Ngạo sau lưng, khẽ cắn môi nói "Đương kim trên đời, luận võ công, vẻn vẹn lấy ta thấy người, liền có hai vị hơn xa ngươi."

Mộ Dung Phục ngửa đầu khinh thường mà hỏi "Là cái kia hai người?"

"Vị thứ nhất là Cái Bang tiền nhiệm bang chủ Kiều Phong Kiều bang chủ." Vương Ngữ Yên trong lòng kỳ thật chân chính muốn nói người là Thẩm Ngạo, bất quá nàng nghĩ lầm lúc này Thẩm Ngạo là thật chịu Bi Tô Thanh Phong ảnh hưởng, dẫn đến không cách nào thi triển nội lực. Vì không cho Mộ Dung Phục đem lực chú ý tái giá tại Thẩm Ngạo trên thân, lúc này mới lên tiếng nói Kiều Phong.

Mộ Dung Phục không vui hừ một tiếng, xùy tiếng nói "Thanh danh mặc dù lớn, chưa hẳn danh xứng với thực. Như vậy cái thứ hai đâu?"

"Cái thứ hai. . ." Vương Ngữ Yên khẩn trương nhìn Mộ Dung Phục liếc mắt, nói câu trái lương tâm lời nói nói ". Vị thứ hai chính là ta biểu ca, Cô Tô Mộ Dung Phục."

Mộ Dung Phục nghe đến Vương Ngữ Yên như vậy tôn sùng chính mình võ công cùng thực lực, trong lòng vẫn có chút cao hứng. Nhưng nghĩ đến nàng mới vừa rồi cùng Thẩm Ngạo thân mật cử động, lập tức lại chú ý cùng không vui.

Không do hắn tiếp tục bày ra một bộ lạnh lùng bộ dáng, lắc đầu nói "Vậy cũng chưa chắc thấy, ngươi đem Kiều Phong chi danh xếp tại Mộ Dung Phục phía trước, là vì công là tư?"

Những năm gần đây, Mộ Dung Phục nghe nói qua rất nhiều liên quan tới Kiều Phong võ công tuyệt đỉnh nghe đồn, thế nhưng trong lòng hắn một mực không phục.

Dựa vào cái gì thế nhân chỉ nói 'Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung' mà không phải cái kia 'Nam Mộ Dung, bị Kiều Phong' ? Dựa theo Đông Nam Tây Bắc câu chuyện, phương nam chẳng lẽ không phải là xếp tại phương bắc phía trước sao?

Vương Ngữ Yên lông mày hơi nhíu, không hiểu hỏi "Lý tướng quân lời này ý gì?"

Mộ Dung Phục chầm chậm nói "Nếu là vì công, bởi vì ngươi cho rằng Kiều Phong võ công xác thực tại Mộ Dung Phục bên trên. Nếu là vì tư, thì bởi vì Mộ Dung Phục cùng ngươi có thân thích tình nghĩa, ngươi để người ngoài xếp hạng trước."

Vương Ngữ Yên nói ". Là công là tư, đều là giống nhau. Ta tự nhiên hi vọng ta biểu ca thắng qua Kiều bang chủ, nhưng trước mắt còn không thể."

Vương Ngữ Yên phía trước đã nói qua một câu trái lương tâm lời nói, nhưng nàng dự tính ban đầu là vì bảo vệ Thẩm Ngạo. Mà Mộ Dung Phục cùng Kiều Phong ở giữa võ công cách xa, Vương Ngữ Yên nhưng là không có cách nào tiếp tục lại trái lương tâm trả lời.

Nghe đến Vương Ngữ Yên lời này, Mộ Dung Phục lập tức nổi giận. Hắn cười lạnh cười, híp mắt nói "Chiếu ngươi nói như vậy, Mộ Dung Phục so Kiều Phong cũng không bằng. Vậy ta còn có cái gì tốt kiêng kỵ? Ta hiện tại liền giết tiểu tử này, đến lúc đó đem ngươi bắt được tại trong tay, nhìn cái kia Mộ Dung Phục đến tột cùng có thể hay không tới báo thù cho ngươi."

Nghe đến Mộ Dung Phục lời này, Vương Ngữ Yên sợ đến hoa dung thất sắc. Nàng thực tế không nghĩ tới, chính mình biểu ca khí lượng sẽ như vậy nhỏ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Vương Ngữ Yên giờ phút này còn không thể điểm phá thân phận của đối phương. Bởi vì một khi điểm phá biểu ca ngụy trang, hắn sau này thế tất sẽ không còn để ý chính mình.

"Lý tướng quân, chậm đã." Vương Ngữ Yên gấp gáp quát bảo ngưng lại nói.

Mộ Dung Phục tay nắm lấy trường kiếm, lạnh lùng hỏi "Ngươi còn có gì muốn nói không?"

Vương Ngữ Yên nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, ngữ khí kiên định nói "Ngươi nếu là giết hắn, trừ phi hôm nay cũng đem ta cũng giết. Bằng không mà nói, luôn có một ngày ta sẽ giết ngươi thay Thẩm Ngạo biểu ca báo thù."

Vương Ngữ Yên trong lòng nghĩ đến là, người trước mắt tất nhiên là chính mình Mộ Dung biểu ca, như vậy hắn chắc chắn sẽ không giết chính mình. Cứ như vậy, có thể có thể bảo vệ Thẩm Ngạo biểu ca tính mệnh.

Nhìn xem Vương Ngữ Yên vì bảo vệ chính mình mà phấn đấu quên mình dáng dấp, Thẩm Ngạo trong lòng vô cùng cảm động. Bất quá cùng lúc đó, cũng tại là cô nàng này ngây thơ cảm thấy liên tục cười khổ. Nào có người sẽ trực tiếp ngay trước mặt, như vậy uy hiếp đối thủ? Tốt tại người trước mắt này là Mộ Dung Phục, nếu là đối phương thật là cái kia Tây Hạ võ sĩ, mà chính mình lại thật bất lực ngăn cản lời nói, hai người kết quả duy nhất chỉ sợ là đều bị người trước mắt này giết đi a?

Mộ Dung Phục nghe đến Vương Ngữ Yên lời nói, giận quá thành cười, giễu cợt nói "Ngươi không phải nói, ngươi biểu ca sẽ báo thù cho ngươi sao?"

Vương Ngữ Yên nắm tay nói ". Ta biểu ca võ công chưa hẳn tại ngươi bên trên, nhưng nếu là ta chăm học võ công lời nói, lại có giết ngươi nắm chắc."

Nói thực ra, tại cái này một khắc Vương Ngữ Yên thật vạn phần hối hận, lúc trước chính mình vì cái gì chỉ là xem Võ Công Bí Tịch, lại không có tu luyện phía trên võ công. Ví như bằng không, cũng sẽ không để Thẩm Ngạo đại ca bởi vì chính mình chỗ liên lụy, mà người đang ở hiểm cảnh..