Chương 718: Biểu ca vậy mà muốn giết mình

Chương 718: Biểu ca vậy mà muốn giết mình

Nghe lấy Vương Ngữ Yên lời nói này, Mộ Dung Phục sắc mặt hóa thành một trận xanh xám. Những năm gần đây, hắn chưa từng không có ghen ghét quá Vương Ngữ Yên tập Võ Thiên phú. Rất nhiều võ công bên trên khó mà nắm lấy tinh diệu, chính mình không cách nào nắm giữ trong đó muốn điểm, nhưng cái này biểu muội lại thường thường có khả năng tự mình lĩnh ngộ cùng nhìn thấu.

Bất quá, Mộ Dung Phục ngoài miệng là chắc chắn sẽ không đi thừa nhận, chính mình liền một cái nữ nhân cũng không bằng.

Lập tức, hắn cười lạnh mà hỏi "Ồ? Làm sao mà biết? Ngươi cảm thấy, ngươi tu luyện võ công lời nói, liền có thể đánh bại ta sao?"

Vương Ngữ Yên gật gật đầu, hồi đáp "Ngươi tu luyện võ công mặc dù lấy sở trường các nhà, thu được nhiều phức tạp, nhưng còn chưa kịp ta biết võ công một nửa. Ta mới gặp đao pháp của ngươi phong phú, cũng là bội phục. Thế nhưng đợi đến hơn mười chiêu về sau, liền cảm giác không gì hơn cái này. Nói ngươi một câu 'Hết biện pháp' tựa hồ có chút cay nghiệt, nhưng nói tóm lại, ngươi biết võ công chiêu thức khẳng định không bằng ta."

Thẩm Ngạo muốn cười, nhưng chỉ có thể ráng chống đỡ nhịn xuống, tiếp tục giả vờ một bộ vô cùng suy yếu dáng dấp.

Nói thực ra, nhìn xem Vương Ngữ Yên cô nàng này cố gắng vì bảo vệ chính mình mà cùng Mộ Dung Phục tranh chấp dáng dấp, nhưng thật ra vô cùng cảnh đẹp ý vui.

Thẩm Ngạo lần này sở dĩ cố ý giả vờ ra thực lực giảm đi nhiều, không phải Mộ Dung Phục đối thủ, vì chính là để Vương Ngữ Yên chủ động đứng ra có chỗ bày tỏ.

Phía trước một đoạn ở chung xuống, Thẩm Ngạo luôn là biểu hiện ra vô cùng cường thế, võ công cao tuyệt dáng dấp. Dạng này mặc dù có thể cho nữ hài tử lưu lại ấn tượng thật sâu, nhưng muốn hoàn toàn đi vào trong lòng của đối phương, nhưng là có chút khó khăn.

Bởi vì nếu như Thẩm Ngạo biểu hiện ra một bộ hoàn mỹ trạng thái, Vương Ngữ Yên liền sẽ cảm thấy Thẩm Ngạo không cần trợ giúp của nàng. So sánh trong nguyên tác, Đoàn Dự tiểu tử kia đảm nhiệm Đại Lý Quốc Hoàng Đế, chiếm giữ quyền trọng, Vương Ngữ Yên vì cái gì phản kỳ đạo chuyến đi, muốn trở lại điên Mộ Dung Phục bên cạnh chiếu cố hắn? Lý do rất đơn giản, Mộ Dung Phục so Đoàn Dự càng cần hơn nàng chứ sao.

Nữ nhân là một loại rất phức tạp sinh vật, một phương diện các nàng theo đuổi khác phái muốn đầy đủ ưu tú sau khi, vừa khát nhìn được đến 'Bị cần' cảm giác.

Vừa lúc, giờ phút này xuất diễn, liền rất tốt thỏa mãn Vương Ngữ Yên cái này một lòng trạng thái.

Vì vậy Thẩm Ngạo vui vẻ tiếp tục giả vờ suy yếu bất lực, cần nàng bảo vệ bộ dạng tới.

Đạo lý như vậy, chưa từng có trải qua nói chuyện yêu đương Mộ Dung Phục hắn hiển nhiên là sẽ không hiểu. Nghe đến Vương Ngữ Yên lời nói, hắn theo bản năng liền muốn đi tranh luận cùng phản bác. Chỉ thấy hắn hừ hừ, khinh thường nghi ngờ nói "Ta sử dụng đao pháp, cho tới nay không có một chiêu là xuất từ cùng một môn phái chiêu số, ngươi là làm thế nào biết ta biết kém xa ngươi? Có lẽ, ta còn có càng nhiều võ công chưa từng hiển lộ ra đâu?"

Vương Ngữ Yên lắc đầu, chững chạc đàng hoàng hồi đáp "Vừa mới ngươi dùng Thanh Hải ngọc thụ phái một chiêu kia 'Đại Mạc cát bay' về sau, Thẩm Ngạo biểu ca bước nhanh tránh thoát, ngươi nếu như Thái Ất phái 'Hagoromo đao' thứ mười bảy nhận, lại làm linh phi phái 'Thanh phong chậm thổi đến' sớm đã đem ta Thẩm Ngạo biểu ca đánh bại. Hà tất có hoa không quả đi dùng Sơn Tây Hách gia đao pháp? Huống chi trên đường ngươi nhiều lần giả vờ muốn ra tay với ta, làm cho Thẩm Ngạo biểu ca bởi vì quan tâm ta mà phân thần. Ta nhìn ngươi nhất định là đối với Đạo gia danh môn đao pháp hoàn toàn không biết, nếu không cũng sẽ không nhìn lấy sử dụng gian kế đến đối địch."

Mộ Dung Phục thần sắc sững sờ, thuận miệng mà xuất đạo "Đạo gia mệnh môn đao pháp?"

"Không sai, ta đoán ngươi chỉ am hiểu Đạo gia mệnh môn kiếm pháp, lại không hiểu Đạo gia mệnh môn đao pháp có trong cương có nhu tinh diệu, đối địch càng thêm khó lường." Vừa đến đàm luận lên võ công chiêu thức đến, Vương Ngữ Yên lập tức liền tiến vào trạng thái.

Nghe xong Vương Ngữ Yên giải thích, Mộ Dung Phục sắc mặt biến hóa ba phen. Trong lúc nhất thời, có một loại nản lòng thoái chí cảm giác tập vào trong lòng hắn.

Chính mình khổ luyện võ công nhiều năm như vậy, xem thiên hạ võ học, quay đầu lại đối võ công kiến giải vậy mà còn không bằng một cái chưa hề luyện võ qua công biểu muội. Đả kích như vậy, với hắn mà nói đúng là to lớn.

Biểu muội tất nhiên nói chính mình võ công không bằng cái kia Kiều Phong, lấy tầm mắt của nàng như thế nào lại nhìn lầm điểm này?

Trong lòng mâu thuẫn vật lộn một phen về sau, Mộ Dung Phục đột nhiên dữ tợn nói "Ngươi đem lời nói đến kiêu căng như vậy, theo như cái này thì ngươi đối tiểu tử này đúng là mối tình thắm thiết a."

Giờ khắc này, Mộ Dung Phục ánh mắt lộ ra một tia dữ tợn cùng nguy hiểm tín hiệu.

Vương Ngữ Yên cũng không phát giác, mà là khuôn mặt nhỏ ửng đỏ giải thích "Ta. . . Ta cùng Thẩm Ngạo biểu ca mới không có gì mối tình thắm thiết, ngươi. . . Ngươi không muốn suy đoán lung tung. Thẩm Ngạo biểu ca vì ta mà chết, chẳng lẽ ta báo thù cho hắn có cái gì không đúng?"

"Nói lời này, ngươi không hối hận?" Mộ Dung Phục ngữ khí phát lạnh mà hỏi.

Vương Ngữ Yên khẽ cắn môi, kiên định hồi đáp "Tự nhiên tuyệt sẽ không hối hận."

"Đã như vậy, vậy các ngươi hai cái liền chết hết cho ta đi." Mộ Dung Phục nói xong lời này, đột nhiên huy kiếm đâm về Vương Ngữ Yên.

Giờ khắc này, hắn lại là đối Vương Ngữ Yên động sát tâm.

Nhìn thấy Mộ Dung Phục cử động, Vương Ngữ Yên cả người đều ngơ ngẩn, đồng tử không khỏi rụt lại một hồi.

Biểu ca. . . Hắn vậy mà muốn giết mình?

Giờ khắc này, Vương Ngữ Yên trong lòng cũng không có đối tử vong sợ hãi, có chỉ là không lời tuyệt vọng. Nàng tuyệt đối không ngờ đến, chính mình từ nhỏ một mực ái mộ biểu ca, thế mà lại muốn động thủ giết chính mình.

Mắt thấy Mộ Dung Phục một kiếm kia liền muốn đâm xuyên Vương Ngữ Yên trước ngực, Thẩm Ngạo thốt nhiên mà động, phất tay đánh ra.

"Hừ, chờ chính là tiểu tử ngươi xuất thủ giờ khắc này." Mộ Dung Phục trong mắt hàn quang lóe lên bốn phía, vừa rồi hắn cố ý đối Vương Ngữ Yên xuất thủ, chính là vì dẫn một bên Thẩm Ngạo xuất thủ cứu giúp.

Bởi vì tại Mộ Dung Phục xem ra, tiểu tử này khinh công thân pháp thần bí khó lường, coi như mình toàn lực ứng phó, cũng chưa chắc có thể giữ lại được hắn. Cho nên, hắn mượn danh nghĩa đối Vương Ngữ Yên cơ hội xuất thủ, ép buộc đối phương xuất thủ cứu giúp. Sau đó, tự nhiên là bắt lấy cái này nghìn cân treo sợi tóc cơ hội, một lần hành động đánh chết đối phương.

Mộ Dung Phục tính kế tự nhiên là tốt tính kế, thế nhưng hắn đoán sai Thẩm Ngạo thực lực, cũng đánh giá cao chính mình bản lĩnh.

Nhìn thấy Mộ Dung Phục muốn xuất thủ giết chết Vương Ngữ Yên thời điểm, Thẩm Ngạo trong lòng là thật phẫn nộ.

Thốt nhiên ở giữa, Thẩm Ngạo thi triển ra Càn Khôn Đại Na Di, một cái cuốn lên Mộ Dung Phục trường kiếm trong tay, thiên long thập bát chưởng Lăng Không vung trảo mà qua.

"Răng rắc ——."

"Hồng hộc ——."

Một giây sau ở giữa, Mộ Dung Phục thân ảnh ầm vang đánh lui, trường kiếm trong tay của hắn bất ngờ đứt gãy, trên mặt cải trang mặt nạ cũng là bị xé kéo xuống, lộ ra hắn chân dung.

Chăn đệm lâu như vậy trò vui khởi động, Thẩm Ngạo không phải là vì chờ giờ khắc này sao?.