Chương 719: Nhảy đến Hoàng Hà đều tẩy không sạch

Chương 719: Nhảy đến Hoàng Hà đều tẩy không sạch

Nhìn thấy Thẩm Ngạo đột nhiên bộc phát, trên sân Mộ Dung Phục sợ ngây người, mà Vương Ngữ Yên cũng choáng.

Vì không cho Vương Ngữ Yên hiểu lầm cùng suy nghĩ nhiều, Thẩm Ngạo vội vàng lộ ra nụ cười ấm áp, hướng Vương Ngữ Yên nói "Ngữ Yên, may mắn mà có ngươi giúp ta trì hoãn thời gian, ta lúc này mới có thể loại trừ trong cơ thể Bi Tô Thanh Phong dược tính."

Nghe Thẩm Ngạo nói lời này, Mộ Dung Phục con mắt to trừng, không dám tin nói "Cái gì? Ngươi trúng Bi Tô Thanh Phong? Điều đó không có khả năng! Thân trúng Bi Tô Thanh Phong võ giả, nội lực sẽ tại mấy ngày bên trong hoàn toàn không thể thi triển. Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể dựa vào sức một mình đem Bi Tô Thanh Phong dược hiệu bỏ đi?"

Lời này nếu như là đổi lúc trước, Vương Ngữ Yên khẳng định cũng sẽ tin là thật. Thế nhưng trước đây không lâu, Thẩm Ngạo liền tự tay giúp nàng bỏ đi quá trong cơ thể Bi Tô Thanh Phong dược lực, giờ khắc này nàng đương nhiên là càng tin tưởng Thẩm Ngạo lời nói một điểm.

Giờ phút này Mộ Dung Phục dạng này mấy câu nói, chẳng những không có để Thẩm Ngạo bị chất vấn, ngược lại là để Vương Ngữ Yên càng thêm tin tưởng Thẩm Ngạo.

"Biểu ca, ngươi võ công khôi phục?" Mới vừa rồi còn rơi vào tuyệt vọng bên trong Vương Ngữ Yên, trong mắt có chút nổi lên một tia thần thái tới. Nàng kích động không thôi nhìn hướng Thẩm Ngạo, chỉ cảm thấy chính mình vừa rồi cố gắng đều không có uổng phí.

"Đúng vậy a! Cái này đều dựa vào ngươi, nếu là không có ngươi, vừa rồi hậu quả thật là khó mà tưởng nổi. Bất quá trước mắt chúng ta nên nhìn thẳng vào vấn đề, hẳn là vị này đóng giả Tây Hạ võ sĩ Lý Duyên Tông mới đúng. Nếu như ta không có đoán sai, các hạ hẳn là Ngữ Yên biểu ca Mộ Dung Phục a? Thật sự là không nghĩ tới, Mộ Dung công tử ngươi vậy mà nhẫn tâm đối Ngữ Yên hạ độc thủ. Huống chi, ta Thẩm Ngạo tự nhận không có cái gì chỗ đắc tội ngươi. Ngươi đến tột cùng vì sao, muốn đối hai người chúng ta thống hạ sát thủ?" Thẩm Ngạo một lời nói, có thể nói kéo xuống Mộ Dung Phục cuối cùng một khối tấm màn che.

Tấm kia giả mạo mặt nạ bị Thẩm Ngạo kéo xuống về sau, Mộ Dung Phục chân dung hiển lộ ra. Giờ khắc này hắn, tự nhiên không có cách nào tiếp tục tại Vương Ngữ Yên trước mặt ngụy trang.

Nhìn xem lộ ra chân dung Mộ Dung Phục, Vương Ngữ Yên sắc mặt một trận trắng xám, thân thể theo bản năng lui về sau hai bước. Nàng không dám tin che miệng, viền mắt rưng rưng nhìn xem Mộ Dung Phục.

Tại vừa rồi Mộ Dung Phục một kiếm đâm tới thời điểm, Vương Ngữ Yên còn không ngừng lừa gạt chính mình, đối phương nhất định không phải Mộ Dung biểu ca. Nàng Mộ Dung biểu ca, là tuyệt đối sẽ không ra tay với mình.

Có thể là trước mắt nhìn xem hoàn toàn kéo xuống ngụy trang Mộ Dung Phục, Vương Ngữ Yên cho dù muốn lại đi lừa gạt mình, cũng tìm không đến bất luận cái gì làm nàng chính mình tin phục lý do.

Ngay hôm nay, Vương Ngữ Yên thấy được một cái hoàn toàn khác biệt Mộ Dung biểu ca. Cái này biểu ca, so với mình trong ấn tượng muốn tàn nhẫn, còn lãnh khốc hơn, muốn vô tình. Thế cho nên hắn rất nhiều hành động, căn bản không gọi được Hiệp Nghĩa.

Ngày xưa cái kia khiêm tốn khiêm tốn công tử hình tượng, tại Vương Ngữ Yên trong lòng ầm vang sụp đổ.

Nhìn xem gần trong gang tấc Mộ Dung Phục, Vương Ngữ Yên hoàn toàn quên đi phản ứng, cả người đều giật mình ngay tại chỗ.

Mộ Dung Phục giờ khắc này suy nghĩ trong lòng lại không phải bị Vương Ngữ Yên nhìn thấu thân phận sự tình, mà là vô cùng e dè Thẩm Ngạo vừa rồi bày ra thực lực.

Cái này nam tử xa lạ, thực lực vượt xa tưởng tượng của mình. Mộ Dung Phục vô cùng rõ ràng, bằng vào chính mình tu vi võ công, khẳng định không phải đối thủ của đối phương.

Nếu là hôm nay chính mình chết ở đây, như vậy phục quốc kế hoạch lớn, khôi phục Đại Yến kế hoạch chẳng phải là muốn thành Mộ Dung Thế Gia tuyệt xướng sao?

Không! Ta tuyệt đối không thể chết! Ta hiện tại đã là Mộ Dung Thế Gia cái cuối cùng truyền nhân, ta mà chết, người nào đến khôi phục Đại Yến? Người nào đến kéo dài Mộ Dung gia huyết mạch?

Trong chốc lát, Mộ Dung Phục liền có quyết đoán. Chỉ thấy hắn lăng lệ vô cùng xuất thủ, quả quyết dị thường đem Vương Ngữ Yên cầm trong tay.

"Mộ Dung Phục, thả ra Ngữ Yên! Bằng không mà nói, ta chắc chắn sẽ giết ngươi." Thẩm Ngạo ánh mắt như rót nhìn chăm chú cái này Mộ Dung Phục đột ngột cử động, rống to.

Liền tại vừa rồi, nếu như Thẩm Ngạo xuất thủ cản trở lời nói, Mộ Dung Phục là khẳng định không có cơ hội bắt giữ Vương Ngữ Yên làm con tin. Nhưng Thẩm Ngạo biết rõ muốn để Vương Ngữ Yên đối Mộ Dung Phục triệt để hết hi vọng, liền còn kém một chút hỏa hầu. Căn cứ vào dạng này nguyên nhân, hắn mới mắt nhìn Mộ Dung Phục bắt giữ Vương Ngữ Yên.

Đến mức Vương Ngữ Yên an nguy, Thẩm Ngạo đương nhiên không cần phải lo lắng. Có thời gian đông kết năng lực này tại, cho dù Mộ Dung Phục bản lĩnh thông thiên, hắn cũng tuyệt đối không có khả năng tại trước mắt mình tổn thương đến Vương Ngữ Yên. . .

Mộ Dung Phục không hề biết Thẩm Ngạo có tại trong khoảnh khắc đánh giết hắn thực lực, bắt giữ Vương Ngữ Yên về sau, hắn lúc này một cái bóp lấy Vương Ngữ Yên cái cổ, bức hiếp nói ". Tiểu tử, ngươi không muốn làm ẩu. Ta biết ngươi thích Vương Ngữ Yên, nhưng nàng hiện tại rơi vào trong tay ta, ngươi muốn cứu đi nàng nhưng là không dễ như vậy. Ta chỉ cần năm ngón tay thoáng vừa dùng lực, nàng liền sẽ trong khoảnh khắc chết trong tay ta."

"Mộ Dung Phục, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?" Thẩm Ngạo cắn răng, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên người này.

Vương Ngữ Yên tâm như ai chết, một mặt đau đớn thần thương mặc cho Mộ Dung Phục bắt, nước mắt nhưng là cộp cộp không ngừng rơi xuống.

Giờ khắc này, nàng cuối cùng thấy rõ ràng chính mình cái này biểu ca bộ mặt thật.

Thẩm Ngạo biểu ca vì chính mình, tình nguyện lấy thân mạo hiểm, dùng tính mệnh vì chính mình tranh thủ chạy trốn thời gian.

Có thể Mộ Dung biểu ca, lại là vì an nguy của mình, không tiếc lấy chính mình làm con tin cưỡng ép.

Vương Ngữ Yên không hoài nghi chút nào, cái này Mộ Dung biểu ca nếu là vì bảo toàn tính mạng của mình, cần cầm tính mạng của mình đi đổi lấy lời nói, hắn chắc chắn sẽ không có do dự chút nào.

Từ phía trước hắn đối với chính mình đâm ra một kiếm kia đến xem, liền đã xác nhận tất cả những thứ này.

Vương Ngữ Yên giờ khắc này nội tâm cực kỳ bi thương, mà Mộ Dung Phục trong lòng cũng dễ chịu không đi nơi nào. Trên thực tế, hắn ngược lại là cũng không có giết Vương Ngữ Yên tính toán. Bất kể nói thế nào, cái này biểu muội dài đến mỹ mạo như tiên, mà còn Mạn Đà Sơn Trang đối với chính mình phục quốc kế hoạch lớn rất có trợ lực. Phía trước, hắn giả vờ đối Vương Ngữ Yên xuất thủ, mục đích nhưng thật ra là vì giết chết trước mắt cái này áo trắng tiểu tử.

Thế nhưng hắn nào ngờ tới, cục diện sẽ phát sinh như thế kinh biến. Cái này áo trắng tiểu tử võ công chẳng những so với mình hiếu thắng, còn hơn mình xa.

Chuyện bây giờ đến một bước này, Mộ Dung Phục trong lòng biết đối Vương Ngữ Yên, hắn đã là hết đường chối cãi, nhảy đến trong Hoàng hà cũng rửa không sạch. Cho nên, hắn mới cam chịu bắt giữ Vương Ngữ Yên làm con tin. Trong lòng suy nghĩ, dù sao cái này Ngữ Yên biểu muội trong lòng nhớ nhung đã không còn là chính mình, cần gì phải để ý sống chết của nàng?.