Chương 720: Một kích trí mệnh cuối cùng

Chương 720: Một kích trí mệnh cuối cùng

Mộ Dung Phục chỉ coi là chính mình thời vận không đủ, biểu muội thích người khác, mà lại võ công của đối phương thực lực còn còn cao hơn chính mình.

Thật tình không biết, trước mắt phát sinh tất cả những thứ này, kỳ thật đều là tại dựa theo Thẩm Ngạo kịch bản đang phát triển. Từ Mộ Dung Phục tiến vào nhỏ nơi xay bột bắt đầu, một lời một hành động của hắn, đều tại bị Thẩm Ngạo không để lại dấu vết dẫn dắt đến. Nếu không, bằng Mộ Dung Phục ngày xưa khôn khéo tỉnh táo, làm sao đến mức nhiều lần làm ra mất đi phân tấc cử động đến?

Hiện tại, Thẩm Ngạo an bài kịch bản chạy tới một bước mấu chốt nhất, đương nhiên phải dựa theo cố định an bài tiếp tục diễn tiếp.

Thẩm Ngạo khẩn trương nhìn Vương Ngữ Yên liếc mắt, ngữ khí chậm dần đối Mộ Dung Phục nói "Mộ Dung công tử, ngươi dù sao cũng là trên giang hồ có danh vọng người. Bây giờ, làm sao có thể làm ra hèn hạ như vậy sự tình đến đâu? Huống chi, Ngữ Yên vẫn là ngươi biểu muội. Ta là thật không nghĩ tới, ngươi sẽ là loại này người mặt người lòng thú."

Thẩm Ngạo không nói lời này còn tốt, nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Mộ Dung Phục đột nhiên bừng tỉnh. Hôm nay việc này nếu như trên giang hồ truyền đi, vậy hắn Mộ Dung Phục còn như thế nào tại giang hồ Võ Lâm đặt chân?

Không được! Cái này Thẩm Ngạo phải chết! Nếu là có bắt buộc, Ngữ Yên nàng. . .

Nghĩ đến cái này, Mộ Dung Phục ánh mắt âm sâm liếc nhìn bị bắt tại trong tay mình Vương Ngữ Yên.

"Thôi đi, ngươi cho rằng ngươi nói lời này, ta liền sẽ buông tha nàng sao?" Sâu hô hút một khẩu khí, Mộ Dung Phục đột nhiên đối Vương Ngữ Yên hỏi "Biểu muội, ngươi có biết ta Mộ Dung Phục chí hướng là cái gì sao?"

Nghe đến bên tai Mộ Dung Phục hỏi thăm, Vương Ngữ Yên ánh mắt ảm đạm, không còn muốn sống hồi đáp "Chí hướng của ngươi, người trên giang hồ ai chẳng biết hiểu, cần gì phải lại đến hỏi ta đây? Vì phục hưng Đại Yến, biểu ca ngươi thật nhẫn tâm giết ta sao?"

Mộ Dung Phục bùi ngùi thở dài, cắn răng nói "Ngươi thật cho là, ta nguyện ý giết ngươi sao? Thế nhưng phục hưng Đại Yến, nói nghe thì dễ. Ngươi một lòng chỉ che chở tiểu tử kia, trong lòng lại khi nào thay ta nghĩ qua?"

Đối mặt Mộ Dung Phục phiên này chất vấn, Vương Ngữ Yên cảm xúc hơi không khống chế được, nàng viền mắt mang nước mắt, lớn tiếng hỏi "Ta làm sao không có vì ngươi nghĩ qua? Không phải vậy ta lại không thích võ công, còn lật xem như vậy nhiều Võ Công Bí Tịch làm cái gì?"

"Đừng nói hết tốt hơn nghe, ngươi khinh thường võ công của ta, chẳng lẽ cho rằng ta con mắt mù sao? Bằng không, ngươi như thế nào lại cửa ra vào cửa ra vào từng tiếng nói, võ công của ta không bằng cái kia Bắc Kiều Phong?"

Mộ Dung Phục lời nói này, có thể nói là tổn thương thấu Vương Ngữ Yên tâm. Vương Ngữ Yên lại là ủy khuất, lại là giận dữ lắc đầu nói ". Ta võ công như vậy thấp, như thế nào lại khinh thường võ công của ngươi? Liền tính ta võ công so ngươi làm, cũng sẽ không khinh thường ngươi a. Qua nhiều năm như vậy, tâm ý của ta đối với ngươi, chẳng lẽ ngươi không rõ ràng sao?"

Mộ Dung Phục cười lạnh liên tục, cười nhạo nói "Hắc hắc, cho tới bây giờ, ngươi còn không chịu nói thật với ta, giả mù sa mưa, nữ nhân thật sự là biết diễn kịch a!"

Vương Ngữ Yên chỉ cảm thấy ngực đau xót, trên mặt hóa thành trắng xám, run rẩy nói nói ". Ta ái mộ ngươi nhiều năm như vậy, ngươi. . . Ngươi nói ta là giả mù sa mưa đang diễn kịch?"

Mộ Dung Phục hỏi ngược lại "Chẳng lẽ không đúng sao? Ngươi nếu là đúng ta một tấm chân tình, phía trước ngươi cùng tiểu tử này tại bụi rậm đắp bên trong quần áo tả tơi, lại là ôm lại là thân. Việc này có thể là ta tận mắt nhìn thấy, chẳng lẽ còn sẽ có giả? Ta bản ý là một đao giết tiểu tử này, ngươi lại liên tiếp đối hắn giữ gìn có thừa, thậm chí không tiếc lấy tính mệnh cùng nhau uy hiếp. Ha ha ha, đây chính là ta tốt biểu muội a!"

Đối mặt Mộ Dung Phục lời nói này, Vương Ngữ Yên không nói gì đối mặt. Nàng đột nhiên cảm thấy trong tim thật mệt, đối cái này biểu ca cũng là không lời nào để nói.

"Theo ta thấy, ngươi một lòng chỉ sợ đều đặt ở tiểu tử này trên thân a? Phía trước ta còn tại kỳ quái, vì sao ngươi sẽ coi trọng hắn. Hiện tại ta đã biết, bởi vì hắn võ công so với ta mạnh hơn, lớn lên so ta tuấn lãng. Giống như ngươi nữ nhân như vậy, không phải đều là dâm loàn sao?"

Nghe Mộ Dung Phục từng câu ác ý hãm hại, Vương Ngữ Yên chỉ là không lời chảy nước mắt. Nàng cảm thấy, ngày xưa chính mình đối cái này Mộ Dung Phục ái mộ cùng tình cảm, toàn bộ đều uổng phí. Thậm chí Vương Ngữ Yên đều đã nghĩ đến lấy cái chết làm rõ ý chí, thế nhưng vừa nghĩ tới, mình nếu là chết rồi, mẫu thân cùng Thẩm Ngạo biểu ca chẳng phải là sẽ thương tâm sao?

Huống chi, vì dạng này Mộ Dung Phục, chính mình tùy tiện vứt xuống tính mạng của mình, đáng giá không?

Đáng giá không?

Dạng này một cái nghi vấn, tại Vương Ngữ Yên trái tim bồi hồi.

"Mộ Dung Phục, ngươi không cần lại làm khó Ngữ Yên. Ngữ Yên không có làm sai quá bất cứ chuyện gì, thích nàng, cũng là ta một bên đơn phương. Có cái gì bất mãn, hướng về phía ta Thẩm Ngạo đến liền tốt." Thẩm Ngạo bắt lấy cái này cơ hội quý giá, điên cuồng tăng độ yêu thích.

Quả nhiên, theo Thẩm Ngạo phiên này lời nói ra khỏi miệng, Vương Ngữ Yên nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt lại biến hóa mấy phần.

Cùng lúc đó, hệ thống cũng gợi ý Thẩm Ngạo, Vương Ngữ Yên đối với chính mình độ trung thành đã đạt đến bốn mươi. Đây chính là cái hiện tượng tốt a! Đợi đến tám mươi độ thiện cảm, Vương Ngữ Yên muội tử liền xem như không có chạy. Đến lúc đó, còn có hắn Mộ Dung Phục chuyện gì?

Mộ Dung Phục ánh mắt lạnh lẽo nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, đột nhiên cười nói "Tốt! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi nguyện ý vì Vương Ngữ Yên nữ nhân này trả giá tới trình độ nào." Nói xong lời này, Mộ Dung Phục lấy ra một bình Bi Tô Thanh Phong tới.

"Chỉ cần ngươi uống vào cái này Bi Tô Thanh Phong, ta liền buông tha nữ nhân này một cái mạng. Ngươi nếu là dám nói một chữ "Không" ta lập tức đem nàng giết chết tại trong tay." Mộ Dung Phục dữ tợn cười nói.

"Không muốn, Thẩm Ngạo biểu ca ngươi đừng quản ta. Ngữ Yên vận mệnh đã như vậy, không đáng ngươi là ta làm như vậy. Ngươi nếu là lại thân trúng Bi Tô Thanh Phong lời nói, hắn khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi." Giờ khắc này, Vương Ngữ Yên đã là không tại xưng hô Mộ Dung Phục là biểu ca. Hai người quan hệ, xem như là đến đây đạt tới 0 giờ băng độ.

Mộ Dung Phục một cái bóp lấy Vương Ngữ Yên cái cổ, để nàng không cách nào lại nói ra bất luận cái gì lời nói đến, vung tay đem cái kia Bi Tô Thanh Phong ném Thẩm Ngạo.

"Nên làm như thế nào, ngươi mình làm ra lựa chọn đi. Ta chỉ đếm tới ba âm thanh, ngươi nếu là không thúc thủ chịu trói uống vào Bi Tô Thanh Phong lời nói, ta liền lập tức giết nàng."

Thẩm Ngạo tiếp nhận Mộ Dung Phục ném đến Bi Tô Thanh Phong, cho Vương Ngữ Yên một cái yên tâm ánh mắt, nói thẳng trấn an nói "Yên tâm đi, Ngữ Yên! Vô luận như thế nào, ta quyết sẽ không để ngươi bị thương tổn."

Cạc cạc! Loại này anh hùng cứu mỹ nhân phần diễn, Thẩm Ngạo bày tỏ diễn không có chút nào độ khó a.

Chỉ là Bi Tô Thanh Phong, cũng muốn hạ độc được hắn Thẩm Ngạo?

Hiện nay, Mộ Dung Phục giá trị lợi dụng đã bị ép khô, thiếu chỉ là một kích trí mạng mà thôi..