Chương 721: Rất ngu ngốc rất ngây thơ

Chương 721: Rất ngu ngốc rất ngây thơ

"Không. . . Không, biểu ca, không muốn làm như thế." Vương Ngữ Yên đồng tử co vào, thanh âm khàn khàn liên tục chặn lại nói. Trong ánh mắt của nàng, tràn đầy quan tâm cùng khẩn trương.

Chỉ này một khắc, tại Vương Ngữ Yên trong lòng, Thẩm Ngạo biểu ca mới là nội tâm của nàng người trọng yếu nhất. Giờ khắc này, Thẩm Ngạo trong lòng nàng phân lượng vượt qua Mộ Dung Phục, vượt qua Lý Thanh La.

Nhưng mà, cũng đúng là như thế, nàng mới không muốn nhìn thấy Thẩm Ngạo bị chính mình chỗ liên lụy.

Thẩm Ngạo trong lòng biết, Vương Ngữ Yên nói lời này là xuất từ nội tâm quan tâm chính mình. Nhưng trước mắt, có thể là hắn tốt nhất cơ hội biểu hiện, lại nơi nào sẽ như vậy bỏ lỡ?

Dĩ nhiên, trực tiếp xuất thủ đem Vương Ngữ Yên từ Mộ Dung Phục trong tay cứu, có thể tiết kiệm đi rất nhiều chuyện, cũng có thể tránh cho để Vương Ngữ Yên thương tâm rơi lệ.

Thế nhưng làm như vậy, Thẩm Ngạo liền không cách nào càng nhanh chiếm cứ Vương Ngữ Yên phương tâm.

Thẩm Ngạo biết rõ, đối với Vương Ngữ Yên cùng Mộ Dung Phục ở giữa ràng buộc, tốt nhất là một đao chặt đứt, để hai người triệt để mỗi người một ngả. Bằng không, dựa theo Vương Ngữ Yên cái này tâm địa thiện lương tính cách, không chừng về sau bị Mộ Dung Phục dăm ba câu lời âu yếm, lại cho lắc lư trở về.

Nhưng mà, nếu là Mộ Dung Phục bức bách chính mình uống vào cái này Bi Tô Thanh Phong lời nói, không nói Vương Ngữ Yên đối Mộ Dung Phục thái độ chuyển biến, nhưng ít ra nàng đối với chính mình sẽ càng thêm cảm động cùng xúc động.

Lập tức, Thẩm Ngạo việc nghĩa chẳng từ nan cầm cái kia bình Bi Tô Thanh Phong, ngữ khí 'Oanh liệt' nói "Tốt! Mộ Dung công tử, ta liền lại tin ngươi lần này. Hi vọng ta uống vào cái này Bi Tô Thanh Phong về sau, ngươi thật sự có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không nên làm khó Ngữ Yên."

Nói xong, Thẩm Ngạo ngửa đầu liền đem cái kia Bi Tô Thanh Phong ăn vào.

Nhìn thấy trên sân một màn này, Vương Ngữ Yên mặt mày rơi lệ, nghẹn ngào lên tiếng nói "Biểu ca, ngươi vì cái gì muốn ngốc như vậy?"

"Bởi vì biểu ca đáp ứng qua Ngữ Yên, bất cứ lúc nào chỗ nào, nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi." Thẩm Ngạo đối Vương Ngữ Yên lộ ra một cái nụ cười ấm áp đến, lập tức giả vờ hư nhược lảo đảo một cái thân thể, sắc mặt cũng một lần nữa hóa thành vô cùng suy yếu dáng dấp.

Tận mắt thấy Thẩm Ngạo uống vào Bi Tô Thanh Phong, Mộ Dung Phục đắc ý dâng trào cười ha hả "Ha ha ha, ngươi uống vào như vậy Bi Tô Thanh Phong phân lượng, chớ nói biết võ công hoàn toàn biến mất, cho dù là tính mạng của ngươi cũng là giữ không được."

Nghe đến Mộ Dung Phục cái này người thắng đồng dạng tuyên ngôn, Thẩm Ngạo chỉ là thản nhiên cười một tiếng, nói ". Thì tính sao? Chỉ cần Ngữ Yên có thể sống thật khỏe, chỉ là một cái mạng, không đáng nhắc đến?"

Tán gái, nói chính là một cái da mặt dày. Để Thẩm Ngạo trả giá tính mệnh đại giới đi thu hoạch Vương Ngữ Yên phương tâm, như thế thiếu thông minh sự tình hắn chắc chắn sẽ không làm.

Dù sao mình nếu là chết rồi, mỹ nhân sư phụ, còn có Thanh Loan cung đông đảo muội tử người nào tới chiếu cố?

Thế nhưng cái này không hề gây trở ngại, Thẩm Ngạo nói một chút động tình lời âu yếm, để đả động Vương Ngữ Yên phương tâm.

Vương Ngữ Yên sắc mặt một trận trắng xám, nhìn xem Thẩm Ngạo, đột nhiên hé miệng cười nói "Biểu ca, ngươi thật ngốc. Vì Ngữ Yên làm như thế, đáng giá không?"

"Bất quá ngươi yên tâm, ngươi nếu là đi, Ngữ Yên cũng sẽ không sống một mình, nhất định sẽ tùy ngươi mà đi, cùng đi Hoàng Tuyền. Đợi đến kiếp sau, chúng ta lại làm một đôi phu thê. Đời này là Ngữ Yên phụ ngươi, bất quá đời sau, Ngữ Yên nhất định sẽ toàn tâm toàn ý yêu ngươi."

Vương Ngữ Yên một phen động tình lời nói, để Thẩm Ngạo có chút xấu hổ. Thẩm Ngạo làm không được vì Vương Ngữ Yên mà chết, lại không ngờ tới cái này Vương Ngữ Yên vậy mà chịu vì chính mình trả giá tính mệnh tới.

Nếu như nói phía trước Thẩm Ngạo muốn đả động Vương Ngữ Yên đem nàng đưa vào hậu cung, là vì nguyên tác ảnh hưởng, cùng với cô nàng này tuyệt mỹ dung nhan, như vậy cái này một khắc, Thẩm Ngạo là thật sự rõ ràng thích cô nàng này.

Chính mình những ngày này trả giá, xem ra cuối cùng là có báo đáp đâu. Thẩm Ngạo trong lòng biết, theo Vương Ngữ Yên nói ra lời nói này về sau, tâm ý của nàng liền sẽ chỉ độc thuộc chính mình một người. Đến mức Mộ Dung Phục, muốn lại đi vào Vương Ngữ Yên cánh cửa lòng, chỉ sợ là lại không khả năng.

Mộ Dung Phục nghe lấy hai người phiên này đối thoại, sắc mặt là xanh lại tím, tím lại xanh.

"Ha ha ha, Vương Ngữ Yên, đến bây giờ ngươi còn nói ta oan uổng ngươi sao? Nhìn xem ngươi bộ dáng bây giờ, các ngươi cái này đối cẩu nam nữ ở trước mặt ta ngươi tình cảm ta nồng, cũng không chê xấu hổ sao?" Mộ Dung Phục lạnh giọng chất vấn.

Vương Ngữ Yên ánh mắt không có chút nào lui bước tranh phong đối lập nói ". Thì tính sao? Trước đây là ta mắt bị mù, coi trọng một cái không đáng giá phó thác chung thân nam nhân. Bây giờ tại trước khi chết có thể tìm tới ta chân chính nên chung tình người, ta đã không có tiếc nuối."

"Phải không? Như vậy nếu như, ta tại chỗ này ở ngay trước mặt hắn, cướp đi trong sạch của ngươi đâu?" Mộ Dung Phục chầm chậm hỏi.

Vương Ngữ Yên sắc mặt hoàn toàn biến đổi lớn.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể vô sỉ như vậy?"

"Vô sỉ? Cái này lại oán được ai đây? Ngươi vốn nên là ta Mộ Dung Phục nữ nhân, mới đầu ta còn tính toán thành lập Đại Yến quốc phía sau lập ngươi là Hoàng Hậu, lại không tốt cũng có thể ban cho ngươi cái Tần phi vị trí. Thế nhưng ngươi vậy mà di tình biệt luyến, thích nam nhân khác. Như vậy, cũng không cần oán ta lòng dạ độc ác. Đợi đến ta chiếm trong sạch của ngươi về sau, ta sẽ để cho ngươi lại cùng tiểu tử này, đi Hoàng Tuyền làm một đôi số khổ uyên ương." Mộ Dung Phục ánh mắt tà mị nói xong lời này, dữ tợn liền muốn đưa tay Tê Liệt Vương Ngữ Yên y phục.

Mộ Dung Phục cho rằng Thẩm Ngạo uống vào Bi Tô Thanh Phong, sớm đã không có sức hoàn thủ, cho nên hắn không kiêng nể gì cả muốn để Thẩm Ngạo kiến thức tiếp xuống cực kì tàn nhẫn một màn, nhờ vào đó trả thù hai người.

Thế nhưng, Thẩm Ngạo làm sao có thể trơ mắt nhìn xem người này chiếm đi Vương Ngữ Yên tiện nghi?

Từ Vương Ngữ Yên đối Thẩm Ngạo quy tâm về sau, cái này Mộ Dung Phục liền bất quá là một cái không có giá trị lợi dụng phế vật.

Cũng liền tại Mộ Dung Phục xuất thủ một sát na, Thẩm Ngạo thân ảnh bất ngờ thoáng hiện, một lần hành động từ trong tay hắn đem Vương Ngữ Yên giải cứu lại.

Trong thời gian này, Thẩm Ngạo tốc độ nhanh đến lạ thường, thế cho nên Thẩm Ngạo ôm Vương Ngữ Yên thân ảnh bay ngược mở mấy mét khoảng cách về sau, Mộ Dung Phục còn không có kịp phản ứng.

"Mộ Dung công tử, không thể không nói một câu, ngươi thật là rất ngu ngốc rất ngây thơ. Ta tất nhiên đã khám phá ngươi mặt nạ dối trá, lại làm sao có thể đem quyền chủ động lui qua trong tay ngươi, để ngươi đến Chúa Tể Ngữ Yên vận mệnh đâu?" Thẩm Ngạo ôm trong ngực Vương Ngữ Yên, cười nhạo nhìn xem Mộ Dung Phục nói.

Vương Ngữ Yên một mặt ngạc nhiên nhìn xem bên cạnh Thẩm Ngạo, ánh mắt thần thái khôi phục lại. Tại vừa rồi nàng vốn là lòng tràn đầy tuyệt vọng, chỉ hận không được lập tức cắn lưỡi tự sát. Nào ngờ tới, thời gian trong nháy mắt tất cả liền phản chuyển đi qua?

"Ngươi. . . Ngươi không có uống vào Bi Tô Thanh Phong?" Mộ Dung Phục hét lên một tiếng, sợ hãi nói..