Chương 722: Mộ Dung Phục quả trứng không có

Chương 722: Mộ Dung Phục quả trứng không có

"Ngươi. . . Ngươi không có uống vào Bi Tô Thanh Phong?" Mộ Dung Phục hét lên một tiếng, sợ hãi nói.

"Rất hiển nhiên, không phải sao? Bất quá ta cũng không nghĩ tới, chỉ là một chút giang hồ chướng nhãn pháp trò xiếc, liền có thể lừa gạt đến ngươi." Thẩm Ngạo tiếu ý Doanh Doanh từ ống tay áo bên trong, lấy ra một cái bình ngọc màu trắng tới.

"Vừa rồi, ta ăn vào bất quá là bình thường thuốc bột, mà cái này một bình, mới là ngươi cho ta Bi Tô Thanh Phong thuốc mê." Thẩm Ngạo cầm Bi Tô Thanh Phong bình thuốc cho Mộ Dung Phục nhìn thoáng qua về sau, cái này mới chầm chậm nói "Ngữ Yên với ta mà nói, trình độ trọng yếu căn bản không phải ngươi có khả năng tưởng tượng. Để ta thúc thủ chịu trói, từ ngươi đến quyết định sinh tử của nàng, ngươi cảm thấy điều này có thể sao?"

"Sự thật chứng minh, ngươi cái này ti tiện tiểu nhân cũng xác thực không đáng tín nhiệm. Hiện tại không có Ngữ Yên bị ngươi cưỡng ép tại tay, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có mấy bản bản lĩnh, có thể được giang hồ người trong võ lâm định giá cùng Bắc Kiều Phong nổi danh nhân vật."

Nghe xong Thẩm Ngạo một lời nói, Mộ Dung Phục sắc mặt thay đổi liên tục. Hắn duy nhất con bài chưa lật bây giờ đã là không còn tồn tại, mà cái này Thẩm Ngạo lại không có trúng cái kia Bi Tô Thanh Phong dược hiệu, cái này để hắn cảm thấy vạn phần sợ hãi cùng bất an.

Trái lại Vương Ngữ Yên, bị Thẩm Ngạo cứu về sau, liền không còn có nhìn tới Mộ Dung Phục. Giờ khắc này, nàng lòng tràn đầy bên trong chỉ có Thẩm Ngạo thân ảnh.

Chỉ thấy Vương Ngữ Yên động tình ôm chặt lấy Thẩm Ngạo, nghẹn ngào nói "Biểu ca, về sau Ngữ Yên cũng không tiếp tục cùng ngươi tách ra, chúng ta đời đời kiếp kiếp đều cùng một chỗ tốt sao?"

"Ngữ Yên, ngươi quyết định sao? Ngày sau nguyện ý gả cho ta, làm ta thê tử?" Nghe đến Vương Ngữ Yên lời âu yếm, Thẩm Ngạo cũng không để ý đến dạy dỗ Mộ Dung Phục tên kia.

Vương Ngữ Yên dùng sức gật đầu, dùng động tình cử chỉ đáp lại Thẩm Ngạo hỏi thăm. Chỉ thấy nàng nhón chân lên, một cái hôn vào Thẩm Ngạo môi tế.

Mộ Dung Phục nhìn xem hai người ôm ấp lấy hôn nồng nhiệt một màn, ánh mắt bên trong luồn lên ngọn lửa vô danh, răng cắn đến bắn ra bắn ra rung động. Thế nhưng hắn trong lòng biết, giờ phút này tiếp tục lưu lại nơi này, chắc chắn sẽ đem tính mệnh cũng cho lưu lại.

Lúc này, hắn chật vật xoay người lại, hướng về nhỏ nơi xay bột ngoài cửa sổ liền chui ra ngoài.

"Muốn chạy?" Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng lại, đưa tay chính là một cái Lục Mạch Thần Kiếm bắn ra.

"Đừng!" Gặp Thẩm Ngạo muốn lưu lại Mộ Dung Phục, Vương Ngữ Yên thần sắc có chút khó khăn quấy nhiễu một tiếng.

Theo Vương Ngữ Yên lên tiếng, Thẩm Ngạo không khỏi thu tay lại đến, nhìn chăm chú Vương Ngữ Yên hỏi "Ngữ Yên, dạng này kẻ ti tiện, ngươi còn muốn đối hắn nhân từ nương tay sao?"

Vương Ngữ Yên kịp thời ngăn lại, để Mộ Dung Phục tìm tới quý giá một tia cơ hội, chật vật chạy trốn đi ra. Bất quá vừa rồi Thẩm Ngạo nhưng là dùng rồi đối phó Vân Trung Hạc thủ đoạn, cái kia một cái Lục Mạch Thần Kiếm sớm đã xuyên thủng hắn quả trứng.

Chỉ sợ ngày sau Cô Tô Mộ Dung Phục, sẽ trở thành đại danh đỉnh đỉnh đại nội tổng quản.

Vương Ngữ Yên không hề biết nàng vị kia ngày xưa biểu ca, bởi vì Thẩm Ngạo một chiêu này Lục Mạch Thần Kiếm sớm đã biến thành tên thái giám. Nghe đến Thẩm Ngạo hỏi thăm, nàng vội vàng xua tay nói "Biểu ca, ngươi đừng hiểu lầm ta ý tứ. Ngữ Yên hiện tại trong lòng chỉ có ngươi một người, đến mức Mộ Dung Phục. . . Hắn dù sao cùng Vương gia chúng ta có giao tình, ngươi nếu là nếu như giết hắn, ta sợ đến mẫu thân nơi đó không tiện bàn giao. Mà còn, ngươi từng nói Mộ Dung Bác lão gia tử còn tại nhân gian, hắn nếu là chết tại trong tay của ngươi, có thể hay không mang đến phiền phức?"

Nghe đến Vương Ngữ Yên lời này, Thẩm Ngạo nhẹ nhàng thở ra. Chí ít có thể nhìn ra, ngữ Yên muội tâm vẫn là hướng về phía bên mình.

Trên thực tế, liền tính Vương Ngữ Yên không có khuyên can, Thẩm Ngạo cũng sẽ không ngốc đến đi giết chết Mộ Dung Phục. Dù sao Mộ Dung Phục nếu như là chết tại tay mình, hắn cùng Vương Ngữ Yên ở giữa khẳng định sẽ lưu lại u cục.

Mà còn, chủ tuyến nhiệm vụ Mộ Dung Phục mệnh cách còn không có bài trừ, nếu là cứ như vậy không minh bạch chết rồi, nhiệm vụ không có cách nào hoàn thành làm sao bây giờ?

Không giết Mộ Dung Phục lý do có rất nhiều, nhưng ngay sau đó Thẩm Ngạo nhưng là không cần thiết cùng Vương Ngữ Yên đi giải thích.

Cười cười về sau, Thẩm Ngạo Hân Nhiên đáp ứng nói "Tốt a, Ngữ Yên tất nhiên không hi vọng ta giết hắn, như vậy ta liền lưu hắn một mạng. Bất quá ta hi vọng ngày sau Ngữ Yên trong lòng chỉ ghi nhớ lấy một mình ta, bằng không, ta có thể là sẽ ăn dấm."

Nghe nói Thẩm Ngạo cái này giải trí lời nói, Vương Ngữ Yên trong lòng vừa cảm động vừa áy náy. Cảm động tự nhiên là Thẩm Ngạo nguyện ý vì chính mình, mà không giết Mộ Dung Phục. Áy náy thì là nàng trong lòng biết lần này thả đi Mộ Dung Phục, chỉ sợ sẽ cho Thẩm Ngạo biểu ca mang đến càng nhiều phiền phức.

Tâm niệm ở giữa, Vương Ngữ Yên lúc này trong lòng làm cái quyết định. Nàng ngẩng đầu lấy dũng khí nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, rụt rè nói "Biểu ca, để Ngữ Yên làm ngươi thê tử tốt sao?"

"Đây là tự nhiên."

"Không, Ngữ Yên nói là hiện tại. Biểu ca, hiện tại liền muốn ta đi." Vương Ngữ Yên vội vàng nói.

Nhận qua phía trước kích thích về sau, Vương Ngữ Yên vạn phần sợ hãi, như là một ngày nào trong sạch của mình lại hủy ở trong tay người khác lời nói, vậy phải làm thế nào? Cho nên, nàng cấp thiết muốn cho chính mình đánh lên cái này Thẩm Ngạo biểu ca ký hiệu, trở thành hắn nữ nhân chân chính.

Làm một cái nữ nhân, muốn đem thân thể của mình kêu cho ngươi thời điểm, không quản là xuất phát từ lý do gì, trừ phi ngươi là não bị lừa đá mới sẽ đi cự tuyệt.

Thẩm Ngạo trong lòng biết Vương Ngữ Yên làm ra quyết định này, một mặt là bởi vì áy náy nghĩ đối mình làm ra một phen bồi thường. Một phương diện khác, thì là nội tâm của nàng cực độ thiếu hụt cảm giác an toàn, nghĩ trên người mình tìm tới dựa vào.

Nhưng không quản là xuất phát từ cái kia một nguyên nhân, Thẩm Ngạo đều không cần thiết bỏ lỡ cái này vô cùng tốt làm sâu sắc hai người quan hệ cơ hội.

Cổ đại nữ nhân, coi trọng bắt đầu từ một mực. Nếu là lần này có khả năng cầm xuống ngữ Yên muội một máu, cô nàng này chính là xác định vững chắc chạy không được.

Trêu ghẹo nhìn Vương Ngữ Yên xem xét, Thẩm Ngạo nhìn xung quanh bốn phía nói "Liền hiện tại? Cái này nhỏ nơi xay bột bên trong nếu là xem như chúng ta động phòng hoa chúc địa phương, khó tránh cũng quá vội vàng tùy tiện một điểm a? Yên Nhi hà tất nóng lòng như thế, ngươi cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn làm biểu ca ta nữ nhân sao?"

"Ngô ríu rít. . ." Nghe Thẩm Ngạo kiểu nói này, Vương Ngữ Yên mới bừng tỉnh phát giác, trước mắt nơi này xác thực không thích hợp đi cái kia Chu Công lễ, lập tức ngượng ngùng khó ngăn, trốn tại Thẩm Ngạo trong ngực không dám mạo hiểm ra mặt tới.

Thẩm Ngạo tiêu sái cười một tiếng, ôm trong ngực Vương Ngữ Yên thả người rời đi nhỏ nơi xay bột, hướng A Chu A Bích các nàng ngây ngô Tùng Hạc lâu tiến đến.

Nhỏ nơi xay bột mặc dù không thích hợp đi cái kia Chu Công lễ, nhưng Tùng Hạc lâu phòng khách nhưng là hoàn toàn không có vấn đề a..