Chương 723: Nói thẳng cho biết phía sau

Chương 723: Nói thẳng cho biết phía sau

Nhỏ nơi xay bột mặc dù không thích hợp đi cái kia Chu Công lễ, nhưng Tùng Hạc lâu phòng khách nhưng là hoàn toàn không có vấn đề a.

So với Vương Ngữ Yên cấp bách, tựa hồ Thẩm Ngạo càng thêm muốn nhanh chóng ngắt lấy bên dưới Vương Ngữ Yên đóa này thiên long thế giới xinh đẹp nhất hoa tươi.

Sớm tại lần đầu tiên nhìn thấy Vương Ngữ Yên lúc, hắn nhưng là liền có ý nghĩ như vậy.

Làm nhiều như vậy cố gắng, bây giờ không phải là vì giờ khắc này sao?

——

Hơn một canh giờ sau đó, Thẩm Ngạo liền mang Vương Ngữ Yên quay về nhà kia Tùng Hạc lâu nhà trọ. Đi tới cửa nhà trọ lúc, lại phát hiện A Chu cùng A Bích đã tại cửa ra vào chờ.

Mang theo Vương Ngữ Yên đi tới cửa ra vào, Thẩm Ngạo còn chưa kịp nói chuyện, A Chu liền khẩn trương đi lên trước, nhìn xem Thẩm Ngạo mang máu quần áo hỏi "Thẩm đại ca, ngươi cái này là thế nào? Vì sao lại thụ thương?"

A Chu quan tâm đầy đủ, để Thẩm Ngạo rất là hưởng thụ. Ừm! Trước mắt ngữ Yên muội đã thành công công lược, bên dưới một cái mục tiêu có phải là nên tạm định là A Chu?

Thẩm Ngạo cười khổ nhún vai, hồi đáp "Xảy ra chút ngoài ý muốn, đến mức nguyên nhân, cũng không phải là ta không muốn nói cho các ngươi. Mà là. . ." Nói đến đây, Thẩm Ngạo khó xử liếc nhìn Vương Ngữ Yên.

Vương Ngữ Yên sắc mặt một trận phiền muộn, do dự một chút về sau, vẫn là ngữ khí kiên định nói "Có một số việc, là nên để A Chu cùng A Bích các nàng biết. Biểu ca, việc này ta không nghĩ giấu diếm các nàng."

Nghe Vương Ngữ Yên kiểu nói này, A Chu cùng A Bích liền càng thêm tò mò.

Thẩm Ngạo ra vẻ bộ dáng thở dài, nói "Vậy được rồi, chúng ta đi vào trò chuyện tiếp, việc này một chốc cũng nói không hết."

Cứ như vậy Thẩm Ngạo mang theo ba nữ tiến vào Tùng Hạc lâu bên trong một gian phòng khách, khách này phòng là Thẩm Ngạo thuê ở, bất quá từ thanh toán bạc phía sau đến bây giờ, Thẩm Ngạo nhưng vẫn là lần đầu đi vào.

Tiến vào phòng khách về sau, ba nữ phân biệt đứng ngồi tại một chỗ bên cạnh bàn. Thẩm Ngạo mang theo ánh mắt tán thưởng quan sát Vương Ngữ Yên, A Chu A Bích liếc mắt. Liền mỹ mạo mà nói, Vương Ngữ Yên khẳng định là ba nữ bên trong nhất là xuất chúng. Càng là cẩn thận quan sát, càng có thể cảm nhận được trên người nàng loại kia nhẹ nhàng khí thế xuất trần. Lại thêm tinh xảo ngũ quan dung mạo, cùng duyên dáng yêu kiều dáng người, không thẹn với thiên long thế giới đệ nhất mỹ nữ.

Đến mức A Chu cùng A Bích nha, bởi vì niên kỷ nhỏ nhắn xinh xắn nguyên nhân, mười lăm mười sáu tuổi ở đời sau chỉ có thể xưng là la lỵ, nữ nhân khí tức các nàng còn chưa hoàn toàn có đủ. Cho nên, đối với mỹ mạo của các nàng, Thẩm Ngạo ngược lại không tốt đánh giá.

Ân, chỉ có thể nói, hai cái cô nàng tướng mạo rất là được người ta yêu thích, mà còn cho người một loại búp bê tinh xảo mỹ cảm.

"Ngữ Yên, việc này ngươi đến nói, vẫn là ta đến nói?" Ngồi về sau, Thẩm Ngạo liếc nhìn Vương Ngữ Yên.

Vương Ngữ Yên nắm chặt lại quyền, lông mày khẽ nhíu lắc đầu nói ". Vẫn là biểu ca ngươi đến nói a, đối với nam nhân kia, ta không nghĩ lại đánh giá cái gì."

"Như vậy, vậy được rồi. . . A Chu cô nương, ta biết lần này ngươi theo ta đi ra, là vì tìm kiếm ngươi cái kia thất lạc muội muội cùng mẫu thân vết tích. Ngươi cùng A Bích, đều là Yến Tử Ổ Mộ Dung Phục người bên cạnh. Bây giờ, ra dạng này một cọc sau đó, ta thực tế không biết nên làm sao đối mặt các ngươi mới tốt." Thẩm Ngạo đại diêu kỳ đầu cười khổ.

Nghe Thẩm Ngạo lời ấy, hai nữ liền càng thêm tò mò.

A Chu khẩn trương dắt lấy Thẩm Ngạo tay, hỏi tới "Thẩm đại ca, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi mau nói a. . ."

A Chu gặp Thẩm Ngạo trên thân mang theo thương thế, hiển nhiên cũng đoán được sự tình không có đơn giản như vậy. Mà còn, đây chính là quan hệ đến nàng ngày sau có thể hay không tìm tới muội muội mình cùng mẫu thân chuyện trọng đại. Loại này thời điểm, nàng tự nhiên sẽ lòng nóng như lửa đốt.

Lập tức, Thẩm Ngạo liền đem Thiên Ninh Tự sự tình, thế cho nên nhỏ nơi xay bột bên trong phát sinh tất cả kỹ càng nói tới. Bởi vì có Vương Ngữ Yên ở đây, Thẩm Ngạo tận lực dùng một cái người đứng xem câu nói đi giải thích. Không có quá mức cảnh cáo Mộ Dung Phục hình tượng, cũng không có là Mộ Dung Phục bận tâm mặt mũi gì, tất cả lấy sự thật làm chuẩn tắc.

Nghe xong Thẩm Ngạo một phen trình bày, A Chu cùng A Bích hai nữ đều là ngây dại.

Gặp Vương Ngữ Yên không có chút nào ý phản bác, hai nữ tự nhiên có khả năng đoán được cái này Thẩm đại ca nói hẳn không phải là lời nói dối. Biểu Tiểu Thư từng như vậy thích Mộ Dung công tử, như thế nào lại kết hợp người khác tới lừa gạt các nàng đâu?

Như vậy chiếu nói như vậy, tất cả những thứ này đều là thật?

Thông qua Thẩm Ngạo giải thích, Mộ Dung Phục chỗ bại lộ xấu xí khuôn mặt cùng ác liệt bản tính, để hai nữ sâu sắc không nói gì đối mặt.

Một phương diện, hai nữ là Yến Tử Ổ người, loại này thời điểm tự nhiên nên giữ gìn Mộ Dung Phục hình tượng. Thế nhưng một phương diện khác, Mộ Dung Phục sở tác sở vi, xác thực tương đối khiến người chán ghét. Cầm một cái nữ nhân tính mệnh cùng nhau cưỡng ép, đồng thời nhờ vả Tây Hạ quốc cam nguyện làm cái kia Tây Hạ Nhất Phẩm Đường nanh vuốt.

Liền tính A Chu A Bích muốn giữ gìn Mộ Dung Phục, lúc này cũng không biết từ đâu giữ gìn.

Thẩm Ngạo đem tất cả nói thẳng sáng tỏ về sau, mới lắc đầu nói "A Chu cô nương, A Bích cô nương, mặc dù ta biết hai vị đều là tâm địa thiện lương cô nương tốt. Nhưng ta muốn nói là, trải qua sự tình lần này về sau, ta cùng Mộ Dung Phục ở giữa chắc chắn sẽ trở thành không chết không thôi đối thủ. Các ngươi phải chăng còn nguyện ý lưu tại bên cạnh ta, ta cũng không tại cưỡng cầu. Ta vô ý cùng Mộ Dung Phục là địch, nhưng xảy ra chuyện như vậy, là ai cũng không nghĩ ra. Có lẽ các ngươi cảm thấy, đây là ta bịa đặt đi ra tin tức giả, nói với các ngươi những này là có mưu đồ khác. Những này, ta đều không muốn lại nhiều làm giải thích. Trước mắt sắc trời đã tối, hai vị không ngại trở về phòng suy tính một chút, ta Thẩm Ngạo đến tột cùng có đáng giá hay không được các ngươi tín nhiệm."

"Ta là người ân oán phân minh, thậm chí trước đây đối Mộ Dung công tử còn có chút ngưỡng mộ. Chỉ là hôm nay gặp mặt, thật là làm ta thất vọng. Đường đường Cô Tô Mộ Dung gia chủ, lại bằng lòng sung làm Phiên Bang tay chân không nói, vậy mà còn hung ác đến quyết tâm đến đối Ngữ Yên xuất thủ. Vô luận như thế nào, ta là tuyệt sẽ không lại cùng dạng này người lai vãng. A Chu cô nương nếu là lại cùng ta cùng đi mà đi, thế tất đến thoát ly Yến Tử Ổ. Như vậy đến tột cùng nên lựa chọn thế nào, ta cảm thấy vẫn là có A Chu cô nương chính ngươi đến quyết định đi."

Thẩm Ngạo biểu hiện ra một bộ rất là thẳng thắn hòa bình cùng thái độ. Kỳ thật người này đơn giản là bóp chuẩn A Chu uy hiếp, trong thiên hạ có thể giúp nàng tìm tới thất lạc muội muội cùng người của mẫu thân, chỉ có chính mình một cái. Huống chi, lại được biết Mộ Dung Phục bộ mặt thật về sau, nàng thật sẽ còn lưu tại Yến Tử Ổ sao?

"Thẩm đại ca, sự tình hôm nay, đối với chúng ta xung kích xác thực quá lớn. Có thể hay không để ta suy nghĩ thêm một đêm, ngày mai cho ngươi trả lời chắc chắn?".