Chương 724: Vương Ngữ Yên thuế biến

Chương 724: Vương Ngữ Yên thuế biến

A Chu cùng A Bích hai nữ sắc mặt phức tạp liếc mắt nhìn nhau, lập tức A Chu chủ động đứng ra mở miệng nói ra "Thẩm đại ca, sự tình hôm nay, đối với chúng ta xung kích xác thực quá lớn. Có thể hay không để ta suy nghĩ thêm một đêm, ngày mai cho ngươi trả lời chắc chắn?"

A Chu giờ phút này cho ra trả lời chắc chắn, hiển nhiên không đủ Thẩm Ngạo hài lòng.

Thẩm Ngạo như có thâm ý nhìn hai nữ liếc mắt, gật đầu nói "A Chu, A Bích cô nương, các ngươi từ nhỏ từ Yến Tử Ổ nuôi dưỡng lớn lên, bây giờ tâm hướng về Mộ Dung công tử, ta có thể lý giải. Nhưng có một chút các ngươi cần biết chính là, Cô Tô Mộ Dung thị vốn là Tiên Ti tộc Yến Quốc hoàng thất hậu duệ, năm đó Yến Quốc bị diệt, bọn họ là tránh né truy sát chạy trốn tới Giang Nam ẩn cư sinh hoạt, nhưng một mực không có từ bỏ phục quốc chi niệm. Từ trước mắt ta biết tình huống, Mộ Dung gia tộc chuẩn bị việc này nhiều năm. Một mực mong mỏi phiên giúp xâm lấn ta Đại Tống, để cho bọn họ có cơ hội thừa dịp loạn khởi sự, phục hưng bọn họ cái gọi là Đại Yến quốc."

"Lần này Mộ Dung Phục giả mạo Tây Hạ võ sĩ, nhờ vả đến Tây Hạ Nhất Phẩm Đường dưới trướng, nguyên do đơn giản là muốn mượn thế ngồi đợi thời cơ, một khi hắn tại Tây Hạ xây lập uy nhìn, liền có thể kích động Tây Hạ cùng Đại Tống toàn diện khai chiến. Cứ như vậy, Mộ Dung Phục liền có thể có thể thừa dịp, bằng vào bọn họ các đời quyến nuôi giang hồ dân liều mạng, đoạt Giang Nam Chi Địa thành lập Đại Yến quốc. Cùng cái khác Phiên Bang người, chia ăn Đại Tống cục thịt béo này. Hai vị cô nương mặc dù là Yến Tử Ổ người, nhưng Yến Tử Ổ chỉ là tiểu gia, hai vị cô nương không nên quên, các ngươi đồng thời cũng là người Hán một phần tử. Trợ giúp Mộ Dung Phục, không khác trợ Trụ vi ngược, để người Hán giang sơn bị Phiên Bang người công hãm, từ đây người Hán biến thành ngoại tộc người nô lệ. Ta thực tế không đành lòng nhìn thấy hai vị cô nương, trở thành Đại Tống quốc vong tộc diệt chủng hung phạm giúp đỡ, cho nên mới có cái này một lời, nhìn hai vị cô nương thận trọng cân nhắc."

Thẩm Ngạo những lời này, không thể bảo là không tinh diệu. Giang hồ người mặc dù không nhận triều đình quản chế, nhưng bên trong trong lòng vẫn là có chủng tộc quan niệm. Nếu không, ngày xưa Võ Lâm các phương cao thủ cũng sẽ không bị Mộ Dung Bác cổ động, đi phục sát Tiêu Viễn Sơn người một nhà. Đồng dạng, Kiều Phong cũng sẽ không vì đình chiến Tống Liêu hai quốc giao chiến, mà không tiếc tự sát chết.

A Chu cùng A Bích mặc dù là nữ tử thân, thế nhưng thử nghĩ nghĩ, để lớn như vậy Đại Tống quốc bị Phiên Bang hủy diệt, để ngàn vạn người Hán biến thành ngoại tộc người nô lệ, lấy hai nữ tính cách chỗ nào có thể nhẫn tâm phạm phải dạng này tội nghiệt.

Đương nhiên Mộ Dung Phục muốn phục quốc sự tình, không khác hoa trong nước trăng trong gương, dạng này dã tâm căn bản không có khả năng thực hiện. Thế nhưng A Chu A Bích hai nữ không hiểu rõ tình hình a! Mà Thẩm Ngạo cần làm, chính là đem hai nữ lưu lại, triệt để tuyệt các nàng về Yến Tử Ổ suy nghĩ.

Quả nhiên, nghe đến Thẩm Ngạo dạng này một lời nói về sau, hai nữ mặt mày một trận thất sắc, thần sắc cũng biến hóa rất nhiều.

"Thẩm đại ca, cái kia. . . Vậy chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải? Ngày xưa, Mộ Dung lão gia tử đãi chúng ta không tệ, nếu là cứ như vậy vứt bỏ công tử gia không để ý, chúng ta. . ." A Chu cùng A Bích mờ mịt nhìn hướng Thẩm Ngạo, khóe mắt rưng rưng mang theo vẻ u sầu hỏi.

"Mộ Dung Phục cần phục quốc, dựa vào các ngươi hai cái nhược nữ tử khả năng giúp đỡ đến hắn cái gì? Ta chỉ muốn không hi vọng, hai vị cô nương làm ra thương tiếc chung thân sự tình tới. Nói đến thế thôi, A Chu A Bích cô nương, các ngươi trước tạm trở về phòng suy nghĩ thật kỹ một phen đi." Thẩm Ngạo đem nên nói đều nói, đến mức làm sao làm quyết định sự tình, tự nhiên là để lại cho hai nữ đi quyết định.

Ân, tin tưởng dưới tình huống như vậy, hai nữ có thể lựa chọn đường cũng chỉ có một đầu. Nhìn như đem làm quyết định quyền lực giao cho các nàng, kì thực Thẩm Ngạo sớm đã thấy rõ kết quả.

A Chu cùng A Bích mang theo thần sắc mờ mịt thối lui ra khỏi Thẩm Ngạo trong phòng, trong phòng liền chỉ còn bên dưới Thẩm Ngạo cùng Vương Ngữ Yên hai người.

Xem tại trước mắt Vương Ngữ Yên, Thẩm Ngạo trong lòng ngăn không được một trận thèm ăn nhỏ dãi. Bất quá mới vừa nói xong trầm trọng như vậy chủ đề, Thẩm Ngạo tự nhiên biết nên hóa giải một chút tức giận.

Ngắm nhìn Vương Ngữ Yên, Thẩm Ngạo chậm rãi hỏi "Yên Nhi, hôm nay ngươi lựa chọn nương nhờ cho ta Thẩm Ngạo, ngày sau sẽ không hối hận sao?"

Vương Ngữ Yên trong lòng còn tại phiền muộn Mộ Dung Phục sự tình, nghe đến Thẩm Ngạo lời này về sau, tâm tư lập tức thay đổi tới, ánh mắt thùy mị mười phần, vô cùng trả lời khẳng định nói ". Ngữ Yên làm sao sẽ hối hận đâu? Ngược lại là trong lòng một mực lo lắng biểu ca ngươi, có thể hay không bởi vì Mộ Dung Phục sự tình mà lòng sinh không vui. . . Kinh lịch nhiều như thế, Ngữ Yên cho tới bây giờ mới hiểu được, ngươi mới là ta sinh mệnh trọng yếu nhất, đáng giá nhất trân quý người."

Thẩm Ngạo nhẹ nhàng cười một tiếng, thuận tay đem Vương Ngữ Yên kéo vào trong ngực.

Thẩm Ngạo hôn một chút Vương Ngữ Yên gò má, ôn nhu nói "Yên Nhi, ta Thẩm Ngạo kiếp này đều không phụ ngươi! Ngươi chỉ cần yên tâm cả một đời, ở bên cạnh ta làm cái hạnh phúc nữ nhân là được rồi."

Nương theo câu này khiến Vương Ngữ Yên cảm thấy phương tâm ngọt ngào lời nói, nàng không lưu loát đáp lại Thẩm Ngạo tất cả..