Chương 725: Akatsuki mời chào

Chương 725: Akatsuki mời chào

Một phen mưa gió sau đó.

Vương Ngữ Yên tất nhiên đã nhận định Thẩm Ngạo làm nàng làm bạn chung thân nam nhân, như vậy giờ phút này tự nhiên sẽ không có nửa phần hối hận.

Lược bớt một ngàn chữ. . .

Đáng nhắc tới chính là, giờ phút này Vương Ngữ Yên đối Thẩm Ngạo độ trung thành đã cao tới bảy mươi. Nói cách khác, chỉ cần tình cảm tiến thêm một bước, liền đầy đủ khế ước là phụ thuộc anh hùng.

Đến mức Mộ Dung Phục cái kia không may gia hỏa, chỉ có thể bày tỏ tiếc nuối, dạng này diễm phúc hắn là vô phúc hưởng thụ.

Lại nói, hiện tại cho dù hắn sáng tạo lên Đại Yến quốc, không có nối dõi tông đường đồ chơi kia, Mộ Dung Thế Gia cuối cùng vẫn là sẽ mẫn diệt tại thế a?

——

Một phương diện, Thẩm Ngạo cùng Vương Ngữ Yên tại cái này nhà trọ phòng ốc bên trong hưởng thụ cái kia tề nhân chi phúc. Một phương diện khác, so sánh với Thẩm Ngạo cái này mang theo mỹ nữ cùng hoan hưởng thụ, Mộ Dung Phục trước mắt tình trạng sẽ phải xui xẻo hơn nhiều.

Từ nhỏ nơi xay bột thoát đi đi ra về sau, hắn bốc lên mưa rào xối xả liên tiếp chạy trốn mấy chục dặm lộ trình, đến cuối cùng cái này mới trọng thương trong người, dẫn đến thể lực chống đỡ hết nổi ngất đi.

Đợi đến hắn tỉnh lại lúc, lại phát hiện thân ở một cái u ám hoàn cảnh bên trong. Bốn phía, đều là phong bế thạch thất.

Đối mặt cái này hoàn cảnh lạ lẫm, Mộ Dung Phục lúc này liền đánh thức. Sau khi tỉnh lại, hắn vội vàng dò xét chính mình dưới khố thương thế, một phen dò xét về sau, hắn lộ ra tuyệt vọng cùng sâu sắc oán độc thần sắc tới.

Phía dưới trứng, quả thật là không có, mà lại là hai viên bị cùng nhau đánh nát. Bây giờ chính mình chỗ kia thương thế, mặc dù được đến kịp thời băng bó cùng cứu chữa, nhưng ngày sau dùng để nối dõi tông đường là khẳng định không có trông chờ.

"Thẩm Ngạo! Ta Mộ Dung Phục đời này cùng ngươi không chết không thôi." Mộ Dung Phục giận dữ hơi vung tay, rất nhanh lại bắt đầu nghi hoặc tại sao mình lại đặt mình vào nơi đây nguyên nhân.

Đến tột cùng là ai cứu chính mình, đồng thời thay băng bó thương thế?

Còn có, tại sao mình lại thân ở cái này u ám trong thạch thất?

Cũng đúng lúc này, trong thạch thất vang lên một thanh âm "Ngươi đã tỉnh? Mộ Dung Phục."

"Là ai?" Mộ Dung Phục cảnh giác đưa mắt tứ phương, lúc này mới phát hiện, có bảy cái thân ảnh người mặc màu đen áo choàng, quỷ dị đứng tại cách đó không xa.

Phía trước không có phát hiện đối phương, chính là bởi vì đối phương đều trên người mặc màu đen áo choàng nguyên nhân. Mà còn, bảy người này tu vi hiển nhiên không yếu, bằng không cũng không đến mức để Mộ Dung Phục chậm chạp không có cảm ứng được bọn họ khí tức.

Bảy người đặt song song từ trong bóng tối đi ra, lúc này Mộ Dung Phục cũng coi như dò xét rõ ràng đối phương ăn mặc.

Bảy người người mặc cao cổ áo khoác màu đen, áo khoác bên trên còn thêu lên mấy đóa màu đỏ tường vân, nói tóm lại, mang cho người ta chính là một loại quỷ dị cùng không hài hòa khí tức.

Căn cứ đối phương y phục, Mộ Dung Phục rất khó nhận ra đối phương đến tột cùng ra sao lai lịch.

Trải qua vừa bắt đầu kinh ngạc sau đó, Mộ Dung Phục rất nhanh bình phục lại cảm xúc trong đáy lòng, ngữ khí lạnh lùng hỏi "Là các ngươi, cứu ta sao?"

"Xem ra ngươi phản ứng ngược lại không kém, sơ bộ có đủ gia nhập chúng ta 'Akatsuki' tổ chức tư cách." Cầm đầu tên kia người áo đen ánh mắt lóe lên một cái, thong thả nói một câu.

Ân, nếu như lúc này Thanh Loan cung chúng nữ tại nơi này, khẳng định sẽ liếc mắt nhận ra thân phận của hắn tới.

Con hàng này không phải Thiên Tự Quân thủ lĩnh Triệu Cao sao? Còn có cái này thân sơn trại cảm giác mười phần áo đen áo choàng, cùng với 'Akatsuki' tổ chức như thế khiến người nhổ nước bọt cảm giác tràn đầy danh tự.

Không thể chê, trước mắt bảy người khẳng định là Thẩm Ngạo ác thú vị an bài lâm thời diễn viên.

Hệ thống không phải nói cần bài trừ Bát Bộ Thiên Long mệnh cách sao? Dứt khoát Thẩm Ngạo không biết nên từ nơi nào bài trừ lên, dứt khoát liền chơi đùa lung tung một phen chứ sao.

Mộ Dung Phục không biết hắn sắp muốn đối mặt bảy vị Thiên Tự Quân mang đến cho hắn tẩy não giáo trình, nghe đến đối phương công bố là cái gì 'Akatsuki' tổ chức về sau, hắn theo bản năng cảm giác được bảy người này lai lịch khẳng định không hề tầm thường.

"Tự giới thiệu mình một chút, bỉ nhân chính là Akatsuki thủ lĩnh, ngươi có thể gọi ta Uchiha Madara." Thiên Tự Quân Triệu Cao, dựa theo Thẩm Ngạo an bài kịch bản giống như nói.

"Còn lại sáu vị, bọn họ danh tự phân biệt kêu: Pain, tuyệt, Uchiha Itachi, Orochimaru, Hidan, Kakuzu."

Chờ một chút, là lông Akatsuki chỉ có bảy người? Số người này không đúng!

Khụ khụ, không có cách, ai kêu trước mắt Thẩm Ngạo dưới trướng Thiên Tự Quân nhân viên tương đối thiếu thốn đâu? Còn lại phần lớn Thiên Tự Quân, đều bị hắn điều động đến Đại Tống, Liêu quốc, Đại Lý, Tây Hạ vài quốc gia tìm hiểu tình báo cùng bố trí nhiệm vụ đi.

Cho nên cố hết sức mới là Mộ Dung Phục lâm thời xây dựng như thế một cái Akatsuki, dù sao cái này Mộ Dung Phục lại chưa có xem hỏa chó Ninja, hắn nào biết được Akatsuki đến tột cùng có bao nhiêu người?

Mộ Dung Phục nghe xong Triệu Cao giới thiệu về sau, khẽ cau mày một cái, không vui nói "Những tên này đều thật kỳ quái, các ngươi hẳn là đang tiêu khiển ta?"

"Không, những tên này chỉ là chúng ta gia nhập Akatsuki một loại danh hiệu. Mà chân thực tính danh, là tuyệt đối sẽ không hướng về bất kỳ ai lộ ra. Có lẽ Mộ Dung công tử ngươi cho rằng võ công của ngươi, tại đương thời xem như là nhất lưu tiêu chuẩn. Nhưng ta không thể không tiếc nuối nói cho ngươi, lấy võ công của ngươi tu vi, đối chúng ta Akatsuki bảy người đến nói, đều hơi có vẻ hơi không đáng chú ý." Triệu Cao xem thường nhún vai một cái nói.

Mộ Dung Phục hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói "Thật sự là cuồng vọng! Theo ý ngươi, các ngươi bảy người võ công đều muốn thắng qua ta Nam Mộ Dung? Như vậy ta cũng phải lãnh giáo một chút, chư vị đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại." Nói xong lời này, Mộ Dung Phục không nói lời gì hướng một người trong đó công tới.

Không khéo chính là, hắn lựa chọn đối tượng, chính là phía trước đóng giả Kiều Phong cái kia Thiên Tự Quân, vị này Thiên Tự Quân tinh thông nhất võ công chính là Hàng Long Thập Bát Chưởng.

Đón Mộ Dung Phục ra chiêu, phía trước đóng giả 'Kiều Phong' hiện tại thế thân là 'Pain' Thiên Tự Quân thốt nhiên xuất thủ, hai đạo vàng óng ánh Long Văn sóng khí, tại hắn lòng bàn tay tạo nên.

"Rống —— ——." Một chưởng đã ra, bí mật mang theo phong lôi thế hướng Mộ Dung Phục đối diện đánh tới..