Chương 726: Bại! Bại! Bại! Bại! Bại!

Chương 726: Bại! Bại! Bại! Bại! Bại!

Nhìn thấy cái kia đóng vai 'Pain' Thiên Tự Quân phất tay thi triển ra Hàng Long Thập Bát Chưởng đến, Mộ Dung Phục lập tức sợ đến trợn mắt líu lưỡi. Người này làm sao lại Cái Bang Hàng Long Thập Bát Chưởng? Hàng Long Thập Bát Chưởng chẳng lẽ không phải cái kia Bắc Kiều Phong độc môn tuyệt kỹ sao?

Nghe nói Cái Bang tứ đại Truyền Công Trưởng Lão, cũng sẽ chỉ trong đó bốn nhận Hàng Long Thập Bát Chưởng. Các đời đến nay, trừ bang chủ Cái bang có khả năng tu luyện Hàng Long Thập Bát Chưởng bên ngoài, còn lại bất luận kẻ nào đều không có tư cách tu luyện môn võ công này.

Vì sao người trước mắt này sẽ Hàng Long Thập Bát Chưởng?

Mộ Dung Phục trong lòng mặc dù sợ hãi đan xen, nhưng trên tay công phu nhưng là không một chút nào chậm, lúc này phất tay thi triển ra Mộ Dung gia gia truyền tuyệt kỹ Đấu Chuyển Tinh Di.

Theo lý thuyết, Đấu Chuyển Tinh Di môn võ công này tinh diệu trình độ, tuyệt đối không tại Hàng Long Thập Bát Chưởng phía dưới, thậm chí ở mức độ rất lớn so Hàng Long Thập Bát Chưởng còn muốn càng lợi hại hơn. Nhưng vấn đề ngay tại ở, Mộ Dung Phục những năm này đều đem thời gian tiêu vào tu luyện còn lại các môn các phái võ công đi lên, dẫn đến hắn đối Đấu Chuyển Tinh Di lĩnh ngộ cùng tu luyện, còn vẻn vẹn lưu lại tại sơ kỳ giai đoạn.

Trái lại cái này đóng vai 'Pain' Thiên Tự Quân, hắn trừ chủ tu Tịch Tà Kiếm Phổ cùng Hấp Tinh Đại Pháp bên ngoài, duy nhất tinh tu võ công chính là Hàng Long Thập Bát Chưởng.

Hai người giao thủ về sau, chênh lệch lập tức liền thể hiện ra tới. Đối mặt Thiên Tự Quân cái kia uy thế hung mãnh Hàng Long Thập Bát Chưởng, lấy Mộ Dung Phục đối Đấu Chuyển Tinh Di nắm giữ, căn bản là không có cách làm đến 'Lấy đạo của người, trả lại cho người' . Mấy hiệp xuống, Mộ Dung Phục chính là bắt đầu ngăn cản khó chống, một cái sơ suất ở giữa, trực tiếp bị cái kia Thiên Tự Quân một chưởng cho đánh ra.

Thân hình của hắn chật vật tại trên mặt đất lăn xuống vài vòng, phụt phun ra một cái tụ huyết tới.

"Ngươi. . ." Mộ Dung Phục ngạc nhiên đầy mặt nhìn xem đánh bại chính mình người kia, ánh mắt bên trong trừ tràn đầy không dám tin bên ngoài, chính là không lời đả kích cùng sa sút tinh thần.

Chính mình tiêu phí như vậy nhiều tinh lực, kiêm tu bách gia chi trường võ công, khổ luyện nhiều năm như vậy, quay đầu lại vậy mà thua ở một cái liền tên thật cũng không biết trong tay đối thủ.

Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung. . . Xưng hô như vậy thật có hiệu quả sao? Cho dù chính mình là bị ca tụng là bên trong Nguyên Vũ rừng hai đại tuyệt đỉnh cao thủ một trong, giờ phút này còn không phải cùng dạng tùy tiện thua ở trong tay đối phương?

Mộ Dung Phục trong lòng tràn đầy bi thương cùng tuyệt vọng, chỉ cảm thấy đời này phục hưng Đại Yến sợ là rốt cuộc vô vọng.

Không thể không nói, Mộ Dung Phục gia hỏa này từ vừa mới bắt đầu liền đi lầm đường. Năm đó Mộ Dung gia tiên tổ thành lập Hoàn Thi Thủy Các, vì chính là có thể một mình sáng tạo một môn có khả năng tài nghệ trấn áp Võ Lâm Tuyệt Thế Võ Công. Rõ ràng chính là, cuối cùng vị này tiên tổ thành công. Hắn sáng chế ra Đấu Chuyển Tinh Di môn võ công này, đồng thời bằng vào bộ này võ công hắn độc bộ giang hồ, lại không địch thủ.

Bất quá Đấu Chuyển Tinh Di bộ này võ công tu luyện tới đại thành, cần cực kỳ cao thâm nội lực, cùng với đối Đấu Chuyển Tinh Di ngày đêm không ngừng siêng năng tu luyện.

Trái lại Mộ Dung Phục tiểu tử này đâu? Nắm giữ Đấu Chuyển Tinh Di dạng này tuyệt thế thần công, ngược lại tiêu phí dư thừa tâm tư đi nghiên cứu còn lại môn phái cùng con đường rác rưởi võ công. Quay đầu lại nhà mình Đấu Chuyển Tinh Di không có tu luyện tới đại thành, nội lực đem so sánh Kiều Phong dạng này đỉnh cấp cao thủ lại chênh lệch một bậc. Đây mới là dẫn đến hắn bị Đoàn Dự, Kiều Phong bọn họ cho ngược đến bán thân bất toại chân tướng a!

Nhìn chung giang hồ tuyệt đỉnh cao thủ, chân chính tinh thông võ công tuyệt kỹ thường thường đều là một loại hoặc hai ba loại. Đoàn Dự chỉ tu luyện Lăng Ba Vi Bộ cùng Lục Mạch Thần Kiếm, cho nên đối địch lúc hắn có khả năng làm đến trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, toàn lực bằng vào Lục Mạch Thần Kiếm đối địch.

Kiều Phong dựa vào Hàng Long Thập Bát Chưởng đánh khắp thiên hạ không có địch thủ, đó là bởi vì hắn đối Hàng Long Thập Bát Chưởng bộ này võ công đã tinh tu đến Đại Thành Chi Cảnh. Quản hắn đối thủ tu luyện chính là cái gì võ công, hết thảy dựa vào Hàng Long Thập Bát Chưởng là có thể đem người toàn bộ đánh ngã.

Lại không tốt, giống Đoàn Duyên Khánh loại này tinh tu Nhất Dương Chỉ gia hỏa, mặc dù nội lực chỉ có Ảnh Bộ cảnh tầng chín, nhưng nhân gia thực lực chân thật không như thường xong bạo Mộ Dung Phục mười con phố?

Mộ Dung Phục đâu? Nhà mình Đấu Chuyển Tinh Di luyện đến không tới nơi tới chốn, hoa nhiều ý nghĩ như vậy đi học các môn các phái mấy chục loại kiếm pháp, chắc hẳn hắn tòa long thành kia kiếm pháp luyện đến cũng liền Nhị Lưu tiêu chuẩn. Đỉnh cấp võ công, chỉ là miễn cưỡng có khả năng dung hội quán thông. Mà bàng môn tà đạo những cái kia võ công chiêu thức, lại căn bản không coi là gì. Gặp phải thực lực bình thường đối thủ, còn có thể huyễn khốc khoe khoang một cái, có thể nếu là đối địch cao thủ chân chính, Mộ Dung Phục vấn đề liền bạo lộ ra.

Rất rõ ràng, vào giờ phút này Mộ Dung Phục quẫn cảnh chính là như vậy.

Triệu Cao ánh mắt trêu tức nhìn người này liếc mắt, trong lòng thầm than chủ nhân đối với người này đánh giá quả nhiên không giả.

Tất nhiên chủ nhân mệnh lệnh nhóm người mình, phải thật tốt cho Mộ Dung Phục tẩy não một phen. Như vậy trước lúc này, tự nhiên phải làm cho hắn tâm phục khẩu phục.

Lập tức Triệu Cao khua tay nói "Tuyệt, Uchiha Itachi, Orochimaru, Hidan, Kakuzu, vì hướng Mộ Dung công tử chứng thực một chút, chúng ta Akatsuki thực lực chân thật tuyệt không phải giả tạo, các ngươi lần lượt cùng hắn luận bàn một cái đi."

Nghe đến Triệu Cao mệnh lệnh, đóng vai 'Tuyệt' tên kia Thiên Tự Quân không nói hai lời tiến lên một bước. Ân, con hàng này tu luyện chính là 'Càn Khôn Đại Na Di' võ công tự nhiên là tại Thanh Loan cung Tàng Thư Các bên trong tu luyện.

. . .

Đối mặt 'Tuyệt' khiêu chiến, Mộ Dung Phục không thể không chật vật đứng lên lại lần nữa đối địch. Kết quả, hắn tự nhiên là không có chút hồi hộp nào bại hoàn toàn. Đồng thời, 'Tuyệt' Càn Khôn Đại Na Di còn bị Mộ Dung Phục tưởng lầm là tuyệt học gia truyền Đấu Chuyển Tinh Di. Cái này, Mộ Dung Phục trong lòng rung động liền càng thêm mãnh liệt.

Tiếp sau 'Tuyệt' về sau, đóng vai 'Uchiha Itachi' Thiên Tự Quân hóa trang lên sân khấu, ân, con hàng này tu luyện chính là Cửu Âm Chân Kinh phía trên võ công.

Sau đó là 'Orochimaru' hắn tu luyện chính là Độc Cô Cửu Kiếm.

Lại sau đó là 'Hidan' hắn tu luyện chính là Lục Mạch Thần Kiếm.

Cuối cùng là 'Kakuzu' hắn tu luyện chính là Thiếu Lâm 72 Tuyệt Kỹ.

Đối mặt những này Thiên Tự Quân từng cái khiêu chiến, Mộ Dung Phục gặp phải kết quả là: Bại! Bại! Bại! Bại! Bại!

Sáu người, đều không ngoại lệ đều đem Mộ Dung Phục cho đánh bại.

Trong lúc nhất thời, Mộ Dung Phục đầy mặt tuyệt vọng biểu lộ, quỳ rạp xuống đất, hai mắt vô thần.

"Mộ Dung Phục, chúng ta Akatsuki biết ngươi những năm gần đây khổ tâm kinh doanh, chính là vì phục hưng Đại Yến quốc. Không khéo chính là, Akatsuki chung cực mục tiêu cũng là vì phá vỡ thiên hạ này, trở thành khống chế thế gian này người thống trị chí cao. Thực lực của chúng ta, tin tưởng ngươi cũng thấy được. Ngươi cảm thấy bằng vào chúng ta bảy người liên thủ, trên đời này còn có người sẽ là đối thủ của chúng ta sao?".