Chương 727: Mộ Dung Phục cùng Tịch Tà Kiếm Phổ

Chương 727: Mộ Dung Phục cùng Tịch Tà Kiếm Phổ

Nghe Triệu Cao nghe được lời này, Mộ Dung Phục ánh mắt tuyệt vọng bên trong không khỏi một lần nữa nổi lên hưng phấn thần thái.

Đúng a! Chỉ cần mình gia nhập cái này Akatsuki, lo gì không thể phục hưng Đại Yến quốc? Còn có cái kia Thẩm Ngạo, chỉ cần mình gia nhập Akatsuki, như vậy cuối cùng sẽ có một ngày nhất định có thể đủ giết hắn.

Mang theo dạng này một cái ý nghĩ, Mộ Dung Phục ngữ khí kiên định mà hỏi "Ta phải làm như thế nào, mới có thể gia nhập Akatsuki?"

Triệu Cao trên mặt không khỏi lộ ra vui sướng nụ cười, híp mắt thong thả nói "Muốn gia nhập Akatsuki, liền trước hết trải qua tổ chức chúng ta thử thách. Thứ nhất, ngươi cần hoàn thành tổ chức cho ngươi truyền đạt thử thách nhiệm vụ. Thứ hai, ngươi cần uống vào tổ chức một loại đặc thù độc dược."

Nghe đến Triệu Cao lời này, Mộ Dung Phục trên mặt lập tức lộ ra kiêng kị biểu lộ.

"Uống vào độc dược, chẳng phải là nói ngày sau ta liền muốn bị quản chế tại người? Nếu là gia nhập đắt tổ chức, cần trả giá dạng này đại giới, như vậy xin thứ cho ta không thể đáp ứng chư vị." Mộ Dung Phục cắn răng, nặng nói nói.

"Mộ Dung công tử đừng có gấp, trước hết nghe tại hạ nói hết lời. Ngươi nếu là gia nhập chúng ta Akatsuki lời nói, như vậy chẳng những có thể thu hoạch được tài sản to lớn, quyền lực, đồng thời còn có khả năng tu luyện tới mấy môn tuyệt đỉnh võ công. Giống cái kia Cái Bang Hàng Long Thập Bát Chưởng, cùng với Đại Lý Đoàn Thị Lục Mạch Thần Kiếm, ngươi toàn bộ đều có thể tu luyện. Trừ cái đó ra, còn có mặt khác một bộ tuyệt đỉnh võ công Tịch Tà Kiếm Phổ, chúng ta cũng có thể tặng cho Mộ Dung công tử." Nói đến đây, Triệu Cao híp mắt, tiếp tục trêu tức nói ". Thử hỏi Mộ Dung công tử lại thu được nhiều như thế chỗ tốt về sau, trả giá hơi một chút xíu đại giới, chẳng lẽ không là chuyện đương nhiên sao? Dù sao, trên thế giới này cũng không có cơm trưa miễn phí."

Nghe đến Triệu Cao lời này, Mộ Dung Phục tim đập thình thịch. Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Lục Mạch Thần Kiếm? Trời ạ! Cái này chẳng lẽ không phải chính mình một mực tha thiết ước mơ muốn học được võ công sao?

Còn có cái kia tài sản to lớn cùng quyền lực, chỉ cần gia nhập tổ chức này, chính mình liền có thể dễ như trở bàn tay. . .

Mộ Dung Phục càng là nghĩ như vậy, liền càng ngày càng nhập ma.

Nhất là tại Thẩm Ngạo trước mặt, trải qua cái kia vô cùng nhục nhã về sau, cái này để hắn càng thêm cấp bách muốn thu hoạch được lực lượng đi trả thù đối phương, đồng thời phục hưng Đại Yến, lập nên kế hoạch, mưu lược vĩ đại bá nghiệp.

Chỉ cần tất cả những thứ này có khả năng thực hiện, như vậy cho dù là làm đối phương nô tài thì thế nào?

Đối với Mộ Dung Phục như thế một cái vì phục hưng Đại Yến  bất kỳ cái gì đồ vật đều có thể hy sinh đi người mà nói, giờ phút này Triệu Cao nói ra điều kiện thật không tính có nhiều hà khắc.

Bởi vậy, tại kinh lịch chỉ chốc lát do dự qua về sau, Mộ Dung Phục liền gật đầu đáp ứng.

"Tốt, ta đáp ứng các ngươi điều kiện." Mộ Dung Phục ngẩng đầu nói.

Triệu Cao âm sâm sâm cười! Cái gọi là đặc thù độc dược, kỳ thật cũng không phải là Akatsuki vì chế hành Mộ Dung Phục mà chuẩn bị khống chế thủ đoạn. Chỉ là một cái Mộ Dung Phục, còn không đáng phải dùng độc dược dạng này thủ đoạn đi bức hiếp hắn.

Cái kia đặc thù độc dược trên thực tế là một loại tinh thần dược vật, sau khi phục dụng người thần trí sẽ trở nên mười phần hoảng hốt. Hiệu quả như vậy, tiện lợi ngay tại ở có khả năng càng tốt tiến hành thôi miên.

"Như vậy, Akatsuki liền trước thời hạn hoan nghênh Mộ Dung công tử gia nhập." Triệu Cao U U vươn một cái tay đến, cùng Mộ Dung Phục nắm chặt lại.

Mộ Dung Phục giờ phút này trong lòng, nghĩ đến vẫn là làm sao trả thù cái kia Thẩm Ngạo. Thật tình không biết hắn tất cả hành tung, thậm chí thời khắc này vận mệnh đều hoàn toàn nắm giữ tại trong tay người ta.

——

Từ Thiên Tự Quân nơi đó được đến báo đáp mà đến thông tin lúc, Thẩm Ngạo bây giờ còn cùng Vương Ngữ Yên tựa tại trên giường anh anh em em.

Mộ Dung Phục lúc này, đang tiến hành Thẩm Ngạo an bài cho hắn tẩy não chương trình học, mà hắn biểu muội Vương Ngữ Yên, giờ phút này nhưng là một mặt hạnh phúc tựa vào Thẩm Ngạo trong ngực.

Rõ ràng, Mộ Dung Phục cùng Vương Ngữ Yên ở giữa đã không còn tồn tại bất kỳ khả năng. Huống chi, Thẩm Ngạo cũng sẽ không để một màn kia phát sinh.

Mắt thấy sắc trời bên ngoài dần sáng, Thẩm Ngạo trong lòng biết là đến cùng A Chu A Bích hai vị này muội tử ngả bài thời điểm.

Đẩy một cái giấc mộng bên trong Vương Ngữ Yên, Thẩm Ngạo khẽ hô nói ". Yên Nhi, nên tỉnh lại, chờ một lúc A Chu cùng A Bích các nàng liền muốn tới."

Vương Ngữ Yên nguyên bản còn có chút buồn ngủ mông lung, nhưng nghe đến Thẩm Ngạo kiểu nói này về sau, lập tức khuôn mặt nhỏ đỏ bừng từ trong chăn bông chui ra.

Vương Ngữ Yên xấu hổ nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, cái này mới vội vàng mặc vào y phục. . . Thẩm Ngạo đi cùng cái này tiểu mỹ nhân cùng nhau mặc quần áo tử tế, cái này mới hướng bên ngoài phòng khách mặt đi đến.

Đi tới tầng hai khách đường điểm một bàn sớm một chút  chờ chỉ chốc lát trồng công phu, A Chu cùng A Bích cái này mới nhìn chằm chằm hai cái mắt quầng thâm đi ra.

"A Chu cô nương, A Bích cô nương, các ngươi suy tính được thế nào?" Thẩm Ngạo thần sắc chắc chắn ngồi tại trước bàn, cho hai nữ rót một ly trà xanh.

A Chu không lời tiếp nhận nước trà, nông nếm thử một miếng, mới U U thở dài "Thẩm đại ca, ngày hôm qua ta cùng A Bích suy nghĩ thật lâu. Yến Tử Ổ đối đãi chúng ta hai không tệ, dĩ nhiên Mộ Dung công tử việc cần phải làm đối Đại Tống đến nói là không giỏi nhà, nhưng chúng ta lại không thể hãm Mộ Dung công tử vào bất nghĩa. . ."

Nghe đến A Chu lời nói, Thẩm Ngạo lông mày nhảy lên.

Nói như vậy, A Chu A Bích là mắt toét muốn về Yến Tử Ổ?

Mà thôi! Tất nhiên hai nữ kiên trì muốn làm quyết định này, Thẩm Ngạo cũng không muốn lại đi quấy nhiễu, hắn còn không đến mức vì hai nữ nhân mà bụng đói ăn quàng.

"Nói như vậy, A Chu cô nương ngươi là định lúc này trở về Yến Tử Ổ?"

"Không, Yến Tử Ổ đối đãi chúng ta có ân, nhưng chúng ta làm sao có thể vì báo ân, mà để người Hán bách tính gặp phải quốc phá gia vong nỗi khổ?" A Chu lắc đầu.

Thẩm Ngạo lông mày lại lần nữa nhảy lên, lại nói A Chu muội tử, ngươi đây là cố ý cầm ta làm trò cười đâu? Có chuyện không thể duy nhất một lần nói xong sao?

Mặc dù trong lòng rất là khó chịu, nhưng Thẩm Ngạo vẫn là lựa chọn kiên nhẫn nghe tiếp.

"Trải qua tối hôm qua nghĩ sâu tính kỹ, ta cùng A Bích quyết định không tại về Yến Tử Ổ. Ngày khác Mộ Dung công tử có thể hay không khôi phục Đại Yến, cũng cùng ta hai không có quan hệ. Bất quá. . . Nếu như Mộ Dung công tử gặp phải nguy hiểm, ta cùng A Bích còn là sẽ trở về tận chính mình lực lượng đi trợ giúp công tử gia." A Chu nói xong lời này, như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí.

Thẩm Ngạo nâng chén trà lên, thưởng thức một cái, mới chậm rãi nói "Ta chỉ muốn nói, Mộ Dung Phục có hai vị như thế trung tâm thị nữ, quả thật là phúc khí của hắn."

"A Chu cô nương ý tứ, tại hạ giải. Ngươi nói lời này, đơn giản là muốn để tại hạ không tại đối Mộ Dung Phục xuất thủ, đúng không?" Đối với A Chu A Bích thái độ, Thẩm Ngạo nhìn đến rất sáng tỏ..