Chương 728: Chủ tuyến nhiệm vụ hoàn thành 2/8

Chương 728: Chủ tuyến nhiệm vụ hoàn thành 2/8

Đối với A Chu A Bích thái độ, Thẩm Ngạo nhìn đến rất sáng tỏ. Hai cái này cô nàng trong lòng biết chính mình cùng Mộ Dung Phục có oán, lại không nguyện ý nhìn thấy chính mình đi tìm Mộ Dung Phục phiền phức, cái này mới có cái này mấy lời nói.

Thẩm Ngạo nguyên bản cho rằng hai cái này cô nàng sẽ nhận lý lẽ cứng nhắc, biết rõ Mộ Dung Phục muốn gây nên Tây Hạ cùng Đại Tống ở giữa binh nhung đối mặt, cũng như cũ muốn về Yến Tử Ổ. Hiện tại xem ra, các nàng tại trái phải rõ ràng trên lập trường vẫn tương đối lý trí.

Các nàng cũng trong lòng biết Mộ Dung Phục làm sự tình đối Đại Tống, đối người Hán bách tính đến nói là một loại nguy hại. Thế nhưng trở ngại từng chịu quá Yến Tử Ổ ân huệ, cho nên đối chuyện như vậy chỉ có thể lựa chọn làm như không thấy.

Thẩm Ngạo mấy câu nói để A Chu cùng A Bích thần sắc hơi có vẻ bối rối, A Chu cắn cắn môi son, nói "Thẩm đại ca, ta cũng biết là công tử gia trước gây bất lợi cho ngươi, ngươi như tìm công tử gia trả thù, đó là chuyện đương nhiên sự tình. Thế nhưng còn mời xem tại ta cùng A Bích phân thượng, đi vòng hắn một mạng đi. Chỉ cần ngươi không làm khó dễ Mộ Dung công tử, như vậy ngày sau ta cùng A Bích cho dù là cho Thẩm đại ca ngươi làm nô làm tỳ cũng tuyệt không hai lời."

A Chu nói ra lời nói này, để Thẩm Ngạo ngạc nhiên sửng sốt một chút. Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, A Chu sẽ đưa ra dạng này một cái điều kiện tới.

Nhận lấy cái này A Chu cùng A Bích làm nha hoàn của mình, quấn cái kia Mộ Dung Phục một mạng? Cuộc mua bán này không thể chê, khẳng định giá trị a! Thẩm Ngạo muốn cái kia Mộ Dung Phục tính mệnh làm cái gì? Chờ Thiên Tự Quân người đem tên kia tẩy não chơi tàn về sau, dạng này người đối với chính mình liền tạo thành không được bất cứ uy hiếp gì.

Lập tức, Thẩm Ngạo khuôn mặt nghiêm túc nói "A Chu cô nương, ngươi chuyện này là thật?"

"Tuyệt không nửa câu nói ngoa! Đây cũng là ta cùng A Bích cuối cùng có thể vì Yến Tử Ổ, còn có Mộ Dung công tử có thể làm sự tình đi."

"Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, cái kia Mộ Dung Phục tính mệnh ta có thể vòng qua. Thế nhưng một khi các ngươi hai lựa chọn theo ta Thẩm Ngạo, như vậy ngày sau chính là ta Thẩm Ngạo người bên cạnh. Ta không hi vọng nhìn thấy các ngươi làm xuống quyết định này về sau, còn lấy Yến Tử Ổ người thân phận tự cho mình là." Thẩm Ngạo ngụ ý, dĩ nhiên là chỉ hai nữ nếu để cho chính mình làm nô làm tỳ, như vậy ngày sau chính là hắn Thẩm Ngạo nha hoàn, mà không phải cái kia Mộ Dung Phục nha hoàn.

A Chu cùng A Bích mặc dù dài đến mỹ mạo động lòng người, tư chất không tầm thường, nhưng nhiều năm qua tại Yến Tử Ổ lấy nha hoàn thị nữ thân phận tự cho mình là lâu dài, đối với chính mình định vị nhưng là nhìn đến có chút đê tiện. Nếu như đổi lại là Vương Ngữ Yên, liền quả quyết sẽ không đưa ra làm nô làm tỳ dạng này điều kiện trao đổi tới.

Dù sao Thẩm Ngạo mục đích, chỉ là vì đem hai vị này muội tử giữ ở bên người, đến mức các nàng đối với chính mình tình cảm có nhiều nồng đậm, Thẩm Ngạo lại cũng không quá mức cưỡng cầu.

Dù sao Thẩm Ngạo cũng không phải là Nhân Dân Tệ, không có khả năng mỗi cái muội tử nhìn thấy hắn, liền yêu khăng khăng một mực, chết đi sống lại.

Có khả năng trực tiếp đem A Chu A Bích thu nhập dưới trướng, giảm bớt lần lượt ngâm công phu của các nàng, Thẩm Ngạo cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm. Tất nhiên là nha hoàn lời nói, hắc hắc, như vậy về sau chính mình cái này chủ tử đưa ra thị tẩm yêu cầu, cũng không tính quá mức a?

A Chu A Bích không biết giờ phút này Thẩm Ngạo trong lòng đánh lấy bàn tính, tại các nàng xem ra, Thẩm Ngạo có thể là loại kia mười phần giảng đạo lý người khiêm tốn. Nghe đến Thẩm Ngạo cái này tịch thoại, hai nữ liếc nhau một cái, sau đó không chút nghĩ ngợi hồi đáp "Thẩm đại ca ngươi cứ yên tâm, ngày sau ta cùng A Bích làm ngươi bên người thị nữ, tự nhiên tất cả sẽ chỉ là Thẩm đại ca suy nghĩ. Thẩm đại ca, nói như vậy. . . Ngươi là đáp ứng yêu cầu của chúng ta?"

"Buông tha Mộ Dung Phục một mạng, có khả năng thu hoạch A Chu A Bích hai vị thiện lương như vậy nhưng người cô nương, ta vì cái gì muốn cự tuyệt đâu? Vừa vặn Yên Nhi đã đối ta giao phó chung thân, ngày sau các ngươi liền lưu tại bên cạnh nàng chiếu cố nàng lên ăn uống ở đi." Thẩm Ngạo bật cười lớn, nói.

Vương Ngữ Yên khuôn mặt nhỏ đỏ lên, vô cùng ngượng ngùng cúi đầu.

Ngược lại là A Chu nghe đến Thẩm Ngạo lời này về sau, vội vàng hướng Vương Ngữ Yên trêu ghẹo nói "Biểu Tiểu Thư, nghe đến Thẩm đại ca nói sao? Ngày sau hai chúng ta tỷ muội, nhưng chính là ngươi thiếp thân nha hoàn cùng thị nữ."

"Không đúng, A Chu! Chúng ta bây giờ không nên gọi Biểu Tiểu Thư, mà phải gọi nàng là phu nhân." A Bích cười hì hì chen miệng nói.

"Đúng nha, nên gọi Vương phu nhân đâu." A Chu hết sức vui mừng nói.

Vương Ngữ Yên không vui, hờn dỗi trừng hai nữ liếc mắt, thẳng hừ hừ nói "Chán ghét! A Chu, A Bích, nào có giống các ngươi dạng này trêu chọc người thị nữ a! Ta mới không muốn các ngươi làm cái gì thị nữ đâu. Sau này chúng ta liền lấy tỷ muội tương xứng tốt, tin tưởng phu. . . Quân cũng sẽ không để ý những này tục lễ."

Rất nhanh, ba nữ liền yêu kiều cười liên tục đánh nháo thành nhất đoàn.

——

Giữa trưa, Thẩm Ngạo liền mang ba nữ rời đi Tùng Hạc lâu, chính thức lên đường.

Lần này kết thúc rừng hạnh lữ đồ, Thẩm Ngạo mang theo ba nữ hướng Đại Tống quốc Hà Nam phủ xuất phát. Hiện nay, A Chu đã thành chính mình thị nữ, như vậy Thẩm Ngạo đương nhiên phải thực hiện hứa hẹn, nhanh chóng giúp nàng tìm tới A Tử cô muội muội kia, còn có mẫu thân nàng Nguyễn Tinh Trúc.

Chỉ bất quá căn cứ nguyên tác đến xem, muốn tại một cái lớn như vậy Hà Nam phủ, tìm tới bắt đầu ẩn cư Nguyễn Tinh Trúc không khác mò kim đáy biển. Dĩ nhiên, Thẩm Ngạo biết Nguyễn Tinh Trúc chỗ ở chính là Tiểu Kính Hồ. Nhưng Tiểu Kính Hồ xung quanh khu vực thôn xóm, thành trấn cũng không ít.

Tại hàng ngàn hàng vạn người bên trong, tìm tới một cái bắt đầu ẩn cư nữ tử, nào có dễ dàng như vậy?

Đến mức A Tử lời nói, Thẩm Ngạo cũng không biết cái kia quỷ nha đầu có hay không đánh cắp Đinh Xuân Thu Thần Mộc Vương Đỉnh thoát đi đi ra. Nếu như nàng đã rời đi Tinh Túc Phái lời nói, muốn tìm tới nàng còn phải hoa tốn nhiều sức lực.

Rơi vào đường cùng Thẩm Ngạo đành phải truyền đạt tối lệnh, điều về một nhóm tại Đại Tống cùng Đại Lý tìm hiểu thông tin Thiên Tự Quân đuổi trở về.

Bốn người theo dọc đường quan đạo, một đường du sơn ngoạn thủy đi Hà Nam phủ. Mấy ngày bên trong, Thẩm Ngạo cũng cũng không phải là cái gì cũng không làm, đầu tiên hắn để Thiên Tự Quân mật thám quan sát một cái Thiếu Lâm Tự động tĩnh. Tin tức tốt là, Kiều Phong dưỡng phụ dưỡng mẫu cũng chưa chết đi. Mà Kiều Phong tại Thiếu Lâm vị kia thụ nghiệp ân sư Huyền Khổ cũng còn tại nhân gian. Xem ra, Tiêu Viễn Sơn hoặc là chưa kịp đối ba người này bên dưới sát thủ, hoặc là bị Kiều Phong cho kịp thời ngăn cản.

Thứ nhì, Cái Bang phương diện không có Khang Mẫn nữ nhân kia đang làm ầm ĩ, mà Bạch Thế Kính lại bị Thẩm Ngạo nắm nhược điểm, đoán chừng Tụ Hiền Trang một màn kia là rất khó lại lên diễn.

Nói tóm lại, Thẩm Ngạo cái này Hồ Điệp cánh kích động, tạo thành hiệu ứng hồ điệp không thể bảo là không lớn.

Không phải sao, tại Thẩm Ngạo mang theo ba nữ du sơn ngoạn thủy trên đường, hệ thống đột nhiên thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Kí chủ hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, bài trừ Cưu Ma Trí mệnh cách, hiện nay nhiệm vụ tiến độ là: 2/8.".