Chương 729: Tảo Địa Thần Tăng thân phận chân thật

Chương 729: Tảo Địa Thần Tăng thân phận chân thật

Nghe đến hệ thống cái này thanh âm nhắc nhở, vì vậy Thẩm Ngạo liền biết, cái kia Cưu Ma Trí lần này đoán chừng là thật cắm ở Tảo Địa Thần Tăng trong tay.

Mụ trứng! Cưu Ma Trí dù sao cũng là Bá Lực cảnh cao thủ a! Tại Thiên Long thế giới bên trong hắn tối thiểu có thể xếp vào trước tám a? Dạng này một vị Võ Lâm Cao Thủ đi một chuyến cái kia Thiếu Lâm Tàng Kinh Các, cứ như vậy bị cưỡng ép quy y ngã phật?

Không biết vì cái gì, Thẩm Ngạo luôn cảm giác cái kia Tảo Địa Thần Tăng có điểm giống là thiên long thế giới chung cực Đại Boss.

Nếu là cái này Tảo Địa Thần Tăng, chính như hậu thế bình luận sách người suy đoán như thế, hắn thân phận chân thật chính là Mộ Dung Long Thành lời nói, cái kia việc vui nhưng lớn lắm.

Người hậu thế từng phỏng đoán Tảo Địa Tăng thân phận chân thật, luận cứ thứ nhất, Tảo Địa Tăng ra sân lúc, "Một người mặc áo xanh gầy khô tăng nhân cầm một cái chổi, ngay tại khom lưng quét rác. Cái này tăng nhân niên kỷ không ít, thật lưa thưa mấy cây râu dài đã toàn bộ trắng." còn nói hắn tới "Không biết là bốn mươi hai năm, vẫn là bốn mươi ba năm." nói rõ hắn ít nhất là tại trung niên thậm chí là lão niên phía sau mới dấn thân vào Thiếu Lâm, chính là giữa đường xuất gia, sơ bộ phán đoán tuổi tác nên so Tiêu Dao Phái ba người năm thứ ba đại học chừng mười năm.

Luận cứ thứ hai, Tiêu Viễn Sơn cùng Mộ Dung Bác vào Thiếu Lâm lúc đã là lúc đó Nhất Lưu Cao Thủ, mà Tảo Địa Tăng lúc ấy đã có thể ở bên thăm dò bọn họ nhất cử nhất động mà Tiêu Viễn Sơn không hề hay biết, có thể thấy được Tảo Địa Tăng lúc ấy võ công đã xa tại hai bọn họ bên trên mà không phải là tại Thiếu Lâm học võ công.

Luận cứ thứ ba, Tảo Địa Tăng liếc mắt liền nhìn ra Cưu Ma Trí dùng chính là Tiêu Dao Phái Tiểu Vô Tướng Công, mà Tiêu Dao Phái liền danh tự đều ít để người biết, hắn nếu không phải trong cái này cao thủ, lại sao có thể chỉ dựa vào xuất thủ đã biết nguồn gốc?

Luận cứ thứ tư, Tảo Địa Tăng tinh thông y đạo, rất rõ y lý, lý thuyết y học, từ hiện tượng nhìn thấy bản chất, rõ ràng so Tô Tinh Hà cao minh.

Luận cứ thứ năm, Tảo Địa Tăng thông hiểu phật kinh, tinh nghiên phật lý, như vậy đại trí tuệ người, cái khác tiểu đạo nghĩ đến cũng nhất định tinh thông.

Luận cứ sáu, Tảo Địa Tăng khí độ ung dung, không quan tâm hơn thua, làm việc người chỗ khó dò, tuyệt không phải người thường, hiển thị rõ Nhất Đại Tông Sư phong phạm.

Kể từ đó, khó tránh khỏi sẽ để cho người phỏng đoán, Tảo Địa Thần Tăng chẳng lẽ chính là Tiêu Dao Phái sáng lập ra môn phái tổ sư Tiêu Dao Tử?

Như vậy Vô Nhai Tử bọn họ sư phụ Tiêu Dao Tử đến cùng là ai? Vô Nhai Tử, Vu Hành Vân đám người xuất hiện lúc đã là chín mươi mấy tuổi, bọn họ sư phụ tính ra hẳn là trăm năm trước đây nhân vật. Trăm năm trước người tựa hồ tương đối khó tìm, dù sao thời gian quá xa. Thế nhưng có một người lại vừa vặn phù hợp, người này chính là Bắc Tống năm đầu, uy chấn thiên hạ, một mình sáng tạo Đấu Chuyển Tinh Di môn kỳ công này Mộ Dung Long Thành.

Tống Triều tại Công Nguyên 960 năm dựng nước cải nguyên, Mộ Dung Long Thành chính là đời thứ năm mạt, Đại Tống năm đầu người. Thiên Long Bát Bộ cố sự phát sinh ở Đại Tống Triết Tông Nguyên Phong thời kỳ (1078 ——1085 ) trăm năm phía trước chính là Bắc Tống năm đầu (Bắc Tống năm 1960 dựng nước ) Mộ Dung Long Thành tung hoành giang hồ thời điểm. Mà Đấu Chuyển Tinh Di cùng Mộ Dung 'Lấy đạo của người, trả lại cho người' chỉ xem cái này xưng hô liền biết trong đó huyền bí.

Lúc ấy Mộ Dung Long Thành chí tại phục quốc, mà Mộ Dung nhân khẩu đơn bạc, liền lấy chính mình tuyệt thế võ học sáng suốt sáng tạo ra Tiêu Dao Phái, thu Tứ Đại Đệ Tử, lại an bài Thiên Sơn Đồng Mỗ ở lâu Thiên Sơn Phiêu Miểu Phong, âm thầm tích góp lực lượng, Lý Thu Thủy thâm nhập Tây Hạ phát triển thế lực, Vô Nhai Tử thì tọa trấn Trung Nguyên, yên lặng quan sát biến hóa, chỉ cần Đại Tống giang sơn chấn động, có lẽ có loạn trong giặc ngoài, Mộ Dung thị liền có thể thừa thế xông lên, Trục Lộc Trung Nguyên. Đáng tiếc thiên ý trêu người, mà lại Triệu Khuông Dận trước hắn một bước đánh xuống thùng sắt giang sơn, khó mà rung chuyển, đành phải thương tiếc sống quãng đời còn lại.

Đương nhiên trở lên tất cả đều quy về phỏng đoán cùng suy luận, cũng không có mười phần chứng cứ chỉ rõ Vô Danh Thần Tăng chính là Tiêu Dao Tử, chính là Mộ Dung gia vị kia tiên tổ Mộ Dung Long Thành. Thế nhưng, từ Vô Danh Thần Tăng mấy lần xuất thủ miêu tả đến xem, hắn võ công cùng Mộ Dung gia Đấu Chuyển Tinh Di hiển nhiên có dị khúc đồng công chi diệu.

Lần thứ nhất, là Tiêu Phong cùng Mộ Dung sống mái với nhau, Tảo Địa Tăng tùy tiện hướng chính giữa một trạm, hai người đều cảm thấy mình chưởng lực bị ngăn trở, khó mà đánh ra.

Lần thứ hai là đối phó Mộ Dung Bác, lúc ấy Mộ Dung Phục vừa vặn đồng loạt công lên, lại bị một cỗ phản lực bắn ra, đây chẳng phải là Đấu Chuyển Tinh Di sao?

Lần thứ ba xuất thủ là đối Tiêu thị phụ tử, Tảo Địa Tăng bị Kiều Phong một chưởng chấn động đến thổ huyết, ỷ vào chính mình hùng hậu nội lực mới không bị nội thương. Sau đó hắn mang theo hai cỗ thi thể đi thời điểm, bị Tiêu Phong Mộ Dung Phục liên thủ một chưởng đánh tới, lại tự nhiên như không có gì, nhẹ nhàng đi, cũng chỉ có Đấu Chuyển Tinh Di mới có thể nói thông, một chưởng này bị hắn hóa đi, khiến cho nó thế đi càng nhanh, khiến Tiêu Phong chờ trong lúc nhất thời lại đuổi không kịp. . .

Trở lên ba điểm luận cứ trừ xác minh Tảo Địa Tăng thi triển có thể là Đấu Chuyển Tinh Di bên ngoài, còn có một cái khác rất trọng yếu điểm mấu chốt, đó chính là hắn võ công tất nhiên cao như vậy, vì sao lại bị Kiều Phong một chưởng kích thương? Là vì trốn không thoát? Vẫn là không cách nào lại lần nữa thi triển cái kia khí tường?

Liền Mộ Dung Bác cùng Tiêu Viễn Sơn hai đại cao thủ, đều có thể ngăn trở khí tường, chẳng lẽ còn không phòng được Kiều Phong sao?

Ngoài ra, Tảo Địa Thần Tăng tại đối đãi Mộ Dung Bác cùng Tiêu Viễn Sơn trên thái độ, khó tránh có mất bất công một chút. Mộ Dung Bác làm hại Tiêu Viễn Sơn cửa nát nhà tan, quay đầu lại Tảo Địa Thần Tăng lại chỉ là để hai người đồng thời quy y ngã phật, đây cũng là vì cái gì? Nếu không phải cùng Mộ Dung Thế Gia có cái gì thân mật quan hệ, Tảo Địa Tăng vì sao muốn như vậy chiếu cố Mộ Dung Bác, tại Tiêu Viễn Sơn cùng Kiều Phong đang muốn báo thù thời điểm hiện thân quấy nhiễu?

Đương nhiên, liên quan tới Tảo Địa Thần Tăng thân phận suy đoán, cũng có khác biệt phiên bản luận cứ. Thẩm Ngạo biết cái này phiên bản, chưa hẳn chính là chân thực.

Có lẽ, vị kia Tảo Địa Thần Tăng cùng Mộ Dung gia đồng thời không có cái gì xích mích, chỉ là cùng Mộ Dung Long Thành từng có quen biết cũ cũng khó nói. Đến mức có thể nhận ra Tiêu Dao Phái Tiểu Vô Tướng Thần Công, nói không chính xác hắn cùng Tiêu Dao Tử lại trùng hợp nhận biết đâu?

Nói tóm lại, Tảo Địa Thần Tăng thân phận chân thật thực sự là cái mê. Nếu như là trước kia, Thẩm Ngạo đối cái kia Tảo Địa Thần Tăng sẽ không có điều kiêng kị gì. Nhưng làm hắn nhìn thấy Cưu Ma Trí, Kiều Phong cái này nhân vật trong kịch bản đều có đủ Bá Lực cảnh tu vi về sau, đối đãi Tảo Địa Thần Tăng liền không còn phía trước như vậy bình tĩnh.

Nếu biết rõ Tảo Địa Thần Tăng tại Thiên Long tám bộ cố sự bên trong, là một cái gần như bị thần hóa nhân vật, như vậy vị này Tảo Địa Tăng ôm có dạng gì thực lực cũng không tính quá đáng.

Vốn cho rằng phá trừ Cưu Ma Trí mệnh cách, là một chuyện đáng giá cao hứng tình cảm. Lại không có ngờ tới, việc này ngược lại làm cho chính mình lo lắng một cái.

Liên tục cười khổ lắc đầu, Thẩm Ngạo thầm thở dài nói: Nghĩ nhiều như vậy làm gì? Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, không quản cái kia Tảo Địa Thần Tăng thân phận chân thật là ai, chắc chắn sẽ có biết rõ một ngày..