Chương 730: Thiếu nữ áo tím A Tử

Chương 730: Thiếu nữ áo tím A Tử

Nếu như cái kia Tảo Địa Thần Tăng thực lực không bằng chính mình, có khả năng xử lý liền xử lý tốt. Nếu là chính mình thực lực không bằng Tảo Địa Thần Tăng, vậy thì nhanh lên nhận cái đứng thẳng.

Trong nguyên tác, Tảo Địa Thần Tăng tất nhiên chưa từng giết Mộ Dung Bác, Tiêu Viễn Sơn, Mộ Dung Phục, Kiều Phong bọn họ bên trong bất cứ người nào, xem chừng hắn cũng không có lý do đối phó chính mình một cái không cho phép ai có thể a?

Ngạch. . . Bị cái kia già hòa thượng bắt đi cưỡng ép quy y ngã phật ngược lại là rất có thể. Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo lại là một trận run rẩy, âm thầm là Cưu Ma Trí đọc một tiếng A Di Đà Phật.

Lại nói, Cưu Ma Trí lần này xem như là thay mình đi đạp chuyến lôi a?

. . .

Khó được có cơ hội mang theo mỹ nữ cùng dạo, hơn nữa còn là mang theo ba cái xinh đẹp muội tử, ven đường bên trong Thẩm Ngạo tự nhiên không vội mà đi đường, mà là thuận đường trình vui sướng du sơn ngoạn thủy. Tảo Địa Thần Tăng vấn đề, chỉ là xoắn xuýt Thẩm Ngạo hồi lâu về sau, liền bị hắn ném ra sau đầu.

Dưới đường đi đến, đợi đến bốn người đuổi đến Hà Nam phủ phụ cận khu vực thị trấn lúc, cái này mới tạm hoãn lộ trình, tại một chỗ trong quán ăn dừng lại, tính toán nghỉ chân một phen.

Cái này tiểu trấn tiệm cơm sinh ý coi như không tệ, bên trong ngồi đầy không ít người. Trong cửa hàng tiểu nhị gặp Thẩm Ngạo mang theo ba nữ đi vào, vội vàng lau sạch một bên cái bàn, cười hì hì nói "Mấy vị khách quan mời vào trong, bốn vị muốn ăn chút gì không? Cửa hàng nhỏ có tốt nhất thịt bò, thịt dê, còn có hoàng tửu."

"Cắt một chút thịt bò, lên mấy bàn màn thầu, lại làm mấy đĩa thức ăn khai vị đi." Thẩm Ngạo đối ăn uống không có quá lớn coi trọng, mà Vương Ngữ Yên, A Chu A Bích mấy nữ hài tử, khẳng định không thích hợp uống chén rượu lớn ngoạm miếng thịt lớn, cho nên Thẩm Ngạo liền không có điểm rượu cùng quá nhiều thịt.

"Được rồi, khách quan các ngươi nghỉ ngơi trước, hiểu cái này liền cho các ngươi chuẩn bị ăn đi." Tiểu nhị phút cuối cùng có chút lưu luyến không rời nhìn Vương Ngữ Yên chúng nữ liếc mắt, cái này mới vội vã đi hậu đường.

Trải qua những ngày này du lịch giang hồ, Vương Ngữ Yên đã đối người ngoài quăng tới cái kia kinh diễm ánh mắt cảm thấy tập mãi thành thói quen. Không quản là đi đến đâu, nàng luôn có thể trở thành chúng nhân chú mục đối tượng.

Tiểu nhị con mắt độc đáo cực kỳ, từ Thẩm Ngạo bọn họ quần áo liền nhìn ra định không phải thiếu tiền chủ, cho nên rất nhanh liền phân phó đầu bếp đem thức ăn làm tốt, rất cung kính đã bưng lên.

Mấy ngày nay, bốn người ven đường đi đường lúc, ăn uống đều là Thẩm Ngạo phụ trách bắt giữ thịt rừng cho ba nữ bữa ăn ngon. Bất quá trước mắt tiến vào thành trấn khu vực, thịt rừng đã khó mà tìm tới, dưới sự bất đắc dĩ cái này mới chọn lựa chọn ở quán cơm bên trong ăn đồ ăn. Mặc dù cái này tiệm cơm đồ vật hương vị không nhất định tốt, nhưng tối thiểu có thể giải quyết đói bụng vấn đề.

Không đến lâu ngày, tiểu nhị đem Thẩm Ngạo điểm những cái kia đồ ăn đều cho đã bưng lên.

Vương Ngữ Yên, A Chu A Bích đều chỉ là hào hứng hời hợt ăn màn thầu.

A Chu cô nàng này tính cách tương đối sáng sủa, trong miệng cắn ngụm màn thầu về sau, lúc này càu nhàu nói ". Ai, vẫn là Thẩm đại ca làm gà ăn mày mỹ vị a! Cái này màn thầu khó ăn đến ta đều nhanh nuốt không trôi."

Nghe đến A Chu lời này, Vương Ngữ Yên cùng A Bích lập tức lộ ra tán đồng cảm giác ánh mắt.

Thẩm Ngạo nhếch miệng cười không ngừng, xem ra mấy ngày nay chính mình xem như là đem ba nữ khẩu vị đều nuôi kén ăn.

Liền tại bốn người ngồi tại trước bàn cơm ăn uống nhàn thời khắc, tiệm cơm truyền ra ngoài đến một trận tiếng vó ngựa, người tới trực tiếp ở quán cơm trước cửa bóp chặt ngựa, lập tức không chút khách khí đi vào trong quán ăn.

Thẩm Ngạo ngẩng đầu nhìn lên, đi vào lại là cái tiểu cô nương. Không, nói xác thực hơn, cô nương này chỉ là dáng người tương đối nhỏ nhắn xinh xắn, dung mạo hơi có vẻ non nớt mà thôi. Trên thực tế, nàng dáng người vẫn là tương đối không sai. Ân, tướng mạo cũng mười phần không sai.

Đối phương khóe mắt lộ ra một tia giảo hoạt cùng cơ linh, mỹ mạo xinh đẹp, toàn thân mặc Tử Y, một đôi mắt to đen nhánh, đầy mặt tinh linh chi khí, mắt linh động mà có thần.

Dò xét rõ ràng cái này Tử Y nữ hài toàn cảnh về sau, Thẩm Ngạo trong đầu lập tức liền tung ra một người danh tự tới.

Sẽ không như thế đúng dịp a? Chẳng lẽ cô nàng này chính là A Chu cái kia muội muội A Tử?

Tử Y nữ hài đem ngựa buộc ở quán cơm trước cửa về sau, không hề hay biết chính mình đột nhiên đến, tạo thành tiếng vang mà đưa tới thực khách phẫn nộ, ngược lại là ngữ khí cực kỳ ngạo mạn nói "Tiểu nhị đâu, không thấy bản cô nương muốn ăn cơm sao? Nhanh, cho bản cô nương ngựa dắt đi uy điểm cỏ, thuận tiện bên trên chút rượu ngon thức ăn ngon hầu hạ."

Tử Y nữ hài phiên này Tiểu Lạt Tiêu tác phong, phối hợp nàng cái kia hai cái đuôi ngựa nhỏ, cho người một loại nhí nha nhí nhảnh cảm giác. Thế nhưng đồng dạng, trên người nàng cũng lộ ra một cỗ tà khí.

Nếu là cái này Tử Y nữ hài thật là A Tử lời nói, Thẩm Ngạo nhưng là sẽ không đem nàng coi như đồng dạng nhí nha nhí nhảnh nữ hài đi đối đãi. Cái này A Tử từ nhỏ tại Tinh Túc Phái loại kia hiểm ác hoàn cảnh bên dưới lớn lên, bởi vậy dưỡng thành tâm ngoan thủ lạt, trời sinh tính bạc lương tính cách.

Thẩm Ngạo híp mắt, có chút hăng hái đánh giá đối phương.

Đúng lúc này, cái kia Tử Y nữ hài nhìn qua tiểu nhị bưng tới đồ vật, đột nhiên nói "Những vật này quá khó nhìn, làm sao có thể ăn? Ngươi cho ta mua một bàn, bọn họ ăn những vật kia. Còn lo lắng cái gì? Sợ bản cô nương ăn đồ ăn không trả tiền sao?"

Nói xong lời này, Tử Y nữ hài từ trong túi lấy ra một khối bạc vụn, trực tiếp ném trên mặt đất.

Đối mặt loại này có tiền lại tính cách mạnh mẽ khách nhân, tiểu nhị không dám làm tức giận đối phương, lúc này ngồi xổm người xuống nhặt lên khối kia bạc vụn, một lần nữa chuẩn bị đồ ăn đi.

Đợi đến tiểu nhị dựa theo Thẩm Ngạo bọn họ một bàn này quy cách bưng lên thức ăn về sau, Tử Y nữ hài không khỏi ngồi không có ngồi cùng nhau, trực tiếp tùy tiện ngồi xổm trên ghế, cầm lấy cái kia rượu cùng thịt bò bắt đầu ăn.

Rượu mới vừa uống đến cửa ra vào, nàng liền một cái nôn ra, dữ dằn mà hỏi "Tiểu nhị, ngươi bán là lão tửu vẫn là nước tiểu ngựa? Rượu này là người uống sao?"

Lâu dài tại quan đạo một bên chiêu đãi khách nhân tiểu nhị, tự nhiên biết hòa khí sinh tài, nói liên tục xin lỗi làm vái chào thời điểm. Tiểu cô nương ăn một miếng thịt bò, đột nhiên lại oa oa kêu lên "Cái này thịt bò làm sao chua? Các ngươi bán không phải là thịt người a?"

Tiểu nhị bị cô bé này cố ý quấy rối, cũng kích thích một điểm tính tình nói ". Cô nương, ngươi không hiểu cũng chớ nói lung tung, đây chính là tốt nhất tươi mới thịt bò vàng, như thế nào là thịt người? Thịt người nào có như thế thô vân da? Nào có cái này đỏ chói nhan sắc?"

Đối mặt tiểu nhị phản bác, Tử Y nữ hài lại con ngươi đảo một vòng lập tức nói "Tốt, ngươi một cái tiểu nhị đều biết rõ thịt người nhan sắc. Ta hỏi ngươi, các ngươi trong cửa hàng từng giết bao nhiêu người?"

Cảm giác đối phương giống như là cố ý đến tìm sự tình, tiểu nhị cũng chỉ có thể cười khổ nói "Vị cô nương này thật thích nói giỡn, cửa hàng nhỏ tại cái này Hà Nam phủ trên quan đạo, cũng là kinh doanh mười mấy năm lão điếm, cái nào cũng làm giết người bán thịt kiếm sống?".