Chương 731: Tinh Túc Phái

Chương 731: Tinh Túc Phái

Tử Y Nữ Tử khẽ nói "Tốt a, liền tính không phải thịt người, cũng là đồ quỷ sứ, chỉ là đồ ngốc mới ăn. Ôi, ta giày làm thế nào đến như thế bẩn?" Nói xong nàng liền từ trong mâm nắm lên một khối lớn nấu đến thơm ngào ngạt thịt bò, đi phía trái chân ủng da bên trên lau đi. Giày giúp đỡ vốn tung tóe đầy bùn nhão, như thế bay sượt, nửa bên giúp đỡ bùn nhão đi tận, thịt bò dầu trơn bôi đem lên đi, nhất thời sáng đến có thể soi gương.

Tiểu nhị thấy nàng dùng trong phòng bếp Đại Sư Phụ dụng tâm chế biến thức ăn thịt bò đến lau giày, cực kỳ đau lòng, đứng một bên, không ngừng than thở.

Nhìn thấy cái này Tử Y Nữ Tử như vậy khó đối phó dáng dấp, không có gì đáng nói, Thẩm Ngạo đã kết luận cô bé này tuyệt đối là A Tử không thể nghi ngờ.

A Tử gặp tiểu nhị một trận than thở, không khỏi hồ nghi hỏi "Ngươi than thở cái gì?"

Tiểu nhị bất đắc dĩ nói "Cửa hàng nhỏ thịt bò, từ trước đến nay tính toán cầm là cái này trên trấn nhất tuyệt, xa gần 100 dặm bên trong nhấc lên, người nào đều muốn ngón tay cái nhếch lên, cổ họng cô cô cô thẳng nuốt nước dãi, cô nương lại lấy ra lau ủng da, cái này. . . Cái này. . ."

A Tử trừng mắt liếc hắn một cái, nói ". Cái này cái gì?"

Tiểu nhị nhún vai trả lời "Tựa hồ quá ủy khuất một điểm."

A Tử hừ hừ, nói "Ngươi nói ủy khuất giày của ta? Thịt bò là trên thân trâu, ủng da cũng là ngưu trên thân đi lên, cũng không tính là cái gì ủy khuất."

Nhìn thấy A Tử như vậy hung hăng càn quấy dáng dấp, ngồi tại Thẩm Ngạo bên cạnh A Bích có chút không nhịn được nói "Thẩm đại ca, tiểu cô nương này tốt không có giáo dục a! Như vậy khó xử một cái tiểu nhị làm cái gì? Chính nàng không ăn đồ vật, người khác còn muốn ăn đâu. Nhìn thấy nàng cái kia thịt bò lau giày, ta càng thêm không ăn được."

Nghe đến A Bích kiểu nói này, Thẩm Ngạo liền biết sự tình muốn hỏng việc.

Lấy A Tử nha đầu này tính cách, bị người nói như vậy lời nói, chỗ nào sẽ còn nói cái gì khách khí?

Quả nhiên, nghe đến A Bích lời nói về sau, A Tử ánh mắt lập tức nhìn lại, hì hì cười nói "Đúng vậy a! Ta từ nhỏ liền không cha không mẹ, tự nhiên không có người giáo dục. Cái kia voi ngươi, tuổi còn nhỏ liền cùng dã nam nhân chạy khắp nơi, cái này giáo dục thật sự là tốt!"

Nghe đến A Tử lời này, A Bích có chút tức giận đứng dậy, nói "Tiểu cô nương, nói chuyện chú ý chút phân tấc."

"Hắc hắc, nghĩ ỷ vào nhiều người ức hiếp ít người đúng không? Bản cô nương còn sợ các ngươi hay sao? Có gan các ngươi dám đụng đến ta một cái thử xem, ta cam đoan, ngày này sang năm liền ngày giỗ của các ngươi." Đang lúc nói chuyện, A Tử đã đem để tay vào trên quần áo một cái trong túi.

Nhìn thấy nàng cử động này, Thẩm Ngạo liền biết nha đầu này là muốn dùng độc tới đối phó A Bích.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo đối A Tử ác liệt tính cách lại có mới một phen nhận biết. Nếu là giờ phút này đổi thành người bình thường, bị A Tử độc dược đụng phải về sau, chỉ sợ sẽ như vậy một mệnh ô hô. Một lời không hợp, liền động thủ giết người, quả nhiên không hổ là Tinh Túc Phái môn đồ.

Thẩm Ngạo đang muốn xuất thủ, thật tốt dạy dỗ một cái cái này không biết chuyện lý A Tử, đúng lúc này tiệm cơm bên ngoài lại đón đầu đuổi tới hai thớt khoái mã. Nhìn thấy tiệm cơm bên ngoài chạy đến hai người kia, A Tử biến sắc, lập tức ồn ào nói "Sư huynh, các ngươi tới thật kịp thời, nơi này có mấy cái người muốn ức hiếp các ngươi sư muội ta đây."

Hai cái cưỡi tại trên lưng ngựa người, vô luận là ánh mắt vẫn là thần sắc, đều lộ ra một tia mù mịt cùng hung ác. Nhìn thấy A Tử tại chỗ này về sau, bọn họ lộ ra rất cao hứng, trên mặt lúc này mang theo nụ cười nói "Ồ? Mau nói, đến tột cùng là người nào không dài mặt, dám trêu chọc chúng ta Tinh Túc Phái tiểu sư muội?"

Lại là kịch bản quán tính sao? Không ngờ, gặp phải A Tử không nói, vừa vặn hai cái kia Tinh Túc Phái xui xẻo tất nhiên cũng tại nơi đây.

Đối với hai cái kia người tới mục đích, Thẩm Ngạo không cần nghĩ liền có thể đoán được, đối phương khẳng định là hướng về phía A Tử trong tay Thần Mộc Vương Đỉnh đến.

"Cũng không phải, hai vị sư huynh, mấy tên này thực tế quá đáng ghét, bọn họ. . ." Lập tức, A Tử cố ý làm nũng vô cùng bôi đen Thẩm Ngạo bốn người một phen, liền phảng phất giờ khắc này Thẩm Ngạo thành cái kia thập ác bất xá người xấu.

Đối mặt dạng này A Tử, Thẩm Ngạo thực tế có chút đau đầu. Nếu như không phải là vì trợ giúp A Chu tìm tới nàng thất lạc nhiều năm cái này muội muội, Thẩm Ngạo căn bản không nghĩ cùng cái này A Tử đánh bất kỳ quan hệ. Cái này Hùng hài tử, thực sự là quá khó chịu.

Bất quá vừa nghĩ tới trước mắt cái này như như búp bê đáng yêu nữ hài, trong nguyên tác chỗ gặp phải kết quả như vậy bi thảm, so với A Chu đến cũng không tốt gì. Dĩ nhiên, cái này A Tử làm việc không từ thủ đoạn, mười phần đáng ghét cùng đáng hận. Nhưng tương tự nàng cũng rất đáng thương, đến cuối cùng nàng ôm Kiều Phong dứt khoát nhảy núi, đủ để chứng minh nàng trong tính cách kiên trì một mặt.

Chỉ là lúc này, A Tử không hề biết đứng ở trước mặt nàng những người này bên trong, liền có hai cái coi là thân nhân của nàng, mà A Chu càng là nàng chí thân tỷ tỷ.

Hai cái Tinh Túc Phái đệ tử tiến vào tiệm cơm về sau, trong đó một cái liền chủ động đứng ở A Tử bên người, tựa hồ có ý coi chừng vị sư muội này, không tiếp tục để nàng chạy trốn. Đến mức một cái khác mũi to Tinh Túc Phái đệ tử, thì là ánh mắt âm sâm hướng đi Thẩm Ngạo, một mặt miệt thị nói ". Các ngươi lá gan không nhỏ a, dám đắc tội chúng ta Tinh Túc Phái tiểu sư muội. Nói đi! Là các ngươi quỳ xuống xin lỗi, vẫn là ta đưa các ngươi quy thiên. Nếu là cái sau, chỉ sợ các ngươi đến lúc đó muốn chết cũng khó khăn. A, vị cô nương này dài đến ngược lại không lại. . . Chậc chậc chậc. . ."

Nhìn thấy cái này Tinh Túc Phái đệ tử cuồng vọng vô cùng dáng dấp, Vương Ngữ Yên ba nữ chẳng những không có sợ hãi, ngược lại là hé miệng cười nhẹ xì xào bàn tán.

Tại Vương Ngữ Yên xem ra, chỉ cần có Thẩm Ngạo tại địa phương đó chính là thế gian này an toàn nhất vị trí.

Đừng nói là chỉ là hai cái Tinh Túc Phái đệ tử, liền xem như cái kia Tinh Túc Phái Đinh Xuân Thu đến, cũng không thể nào là chính mình phu quân đối thủ a.

Thẩm Ngạo bật cười một tiếng, nói "Các ngươi Tinh Túc Phái người, khẩu khí cũng giống như con cóc ngáp, to đến không biên giới sao?"

"Đúng nha, phu quân, nếu là có cơ hội cũng phải hướng cái kia Đinh Xuân Thu thật tốt chào hỏi một cái, cái này Tinh Túc Phái làm sao ra hết một chút cuồng vọng tự đại bọn chuột nhắt. Một vị sẽ mấy chiêu dùng độc bản lĩnh, liền có thể hoành hành giang hồ."

Nghe đến Vương Ngữ Yên lời này, Thẩm Ngạo rất tán thành gật đầu, nói "Đúng vậy a! Cái này để ta nhớ tới một câu, bởi vì cái gọi là liều mạng có, cái gì chim đều có, có ít người nhìn thật là chướng mắt."

Cái kia Tinh Túc Phái đệ tử vốn cho rằng khiêng ra sư môn của mình, đối phương liền sẽ sợ đến bốn phía chạy trốn. Những năm gần đây, Tinh Túc Phái tại giang hồ Võ Lâm mặc dù tiếng xấu rõ ràng. Nhưng tương tự  bình thường cũng không có cái nào môn phái dám tùy tiện trêu chọc Tinh Túc Phái người.

Nhưng mà, để hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, một nam một nữ này lại dám gọi thẳng sư tôn tục danh..