Chương 732: Nhiều như vậy điêu trùng tiểu kỹ

Chương 732: Nhiều như vậy điêu trùng tiểu kỹ

Đinh Xuân Thu Tinh Túc Phái làm việc hoàn toàn không chiếu Võ Lâm thông thường, không giảng cứu tình nghĩa đồng môn, bối phận tôn ti, cũng không giảng cứu đối sư phụ tôn kính, căn bản không có 'Trung nghĩa' quan niệm. Người nào võ công cao nhất, người đó liền có thể làm 'Đại sư huynh' 'Đại Sư Tỷ' đối những đồng môn khác sử dụng sinh tử cho đoạt quyền lực.

Bởi vậy Tinh Túc Phái đệ tử riêng phần mình bí mật luyện công, từng cái học được âm hiểm ác độc, nội bộ quyền lực đấu tranh, mãnh liệt vô cùng. Tất cả những thứ này nguyên nhân, đều là Đinh Xuân Thu tạo thành. Đinh Xuân Thu xuất hiện thời điểm, môn nhân vì hắn chế tạo uy phong, lại là sáo trúc, lại là chung cổ, thổi sáo đánh trống mở đường, cùng kêu lên hô quát: 'Tinh Tú Lão Tiên pháp giá giáng lâm Trung Nguyên, mau mau đi lên quỳ tiếp!' hoặc là: 'Kính mời Tinh Tú Lão Tiên hoằng thi đại pháp, hàng phục sao yêu thằng hề!' 'Tinh Tú Lão Tiên, pháp lực vô biên, nhất thống giang hồ, thọ cùng trời đất.'

Những này Tinh Túc Phái đệ tử, mỗi ngày ngậm lấy dạng này khẩu hiệu, lâu ngày liền thật một vị Đinh Xuân Thu là đương thời võ công nhất là tuyệt đỉnh người.

Nhưng mà trước mắt, nhìn thấy một nam một nữ này căn bản không có đem sư tôn để vào mắt. Nhất thời, cái này Đinh Xuân Thu Nhị Đệ Tử Sư Hống để ý, ánh mắt kiêng kị cùng cảnh giác liếc nhìn Thẩm Ngạo.

"Còn chưa thỉnh giáo vị đại hiệp này ra sao thân phận?"

Thẩm Ngạo ung dung quơ quơ quạt xếp, đối với Tinh Túc Phái đám này lấn yếu sợ mạnh gia hỏa, căn bản là chẳng thèm ngó tới, hừ một tiếng nói "Chỉ bằng ngươi lời nói, còn chưa xứng biết bản công tử danh tự. Nếu như là cái kia Đinh Lão Quái đến, hướng ta thỉnh giáo, có thể ta có thể hào phóng điểm nói cho hắn lai lịch của ta."

Nghe đến hai người đối thoại, A Tử lại vội vàng nói "Nhị sư huynh, người này vũ nhục sư tôn uy danh, ngươi cùng hắn nói nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Còn không mau tranh thủ thời gian giết hắn, bằng không để sư phụ biết có người phía sau nói hắn lời nói xấu, ngươi còn như vậy nhát gan sợ phiền phức, ngươi cho rằng sư phụ sẽ để ngươi dễ chịu sao?"

Tại A Tử xem ra, hắn tự nhiên là ước gì cái này sư huynh cùng đối phương sinh ra xung đột. Bởi vì chỉ có dạng này, nàng mới có cơ hội chạy trốn đi ra.

Đến mức chết sẽ là chính mình hai vị này sư huynh, vẫn là đối phương cái này một nam ba nữ, nàng mới không quan tâm đâu.

Nghe đến A Tử lời này, Sư Hống không nghi ngờ gì. Xem như Tinh Túc Phái đệ tử, hắn đương nhiên rất rõ ràng vị sư tôn kia có thể là mười phần người hẹp hòi. Hắn thích nhất nghe người khác nói thổi phồng, ngược lại thì cực độ chán ghét người khác nói hắn lời nói xấu.

Nếu có người vụng trộm nói hắn lời nói xấu, mà môn hạ đệ tử phát hiện về sau, không thay lấy nhìn thẳng vào nghe, hậu quả chỉ sợ sẽ rơi vào ngũ độc câu phần, thất khiếu chảy máu mà chết.

Đúng! Không có sai. Cho dù là xem như Đinh Xuân Thu thân truyền đệ tử, cũng đồng dạng không ngoại lệ.

Nghĩ rõ ràng tiền căn hậu quả cùng với rất nhiều lợi ích liên lụy về sau, Sư Hống cũng không đoái hoài tới đối phương lai lịch bí ẩn, mở miệng nói "Đã như vậy, vậy liền đừng trách ta hạ thủ vô tình."

Nói xong lời này, Sư Hống không có dấu hiệu nào vung ra ba viên tản ra hôi thối mục nát xương đinh, chạy thẳng tới Thẩm Ngạo trước người mà đến.

Đối với Tinh Túc Phái chiêu này hô đều không đánh, liền bạo khởi đánh lén cử động, Thẩm Ngạo tựa hồ sớm tại trong dự liệu.

Đón Sư Hống vung đến ba đạo ám khí, Thẩm Ngạo U U cười một tiếng, híp mắt nói ". Dám đối bản công tử xuất thủ, ngươi lá gan không sai."

Tiếng nói vừa ra, cái kia bay vụt mà đến ba viên mục nát xương đinh đúng là vô căn cứ bị Thẩm Ngạo khống chế tại trong lòng bàn tay nổi lơ lửng.

Khoảng cách Thẩm Ngạo bàn tay chỉ một cái khoảng cách, ba viên mục nát xương đinh liền khó tiến thêm nữa. Thẩm Ngạo híp mắt, Càn Khôn Đại Na Di tiếp tục vận chuyển, phất tay hướng cái kia Sư Hống vung đi.

"Ngươi cái đồ chơi này hương vị quá khó ngửi, cho nên vẫn là còn cho ngươi đi."

Thẩm Ngạo đem lời nói này xong, ba viên mục nát xương đinh thật nhanh Phá Toái Hư Không, trực tiếp xuyên thủng Sư Hống yết hầu, cái trán, trái tim ba chỗ trí mạng bộ vị.

Nhất thời, Sư Hống hai mắt một phen, con mắt trở nên trắng ngã xoạch xuống.

A Tử cùng một cái khác Tinh Túc Phái đệ tử thấy cảnh này về sau, ngăn không được hít vào một ngụm khí lạnh. Lúc này A Tử không nói hai lời, vọt ra ngoài cửa, đồng thời còn lớn nói nói ". Sư huynh, ngươi kiên trì một cái, ta bây giờ lập tức đi tìm sư phụ, để hắn đến thay các ngươi báo thù."

Tìm sư phụ? Ai không biết ngươi cái này nha đầu chết tiệt lại tính toán chạy trốn? Vô Trần Tử sắc mặt một trận xanh xám, quát "Tiểu sư muội, ngươi đừng hòng chạy!"

Ân, lời nói về nói như vậy, trên thực tế Xuất Trần Tử đồng dạng ngay lập tức liền chạy nhanh ra tiệm cơm, trở mình lên ngựa hướng một chỗ khác phương hướng thoát đi mà đi.

Không thể không nói, Tinh Túc Phái đám này môn nhân đệ tử, tính cách ác liệt chỗ thật sự chính là không có sai biệt. A Tử mặc dù tuổi còn quá nhỏ, nhưng cũng nhiễm lên Tinh Túc Phái cái này nhát gan sợ phiền phức, giỏi về bán người thói quen.

Mắt nhìn A Tử thoát đi phương hướng, Thẩm Ngạo đau đầu lắc đầu. Cái này A Tử thật sự nếu không bắt trở lại chặt chẽ dạy dỗ lời nói, A Chu muội tử ngày sau chỉ sợ sẽ vì nàng cái này muội muội thao nát tâm.

Bất kể nói thế nào, cái này A Tử dù sao cũng là bên cạnh mình nữ nhân muội muội a, Thẩm Ngạo cũng không thể để nàng ở trước mắt chuồn mất, mà để bỏ lỡ cùng A Chu tỷ muội trùng phùng cơ hội khó được a?

Huống chi A Tử trộm Đinh Xuân Thu Thần Mộc Vương Đỉnh, nếu như nàng bị Đinh Xuân Thu bắt được lời nói, hạ tràng sợ rằng cũng không khá hơn chút nào.

Trong nguyên tác, là có Kiều Phong nhiều lần giúp A Tử thoát ly hiểm cảnh. Hiện nay, Kiều Phong tự thân cũng khó khăn nhìn lấy đâu, chỗ nào khả năng giúp đỡ đến cô nàng này?

Kết quả là, Thẩm Ngạo áo trắng thân ảnh lóe lên, Lăng Không cứ như vậy đuổi theo.

A Tử vừa vặn chạy đi một khoảng cách, còn chưa kịp đi cái kia chuồng ngựa dẫn ngựa, Thẩm Ngạo thân ảnh đã đứng ở phía trước, ngăn trở nàng thoát đi con đường.

Nhìn qua Thẩm Ngạo cản trở đường đi của mình, A Tử cũng sẽ không nói cái gì khách khí, lúc này từ bên hông lấy ra một cái chủy thủ màu đen đến, một mặt ngữ khí mạnh mẽ nói "Tranh thủ thời gian cho bản cô nương tránh ra, bằng không, ta để ngươi chết không toàn thây."

"Tiểu nha đầu, xem ra những năm này ngươi tại Tinh Túc Lão Quái Đinh Xuân Thu nơi đó, học được đều là một chút thói quen a. Liền để ta đến dạy dỗ ngươi, làm như thế nào học nói chuyện khách khí một điểm đi."

Thẩm Ngạo mới vừa nói hết lời, A Tử nhưng là không chút khách khí lấy ra một cái độc cát, vung tay hướng Thẩm Ngạo vung đi.

Độc cát bay lượn ở giữa, A Tử huy động dao găm trong tay cũng là chạy thẳng tới cái cổ mà đi. Nếu không phải Thẩm Ngạo võ công cao siêu, đổi lại võ giả bình thường, lúc này không chừng liền bị A Tử cho một chiêu bị mất mạng.

"Ngươi tại Tinh Túc Phái, liền học nhiều như vậy điêu trùng tiểu kỹ sao?" Đối mặt A Tử vung ra độc cát, Thẩm Ngạo thậm chí đều chẳng muốn trốn tránh một cái.

Chỉ thấy hắn dựng thẳng lên hai ngón tay, mười phần kiên cố kẹp lấy A Tử đâm tới dao găm..