Chương 733: A Chu, cái này sợi đằng ngươi cầm

Chương 733: A Chu, cái này sợi đằng ngươi cầm

A Tử sắc mặt kinh hãi, người này không những võ công giỏi sinh cường hãn, thậm chí ngay cả độc dược của mình cũng không sợ sao?

Nếu biết rõ vô luận là vừa rồi vẩy ra độc cát, vẫn là trước mắt thanh này chủy thủ màu đen, phía trên đều là mang theo kịch độc a! Hắn vì cái gì không có chút nào chịu ảnh hưởng?

Đúng lúc, Vương Ngữ Yên cùng A Chu A Bích cũng đã từ trong quán ăn đuổi tới. Nhìn thấy Thẩm Ngạo không có ngăn lại cái kia Tinh Túc Phái Xuất Trần Tử, mà là đơn độc lưu lại A Tử tiểu cô nương này, trong lúc nhất thời Vương Ngữ Yên cảm thấy vô cùng không giảng hòa kỳ quái. Lấy phu quân làm người, vì cái gì muốn chụp xuống tiểu cô nương này, không đối đầu phương chạy trốn đâu?

Tiểu cô nương này tính cách mặc dù ác liệt điểm, nhưng dù sao cũng là tuổi nhỏ không hiểu chuyện.

Không riêng gì Vương Ngữ Yên cảm thấy bất ngờ, lúc trước đối A Tử sở tác sở vi, vô cùng không vui A Bích cũng vạn phần hiếu kỳ, Thẩm đại ca tại sao phải xuất thủ ngăn cản một cái một lòng muốn chạy trốn tiểu cô nương.

Thông qua phía trước A Tử cùng hai người kia đối thoại, để A Bích các nàng hoặc nhiều hoặc ít biết, tiểu cô nương này cùng hai cái kia Tinh Túc Phái đệ tử, cũng không phải là trong tưởng tượng như thế quan hệ mật thiết, ngược lại tiểu cô nương này còn vô cùng sợ hãi hai người đến.

Theo lý thuyết, Thẩm Ngạo dạng này một đại nam nhân, ức hiếp A Tử loại này xem xét đều không thành niên tiểu cô nương. Ít nhiều khiến người cảm thấy có chút thắng mà không võ, có thể mà lại Thẩm Ngạo còn liền làm loại này thắng mà không võ sự tình.

Thẩm Ngạo không để ý đến ba nữ hiếu kỳ, trực tiếp phong bế A Tử huyệt đạo, đem gánh tại trên vai.

"Đi thôi, chúng ta đi nhà trọ mở một gian sương phòng, ta có lời muốn cùng quỷ nha đầu này hỏi một chút."

"Xú nam nhân, mau buông ra cô nãi nãi, lão nương muốn cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp, tin hay không bản cô nương cắn chết ngươi? Ngươi một đại nam nhân ức hiếp ta một cái tiểu cô nương, còn biết xấu hổ hay không mà đến?" A Tử bị Thẩm Ngạo vác lên vai, trong lúc nhất thời sợ cũng là tức hổn hển, vậy mà trực tiếp cho chính mình đổi bốn loại khác biệt xưng hô. Lại là cô nãi nãi, lại là lão nương, bản cô nương, tiểu cô nương ~~.

Đối với A Tử kháng nghị, Thẩm Ngạo lựa chọn nhìn như không thấy. Lập tức mang theo ba nữ, khiêng A Tử tại phụ cận trong tiểu trấn thuê lại một gian nhà trọ sương phòng.

Tiến vào sương phòng về sau, A Tử như cũ đang không ngừng ầm ĩ, Thẩm Ngạo dứt khoát đem nha đầu này ném lên bàn, thuận tay lấy ra một cái sợi đằng, ba~ ba~ đánh vào A Tử trên mông.

Bị dạng này tập kích, A Tử tất cả động tác lập tức cương dừng dừng lại.

Bị điểm ở toàn thân yếu huyệt A Tử, lúc này chỉ có thể ngoài miệng mở miệng nói chuyện. Nàng phẫn nộ trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, không chịu thua nói ". Xú nam nhân, ngươi có gan thả ra cô nãi nãi, ta muốn cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp!"

"Lại là câu này, ngươi liền sẽ không đổi câu tươi mới điểm sao?" Nếu là cùng A Tử tại trên giường đại chiến ba trăm hiệp, Thẩm Ngạo tự nhiên không có ý kiến gì. Chẳng qua nếu như là luận võ luận bàn lời nói, nha đầu này mèo ba chân võ công thực tế đề không nổi Thẩm Ngạo hứng thú gì. Sơ

Đối mặt A Tử ác miệng công kích, Thẩm Ngạo đầy mặt không hề bị lay động nguy trong tay sợi đằng lại lần nữa huy vũ một cái, vung tại A Tử trên mông, lo lắng nói "Tuổi còn nhỏ liền không học tốt, ta nhìn ngươi thật đúng là thiếu dạy dỗ, hôm nay ta liền tìm người, thật tốt dạy dỗ ngươi một cái."

Đối phó A Tử loại này Hùng hài tử, ngươi căn bản liền không thể cùng nàng nói khách khí. Bằng không, ngươi càng là đối nàng chiều theo, nàng liền sẽ càng ngày càng đắc ý vong hình. Trong nguyên tác, thầm mến A Tử Du Thản Chi đối quỷ nha đầu này còn chưa đủ tốt sao? Quay đầu lại hắn lại đổi lấy cái gì?

Bị Thẩm Ngạo một sợi đằng rút đánh vào người, A Tử trên mặt lộ ra một tia đau đớn đến, nàng cắn răng, không cam lòng chống đối nói ". Lão nương có học hay không tốt, mắc mớ gì tới ngươi? Ngươi là ở đâu ra hỗn đản Vương Bát Đản, thích sử dụng phần này nhàn tâm?"

"Mười lăm mười sáu tuổi mao nha đầu, còn tự xưng lão nương? Hiện tại ngươi có thể sinh ra tiểu hài tử sao?" Thẩm Ngạo cùng A Tử mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhìn hắn bộ kia dữ dằn biểu lộ, thật giống như tùy thời lại muốn xuất thủ dạy dỗ A Tử đồng dạng.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo như vậy ức hiếp A Tử, đúng lúc, một bên A Chu có chút không đành lòng đi lên phía trước nói "Thẩm đại ca, tiểu cô nương này tính tình mặc dù không tốt, nhưng nể tình nàng tuổi còn quá nhỏ, có phải là tha nàng lần này?"

Có lẽ là nghe được có người thay mình cầu tình, A Tử biểu lộ biến đổi, lập tức nhận đứng thẳng giả bộ đáng thương nói ". Vị tỷ tỷ này, ngươi là người tốt. Ta còn nhỏ, không hiểu chuyện, các ngươi liền tha ta lần này a, lần sau ta nhất định không còn dám chống đối các ngươi."

Đối A Tử như vậy gió chiều nào che chiều ấy bản lĩnh, Thẩm Ngạo cũng không thể lớn thêm bội phục a! Nàng cái này gặp người nói tiếng người, gặp quỷ liền chuyện ma quỷ bản lĩnh, thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp. Bất quá có thể tại Tinh Túc Phái loại kia địa phương, sống đến bây giờ không có điểm ánh mắt khẳng định không được.

Liền tại Vương Ngữ Yên cùng A Bích cho rằng Thẩm Ngạo sẽ bán A Chu một cái mặt mũi thời điểm, Thẩm Ngạo nhưng là lắc đầu nói "A Chu, nàng kỳ thật tính toán niên kỷ cũng không nhỏ. Loại này tính cách, nếu như không tại giáo dục một chút, ngày sau không sớm thì muộn xảy ra đại sự . Bất quá, hôm nay có ngươi tại, ngược lại là không cần ta đến quan tâm. A Chu, cái này sợi đằng ngươi cầm, thật tốt dạy dỗ một cái nàng đi. Trước đây chính là không có người dạy dỗ, tính tình của nàng mới sẽ thay đổi đến như thế phản nghịch như cái con hoang đồng dạng."

Nhìn thấy Thẩm Ngạo đưa tới sợi đằng, A Chu trợn tròn mắt. Chính mình vừa rồi rõ ràng là khuyên Thẩm đại ca, vì cái gì Thẩm đại ca để chính mình đến quản giáo tiểu cô nương này đâu?

Khụ khụ! Trên thực tế, A Chu cũng không thể so A Tử lớn hơn bao nhiêu.

"Thẩm đại ca, Chu Nhi có chút nghe không hiểu ngươi ý tứ, vì sao cô nương này không hiểu chuyện, cần ta đến quản giáo?"

Đừng nói là ba nữ nghe đến mơ hồ, liền xem như A Tử, cũng là một mặt không hiểu. Êm đẹp, cái này xú nam nhân không thu thập mình, vì cái gì muốn tìm nữ hài làm thay?

Bản cô nương không hiểu chuyện, liên quan gì đến ngươi a?

Thẩm Ngạo nắm chặt A Chu tay, đem đưa đến A Tử bên cạnh, trì hoãn nói khẽ cười nói "Yên Nhi, A Bích, các ngươi nhìn kỹ một chút tiểu cô nương này, cảm thấy nàng có mấy phần giống ai?"

Nghe Thẩm Ngạo kiểu nói này, ba nữ lúc này theo bản năng suy nghĩ tới A Tử dung mạo tới.

Luôn luôn không sợ trời không sợ đất, lão thiên lớn nhất, lão nương thứ hai A Tử, đón mọi người nhìn lại ánh mắt, trong lúc nhất thời cũng biến thành toàn thân không được tự nhiên.

"Nhìn cái gì vậy? Bản cô nương có gì đáng xem? Các ngươi đám người này đến tột cùng muốn làm gì? Mau đem bản cô nương thả, không phải vậy chờ ta sư phụ Tinh Tú Lão Tiên đến, các ngươi mỗi một người đều sẽ chết rất thê thảm rất thảm!"

Ba nữ không ai để ý A Tử phiên này uy hiếp, A Bích hiếu kỳ nháy nháy mắt, đột nhiên nói "Thẩm đại ca, nghe ngươi lời nói về sau, tại sao ta cảm giác tiểu cô nương cùng A Chu rất có vài phần giống nhau. . . ?".