Chương 734: Tỷ muội trùng phùng

Chương 734: Tỷ muội trùng phùng

"Chẳng lẽ tiểu cô nương này nàng chính là?" Vương Ngữ Yên cũng là sững sờ bịt miệng lại.

So với Vương Ngữ Yên cùng A Bích phản ứng, A Chu phản ứng muốn càng thêm trực tiếp. Dù sao nàng có thể là biết, cái này Thẩm đại ca tinh thông chiếm bói quẻ tính toán bản lĩnh. Tất nhiên Thẩm đại ca nói như vậy, vậy liền chắc chắn sẽ không có giả.

Lúc này, A Chu ngữ khí thay đổi đến mười phần khẩn trương, hơi có chút run rẩy nói ". Thẩm đại ca, ngươi nói là, nàng là ta cái kia thất lạc nhiều năm muội muội sao?"

A Chu đem lời nói ra khỏi miệng về sau, A Tử lập tức cũng giống là bị người bóp lấy cái cổ, ngừng không kết thúc kêu gào. Nàng sững sờ mở to con mắt, ngạc nhiên nhìn hướng A Chu.

Đối với thân thế của mình, A Tử biết cũng không nhiều. Nàng chỉ biết là, trên người mình có một nửa Kim Tỏa mảnh, khả năng này là duy nhất có thể liên hệ đến chính mình thân thế vật.

"A Chu, ngươi hỏi một chút cái này nha đầu chết tiệt, nàng kêu cái gì? Mặt khác có cái gì chứng minh thân phận đồ vật, như không có ngoài ý muốn vật kia nàng khẳng định tùy thân mang theo." Thẩm Ngạo bình tĩnh như thường nói.

A Chu lập tức rưng rưng mang cười, góp đến A Tử bên cạnh, ôn nhu dò hỏi "Muội muội, ngươi tên là gì? Ngươi có biết hay không ngươi họ gì? Lại hoặc là trên người ngươi có tín vật gì, ví dụ như. . . Dạng này nửa khối Kim Tỏa mảnh?" Nói xong, A Chu không kịp chờ đợi từ cần cổ gỡ xuống cái kia nửa khối Kim Tỏa mảnh mặt dây chuyền, đưa tới A Tử trước mặt.

A Tử chỉ là nhìn thoáng qua, liền lập tức xác nhận, cái này Kim Tỏa mảnh lớn nhỏ cùng đứt gãy cửa ra vào, vừa vặn cùng chính mình mang tại phần cổ không khác nhau chút nào.

Vừa nghĩ tới, trước mặt nữ tử này, rất có thể chính là thân tỷ tỷ của mình, những năm gần đây một mực ngóng nhìn có thể nhìn thấy thân nhân nàng, trong lòng khó tránh khỏi có chút ba động.

Nhưng nàng nghĩ tới những thứ này năm chính mình bị ném bỏ, tại Tinh Túc Phái thừa nhận thống khổ, A Tử lại nhẫn tâm quay đầu sang chỗ khác, nói "Đây là vật gì? Cô nãi nãi chưa từng thấy. Lão nương cha mụ thân nhân đã sớm chết hết, hiện tại cái kia còn có cái gì thân nhân? Các ngươi đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian thả ta rời đi."

Thẩm Ngạo híp mắt, khẽ mỉm cười, lại lần nữa cầm qua cái kia sợi đằng, không chút khách khí tại A Tử cái mông bên trên rút đánh một cái.

Lần này quất đi qua, đau đến A Tử run rẩy, không nhịn được kêu thành tiếng. Nhưng trở ngại bị phong bế huyệt đạo, nàng làm không ra bất kỳ phản kháng cử động tới.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cái này bộ dáng, ba nữ đều là rất gấp gáp cùng lo lắng.

Thẩm Ngạo xua tay, khuôn mặt bình tĩnh nói "Các ngươi đều không muốn vì nàng nói chuyện, nha đầu này tính cách quá ương ngạnh, không chừng rước lấy họa sát thân. Bằng không, Tinh Túc Phái người vì sao phải khắp nơi truy tìm tung tích của nàng? Có thể để cho Đinh Xuân Thu phái ra môn hạ đệ tử đuổi bắt nha đầu này, các ngươi cảm thấy nha đầu này xông họa còn nhỏ sao? Đừng nhìn nàng trên miệng ồn ào hung, thật là đụng phải Đinh Xuân Thu, nàng chỉ sợ sẽ hẳn phải chết không nghi ngờ. Có câu nói là mẹ chiều con hư, A Chu ngươi đừng nói chuyện."

Nói xong, Thẩm Ngạo hừ hừ, nhìn thẳng A Tử nói "Ta không quản ngươi khi còn bé nhận bao lớn ủy khuất, có thể trớ chú phụ mẫu của mình chính là bất hiếu. Đang tại thân tỷ tỷ trước mặt, lại không chịu thừa nhận, ta nếu không cho ngươi một chút dạy dỗ, sau này ngươi chẳng phải là lật trời?"

"Tiểu nha đầu, ta biết hiện tại trong lòng ngươi rất hận ta. Nhưng ta tình nguyện ngươi bây giờ hận ta, cũng không muốn sau này để bên cạnh ngươi thân nhân thương tâm. Ta biết ngươi hận phụ mẫu vì sao vứt bỏ ngươi, có thể ngươi hỏi một chút tỷ tỷ ngươi, nàng năm đó thời gian liền so ngươi sống dễ chịu sao? Hôm nay có thể tại chỗ này gặp nhau, bản thân chính là lão thiên chú định duyên phận, tỷ tỷ ngươi vì tìm kiếm tung tích của ngươi, mười mấy năm qua chưa hề gián đoạn, buông tha cố gắng. Ngươi ngược lại tốt, đem tỷ tỷ ngươi một mảnh hảo tâm làm ác ý."

Nhìn xem ánh mắt bình tĩnh, ngữ khí mười phần chắc chắn Thẩm Ngạo, đứng ở một bên A Chu không khỏi vững tin, trước mắt cô bé này khẳng định là muội muội của mình. Mà Thẩm đại ca cũng là xuất phát từ có ý tốt, mới sẽ hỗ trợ dạy dỗ một cái cái này muội muội.

Đón Thẩm Ngạo ánh mắt, A Tử không có chút nào khuất phục ý tứ, nói "Ngươi cái này xú gia hỏa, lão nương ta. . . A! Ngươi lại đánh ta."

A Tử lời còn chưa nói hết, trên mông lại bị đánh một cái.

Thẩm Ngạo ánh mắt nghiêm khắc nhìn xem A Tử, trong lòng biết nếu như không cho cái này nha đầu chết tiệt ăn chút đau khổ, ngày sau nàng chỉ sợ muốn nghịch thiên. Hiện tại để nàng hận chính mình, dù sao cũng so ngày sau thay nàng nhặt xác hiếu thắng a?

Trong nguyên tác là vì có Kiều Phong chiếu cố nàng, gây chuyện thị phi phía sau cũng có thể thay bình tức. Nhưng bây giờ bên người nàng cũng không có bất luận kẻ nào chiếu cố, lấy nàng xúc động như vậy mà lại thích gây phiền toái, chết đột ngột giang hồ, xem chừng là chuyện sớm hay muộn. . .

Huống chi, còn có Tinh Túc Phái truy sát đâu. Chính mình không ra mặt, A Tử có thể sống quá mấy ngày đều là không thể biết được.

Gặp Thẩm Ngạo không có như vậy ý bỏ qua cho mình, A Tử trong lòng biết không thể lại quật cường đi xuống, bằng không vừa rồi nóng bỏng cái mông chính là dạy dỗ.

"Ngươi. . . Ngươi đừng đánh nhân gia nơi đó, ta thừa nhận, ta gọi A Tử, lần này các ngươi hài lòng a?"

Nghe đến A Tử trả lời, A Chu viền mắt lập tức rơi lệ mà xuống, liên tục thúc giục nói "Thẩm đại ca, ngươi nhanh thay muội muội giải ra huyệt đạo đi. Nàng đã biết sai, liền tha thứ nàng lần này có tốt hay không?"

Thẩm Ngạo trong lòng khổ thở dài, A Chu sẽ đau lòng như vậy cùng khẩn trương A Tử, Thẩm Ngạo là có thể lý giải, dù sao hai tỷ muội thất lạc nhiều năm như vậy. Nhưng A Tử nha đầu này, nhất định phải cho nàng mấy lần trước chính trị khóa. Bằng không, chính mình có thể coi chừng nàng nhất thời, chưa hẳn có thể coi chừng nàng một đời.

Nhìn chăm chú A Tử liếc mắt, Thẩm Ngạo biểu lộ hoàn toàn như trước đây nghiêm túc nói "Tất nhiên ngươi biết sai, như vậy nói cho ta, lần sau còn dám hay không không nghe lời? Còn có ta lời mới vừa nói, ngươi có phải hay không quên? Mặt khác nửa khối Kim Tỏa mảnh ở chỗ nào?"

A Tử theo bản năng muốn mở miệng mắng chửi người, nhưng nhìn thấy Thẩm Ngạo giơ lên sợi đằng, lại hậm hực ngậm miệng lại.

Lập tức Thẩm Ngạo ở trên người nàng điểm nhẹ hai lần, giải ra huyệt đạo.

Thân thể khôi phục tự do về sau, A Tử gặp Thẩm Ngạo trong mắt tràn đầy ý uy hiếp, cuối cùng không dám làm càn, mà là nức nở khóc ròng nói "Các ngươi tính là cái gì thân nhân? Một gặp mặt chỉ biết khi dễ người nhà. Các ngươi không phải muốn nhìn cái kia phá Kim Tỏa sao? Ta đưa cho các ngươi nhìn kỹ."

Nói đến đây lời nói, A Tử một bên khóc một bên từ phần cổ gỡ xuống, khối kia từ nhỏ mang tại ngọc bên trên Kim Tỏa mảnh.

Nhìn xem cái này hai khối Kim Tỏa mảnh hợp lại cùng nhau, chính là một khối thiên y vô phùng Kim Tỏa, phía trên đồng dạng viết một nhóm thi từ.

A Chu lập tức nhịn không được vui mừng trong lòng, đem ngồi dưới đất thút thít A Tử ôm lấy, khóc lớn nói ". Muội muội, ta số khổ muội muội, tỷ tỷ rốt cuộc tìm được ngươi. Tỷ tỷ rốt cuộc tìm được ngươi!".