Chương 735: Ôm chặt tỷ tỷ bắp đùi

Chương 735: Ôm chặt tỷ tỷ bắp đùi

Có lẽ là cảm nhận được loại này đối với chính mình mà nói, chưa hề trải nghiệm qua huyết mạch thân tình. A Tử cứ việc tâm tình phức tạp, có thể vẫn là không nhịn được thương tâm khóc ồ lên. Chỉ là loại này thương tâm thút thít, đến cùng là vì nhìn thấy chí thân tỷ tỷ mà khóc. Mà là vì lúc trước bị ủy khuất mà khóc, có lẽ chỉ có trong lòng chính nàng rõ ràng!

A Tử ghé vào A Chu trong ngực thút thít sau khi, con mắt vẫn không quên gian giảo quan sát bốn phía một phen.

Đúng lúc, đứng ở một bên Thẩm Ngạo nhưng là không chút khách khí trừng nàng liếc mắt, nói "Ngươi tốt nhất đừng đùa trò gian gì, cũng đừng nghĩ đến chạy trốn. Bằng không mà nói ta lại phong ở ngươi huyệt đạo ba năm ngày để ngươi không thể động đậy."

Nói xong lời này, Thẩm Ngạo lại cảm thấy dùng loại này uy hiếp ngữ, đi hù dọa một cái tiểu cô nương không khỏi có chút đại đề nhỏ làm. Lập tức, chính mình cũng là ngượng ngùng cười cười.

Bị Thẩm Ngạo như thế hù dọa một cái, A Tử liền khóc đến càng thê lương. Trong lòng vô cùng bi thương nghĩ đến: Bản cô nương ta thật thê thảm a! Thật vất vả gặp thân sinh tỷ tỷ, thoát đi Tinh Túc Phái cái kia mảnh Khổ Hải, bây giờ lại còn có chịu cái này Đại Ác Nhân bức hiếp.

Gặp hai tỷ muội ôm nhau khóc làm một đoàn, Thẩm Ngạo đau cả đầu, đành phải đứng tại bên cửa sổ ngắm phong cảnh.

Cũng không biết thời gian trôi qua bao lâu, hai tỷ muội cuối cùng đình chỉ thút thít, Thẩm Ngạo cái này mới đi đến A Chu trước mặt, nói "A Chu, nếu là cùng ngươi cái này muội muội ôn chuyện tốt lời nói, chúng ta cái này liền lên đường đi, chờ chút còn muốn tiếp tục đi đường đâu."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, A Bích cũng lên phía trước nâng lên A Chu, khuyên giải an ủi "A Chu, đừng khóc, tại chỗ này có khả năng gặp phải muội muội ngươi, ngươi có lẽ cao hứng mới đúng a."

Nói xong lời này, A Bích lại áy náy nhìn A Tử liếc mắt, nói ". A Tử muội muội, lúc trước tỷ tỷ nói chút thất lễ lời nói, mong rằng ngươi đừng để trong lòng. Ta và chị gái ngươi còn có ngươi kỳ thật đều là số khổ cô nhi, từ nhỏ liền lẻ loi hiu quạnh. Ngươi đã là A Chu muội muội, như vậy cũng liền là muội muội ta. Về sau, ta cùng A Chu nhất định sẽ chiếu cố thật tốt ngươi."

A Bích có thể nói ra dạng này một phen thành khẩn xin lỗi, đủ để chứng minh hắn chí tình chí tính. Huống chi, nàng cùng A Chu từ nhỏ tại cùng nhau lớn lên, nói là thân như tỷ muội cũng một điểm không sai.

A Tử buồn buồn không lên tiếng, hiển nhiên nàng không quá thích ứng cùng bên cạnh người thân cận làm sao đi ở chung.

Trái lại A Chu, thì là ôm thật chặt A Tử không muốn buông ra. Đưa tay đến thay muội muội lau sạch sẽ nước mắt trên mặt về sau, nàng an ủi nói "Muội muội, về sau tính tình cũng đừng giống lấy trước như vậy xúc động. Chờ chúng ta đến Tiểu Kính Hồ, liền có thể nhìn thấy mẫu thân, người một nhà đoàn tụ."

Nghe đến A Chu lời này, A Tử ngạc nhiên ngẩn người, kinh ngạc nói "Tỷ tỷ những năm này, cũng không có từng tìm tới mẫu thân sao?"

"Ân." A Chu gật gật đầu, lập tức cảm động không hiểu quay đầu liếc nhìn Thẩm Ngạo.

"Nhắc tới, có thể tìm tới ngươi, còn có dò thăm mẫu thân vết tích, cái này đều phải may mắn mà có Thẩm đại ca. Hắn vừa rồi mặc dù đánh ngươi, nhưng trong lòng lại là vì ngươi tốt. Hắn là hạng người gì, ngươi về sau đi theo chúng ta tự nhiên là sẽ biết . Bất quá, ngươi cũng đừng ở Thẩm đại ca trước mặt cố ý bực bội, bằng không tỷ tỷ cũng không cách nào giúp ngươi, biết sao?"

A Chu kiểu nói này, A Tử lập tức cảm nhận được cái mông một trận nóng bỏng đau đớn, lập tức có chút oán trách nói "Tỷ, cái này xú gia hỏa rốt cuộc là ai a? Vì cái gì ngươi muốn nói đỡ cho hắn, ngươi không thấy được hắn mới vừa rồi còn đánh nhân gia nơi đó sao? Hiện tại còn đau đâu."

Chậc chậc, A Tử mặc dù niên kỷ mới mười bốn mười lăm tuổi, nhưng dáng người nhưng là trưởng thành đến coi như không tệ. Hiện ra nữ hài đặc thù vận vị, đứng ở một bên Thẩm Ngạo bày tỏ, vừa rồi hắn đánh đến vẫn là rất thỏa nguyện.

Trừng tính cách này khó chịu nha đầu chết tiệt liếc mắt, Thẩm Ngạo lười biếng cất bước đi ra phía ngoài "Yên Nhi, A Chu A Bích, chúng ta lên đường đi. Bây giờ nếu là lại không đi, trước khi trời tối chỉ sợ liền đuổi không đến cư trú địa phương."

Bị Thẩm Ngạo trừng mắt liếc, A Chu tâm can một trận nhảy loạn, phát hiện cái kia tên vô lại lại để mắt tới chính mình, kết quả là nàng vội vàng trốn đến A Chu sau lưng.

Không có cách, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a! Nhất định phải ôm chặt tỷ tỷ bắp đùi, mới có thể tránh miễn bị đòn có thể.

Mà còn, thông qua cái này ngắn ngủi ở chung, A Tử phát hiện người xấu này võ công tựa hồ cũng không tệ lắm. Cũng không biết so với chính mình cái kia sư tôn Đinh Xuân Thu, đến tột cùng người nào càng lợi hại.

Cúi đầu không ngừng phân tích thế cục A Tử, nặng suy tư một chút về sau, cuối cùng thu liễm trong lòng không nhanh cùng bất mãn, đàng hoàng đi theo Thẩm Ngạo bốn người ra nhà trọ, chính thức lên đường.

Nói thực ra, đối mặt cái này thân sinh tỷ tỷ ôn nhu cùng yêu thương, A Tử nội tâm vẫn có chút cảm động.

Từ khi hiểu chuyện bắt đầu, tiến vào Tinh Túc Phái như thế tà phái bên trong. Vì sống sót, nàng chỉ có thể dựa vào nói ngọt cùng nhìn mắt người sắc bản lĩnh, tại một đám nam nhân làm chủ trong bang phái sinh tồn tiếp.

Theo nàng tuổi tác mỗi ngày lớn lên, vị kia trước đây sủng ái nàng sư phụ, luôn là hữu ý vô ý đối nàng động thủ động cước. Có thể từ vị sư phụ kia trong mắt, nhìn ra loại kia kiểu khác vận vị A Tử, cuối cùng lựa chọn chạy trốn.

Rõ ràng làm như vậy nguy hiểm phi thường lớn, nàng liền đem sư phụ Đinh Xuân Thu coi như Trân Bảo Thần Mộc Vương Đỉnh cho trộm đi ra. Vừa đến là muốn nhờ vào đó đỉnh tu luyện Độc Công, thứ hai cũng là hi vọng không có người đỉnh này về sau, vị sư phụ kia có thể chết càng mau hơn.

Làm Tinh Túc Phái trấn phái bảo vật, Thần Mộc Vương Đỉnh thần kỳ, A Tử những này môn đồ lại quá là rõ ràng. Đinh Xuân Thu tu luyện Hóa Công Đại Pháp, chính là ỷ vào Thần Mộc Vương Đỉnh dụ dỗ thiên hạ Độc Vật tu luyện mà thành.

Nếu là không có Thần Mộc Vương Đỉnh trợ giúp, một lúc sau tìm không được Độc Vật hấp thu độc tố. Đinh Xuân Thu tu luyện môn công pháp này, liền có khả năng xảy ra vấn đề, nghiêm trọng điểm dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, độc phát thân vong cũng rất có thể.

Minh bạch điểm này A Tử, sợ có thiên na hợp lực tôn sẽ đối nàng đi chuyện bất chính, dứt khoát trộm Thần Mộc Vương Đỉnh trốn ra Tinh Túc Phái. Trên đường đi nàng cũng tận lực tránh đi đuổi bắt, vừa vặn bên trên tu luyện Độc Công, vẫn là không thể gạt được những cái kia đồng môn truy tung.

Kết quả để nàng không nghĩ tới, vừa tiến vào Hà Nam phủ cảnh nội, liền sẽ đụng phải căn bản không nghĩ qua thân tỷ tỷ. Trường hợp này, để A Tử lâu dài oán hận, thoáng bộc phát về sau, liền bị Thẩm Ngạo quất mấy lần làm hao mòn không sai biệt lắm.

Quản chi nàng tại Tinh Túc Phái thường thấy ngươi lừa ta gạt, đồng môn tự giết lẫn nhau sự tình. Có thể tại sâu trong nội tâm, nàng cũng mỗi giờ mỗi khắc ngóng nhìn, có ngày thân nhân có thể tiếp nàng thoát ly Khổ Hải..