Chương 736: Khảo hạch nhiệm vụ

Chương 736: Khảo hạch nhiệm vụ

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo bốn người đội ngũ tăng lên A Tử một cái, nhàn nhã hướng về Hà Nam phủ cảnh nội Tiểu Kính Hồ tiến đến.

Mấy ngày về sau, năm người đến Tiểu Kính Hồ phụ cận một tòa thành trấn. Bởi vì hiện nay còn không xác định Nguyễn Tinh Trúc cụ thể chỗ ở, cho nên mấy người đành phải lâm thời tại cái này trong trấn tìm khách sạn ở lại.

Lúc chí thanh sáng sớm, trên đường phố tràn ngập khói bếp khí tức, ngựa xe như nước, bận rộn vô cùng, từng cái cửa hàng mặc dù không có khai trương, lại bận rộn ra.

Bận rộn nhất quầy ăn vặt, gào to âm thanh không dứt, các loại mùi thơm tỏa khắp, khiến người thèm chảy nước miếng, dẫn ra trong bụng sâu thèm ăn.

Thẩm Ngạo tùy ý trên đường phố đi lại, dạo bước mà đi, nhìn như không có mục đích gì, kì thực tại đến Tiểu Kính Hồ khu vực về sau, hắn liền sai khiến mấy vị Thiên Tự Quân, đi tìm cái kia Nguyễn Tinh Trúc tung tích.

Lần này đem chúng nữ lưu tại trong nhà trọ, Thẩm Ngạo lựa chọn đơn độc đi ra, là vì thông qua Thiên Tự Quân đã nắm giữ Nguyễn Tinh Trúc chỗ ở vị trí.

Tiểu Kính Hồ nằm ở Tín Dương ngoài thành ba mươi dặm, là cái có chút danh tiếng hồ nước ngọt đỗ. Bởi vì thủy vực giáp giới Trường Giang, nơi đây ngư nghiệp tài nguyên cũng vô cùng phong phú. Theo hồ xây lên Ngư Dân nhà, tại chỗ này cũng khắp nơi có thể thấy được.

So sánh những này Ngư Dân đều đem phòng ở xây ở dựa vào núi, ở cạnh sông địa phương, chuyến này muốn tìm Nguyễn Tinh Trúc, lại vì để tránh cho thế tục quấy rầy. Đơn độc ở tại tiểu cảnh trên hồ du, một cái có rất ít người lui tới sơn cốc bên trong.

Chỗ kia không thích hợp cưỡi ngựa đi qua, đi bộ lời nói lại quá mức xa xôi, thích hợp nhất biện pháp chính là thuê đầu Ngư Thuyền.

Đương nhiên rồi, đối Thẩm Ngạo dạng này tu vi võ công người mà nói, Lăng Không Hư Độ đi qua cũng là không có vấn đề chút nào.

Đi tới Tiểu Kính Hồ Nguyễn Tinh Trúc chỗ ở lúc, cách xa nhau rất xa, Thẩm Ngạo liền thấy một chỗ tinh xảo nhà gỗ xây dựng ở một chỗ rừng trúc bên trong. Mà tại xuôi theo hồ bên cạnh có một người mặc áo trắng, phảng phất một bụi Bất Nhiễm nữ tử, ngay tại phơi nắng y phục.

Nàng dáng người a Na Mạn diệu, mặt mày tú mỹ.

Một trận gió chầm chậm mà đến, phất động nàng tay áo, dáng người uyển chuyển, phong thái yểu điệu. Cái kia giống như cười mà không phải cười sóng mắt sáng tỏ tinh khiết, giống như thiếu nữ gợi tình ẩn tình uyển động lòng người.

Nhìn thấy thân ảnh này, Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, dạo bước đi lên phía trước.

Đi tới gần, Thẩm Ngạo liền nghe đến cái kia nhàn nhạt mùi thơm, thấm vào ruột gan, khiến người tâm thần đong đưa.

Như vậy trước mắt vị này, chính là thiên long thế giới bên trong, vị kia thích hợp nhất làm tiểu tam làm tình nhân Nguyễn Tinh Trúc sao?

Thẩm Ngạo nhiều thêm quan sát đối phương liếc mắt, nội tâm âm thầm cảm thán, cái này Nguyễn Tinh Trúc mỹ mạo đích thật là không thể bắt bẻ. Thậm chí so với A Chu cùng A Tử hai cái này còn chưa lớn lên tiểu cô nương đến, đối nam nhân Mị Hoặc không thể nghi ngờ phải mạnh mẽ hơn mấy phần.

Đợi đến Thẩm Ngạo đi đến trước mặt lúc, đối phương rõ ràng cũng chú ý tới Thẩm Ngạo.

"Chắc hẳn phu nhân chính là Nguyễn Tinh Trúc a? Không biết tiểu sinh có thể nhận sai?"

Nghe đến Thẩm Ngạo chủ động một câu nói toạc ra chính mình thân phận, Nguyễn Tinh Trúc sắc mặt biến hóa, thần sắc có vẻ hơi cảnh giác mà hỏi "Ngươi là ai? Tại sao lại nhận biết ta? Thì làm sao biết ta ở lại đây? Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Nghe đến Nguyễn Tinh Trúc liên tiếp hỏi thăm, Thẩm Ngạo bạo mồ hôi. Lại nói trước mắt vị này thật là Nguyễn Tinh Trúc sao? Đa nghi như vậy tính cách, chân tâm thích hợp làm tiểu tam?

Ngắm nhìn Nguyễn Tinh Trúc khẩn trương biểu lộ, Thẩm Ngạo lập tức lắc đầu cười khổ nói "Phu nhân nói quá lời, tại hạ cũng không phải là cái gì người xấu. Đến mức ta lần này đến tìm phu nhân vì chuyện gì, ngươi sau đó liền biết."

Nếu như nói, phía trước Thẩm Ngạo còn tại cân nhắc muốn hay không tiện thể thu Nguyễn Tinh Trúc nữ nhân này, nhưng mà mãi đến lần này tận mắt nhìn đến Nguyễn Tinh Trúc dung mạo về sau, Thẩm Ngạo liền quả quyết quyết định, muốn đem nữ nhân này đưa vào chính mình vật sưu tập bên trong.

—— —— lược bớt một ngàn chữ —— ——

Ôm Nguyễn Tinh Trúc tiến vào bên cạnh cái kia bên trong nhà gỗ về sau, bên trong phát sinh gợn sóng một màn đương nhiên không cần phải nói. Có thể xác định chính là, lúc này Đoàn Chính Thuần trên đầu khẳng định là xanh mơn mởn một mảnh.

Bất quá, đoán chừng Đoàn Chính Thuần con hàng này nón xanh cũng mang không được bao lâu. Bởi vì Thẩm Ngạo để giả mạo 'Akatsuki' tổ chức đám kia Thiên Tự Quân, cho Mộ Dung Phục truyền đạt cái thứ nhất khảo hạch nhiệm vụ, chính là giết Đoàn Chính Thuần.

Tại Mộ Dung Phục trước mặt hướng êm tai nói, cái này tự nhiên là 'Akatsuki' tổ chức vì nhiễu loạn Đại Lý quốc tình mà an bài kế hoạch.

Mà nguyên nhân chân chính, nhưng là bởi vì Thẩm Ngạo nhìn Đoàn Chính Thuần không vừa mắt. Thế nhưng từ chính mình đích thân động thủ giết cái kia Tiêu Dao Vương gia lời nói, nếu để cho Vương Ngữ Yên, A Chu các nàng biết được tình hình thực tế, khó tránh khỏi sẽ để cho các nàng thương tâm ký hoài.

Đã như vậy, nỗi oan ức này đương nhiên phải cho Mộ Dung Phục đến cõng. Tóm lại cái gì công việc bẩn thỉu mệt nhọc, tại 'Akatsuki' tổ chức chỉ thị bên dưới, Mộ Dung Phục là một kiện cũng đừng nghĩ chạy mất..