Chương 737: Cái thứ hai Hấp Huyết Quỷ lần đầu ôm

Chương 737: Cái thứ hai Hấp Huyết Quỷ lần đầu ôm

Muốn nói Nguyễn Tinh Trúc, mười mấy năm qua cũng được cho là là Đoàn Chính Thuần thủ thân như ngọc.

Hơn mười năm qua, nàng vẫn luôn ẩn cư tại cái này Tiểu Kính Hồ một bên, trải qua mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ sinh hoạt. So với Đoàn Chính Thuần còn lại mấy cái nữ nhân tới, nàng hiển nhiên muốn 'An phận' nhiều lắm. Đã không có yêu cầu Đoàn Chính Thuần cho nàng một cái danh phận, cũng không có nghĩ qua muốn trả thù Đoàn Chính Thuần. Thậm chí, trong nguyên tác Đoàn Chính Thuần đi tới Tiểu Kính Hồ về sau, nàng chỉ là hơi bị an ủi hai câu, liền nhu thuận cùng Đoàn Chính Thuần đi nha.

Từ phương diện này đến xem, Nguyễn Tinh Trúc xác thực không thẹn là nhất thích hợp làm tình nhân cùng tiểu tam nữ nhân.

Nữ nhân như vậy, lại có nam nhân nào không muốn có được một cái?

Đáng tiếc là, Nguyễn Tinh Trúc là Đoàn Chính Thuần thủ thân như ngọc hơn mười năm, quay đầu lại trong sạch lại bị Thẩm Ngạo làm hỏng cái không còn một mảnh.

Bên trong nhà gỗ phát sinh một màn kia đương nhiên không cần phải nói, hơn mười năm không có nhận qua thoải mái Nguyễn Tinh Trúc, nơi nào sẽ là Thẩm Ngạo đối thủ? Huống chi, tại chân mệnh thiên tử huyết thống dưới ảnh hưởng, Nguyễn Tinh Trúc sớm đã là ý loạn tình mê.

Kịch chiến sau đó, Thẩm Ngạo quả quyết đem Busujima Saeko kêu lên, đem nữ nhân này chuyển hóa thành Hấp Huyết Quỷ lần đầu ôm.

Chuyển hóa thành Hấp Huyết Quỷ lần đầu ôm về sau, hiệu quả là cực kỳ tốt. Nguyễn Tinh Trúc chuyển biến, so Lý Thanh La còn muốn cấp tốc. Làm nàng trở thành Hấp Huyết Quỷ thân vương một khắc này về sau, rất là thuận lý thành chương liền tiếp thu Thẩm Ngạo là nàng chủ nhân sự thật.

Đến mức Đoàn Chính Thuần? Đó là ai?

Rất xin lỗi, bây giờ Nguyễn Tinh Trúc trong đầu, có thể là đối Đoàn Chính Thuần không có bất kỳ tưởng niệm cùng tình ý.

Nhưng mà, giải quyết Nguyễn Tinh Trúc chỉ là bước đầu tiên. Thẩm Ngạo cần nhưng thật ra là mượn nhờ Nguyễn Tinh Trúc, đem A Chu muội tử đính hôn cho chính mình.

Sáo lộ này, tại Mạn Đà Sơn Trang liền dùng qua một lần. Thẩm Ngạo sở dĩ có thể rất nhanh bắt được Vương Ngữ Yên phương tâm, không thể không nói, Lý Thanh La đích thật là không thể bỏ qua công lao.

Đem Nguyễn Tinh Trúc nữ nhân này thuận lợi chuyển hóa thành Hấp Huyết Quỷ lần đầu ôm về sau, tiếp xuống hí kịch làm như thế nào diễn tự nhiên là làm sao diễn.

Sau đó nửa ngày, Thẩm Ngạo liền mang Nguyễn Tinh Trúc, đi trấn kia bên trong gặp A Chu cùng A Tử.

Mẫu nữ gặp nhau về sau, A Chu cảm xúc hiển nhiên là kích động nhất. Làm Thẩm Ngạo đối A Chu giới thiệu xong Nguyễn Tinh Trúc thân phận về sau, A Chu sớm đã nhịn không được lệ rơi đầy mặt, nghẹn ngào lên tiếng nói "Nương, ta là Chu Nhi a!"

Nghe đến A Chu kêu to đi ra một tiếng này 'Nương' Nguyễn Tinh Trúc cả người đều ngốc trệ một cái, sau đó nước mắt mông lung run giọng nói "Cô nương, ngươi vừa rồi gọi ta cái gì?"

Nguyễn Tinh Trúc sợ chính mình có thể hay không nghe lầm lời nói có thể, cho nên lại cẩn thận hỏi một câu.

Bây giờ, Nguyễn Tinh Trúc mặc dù là Busujima Saeko Hấp Huyết Quỷ lần đầu ôm, nhưng trừ đối Busujima Saeko cùng với Thẩm Ngạo ôm lấy tuyệt đối trung tâm bên ngoài, tình cảm của nàng cũng không bị xóa bỏ. Bởi vậy, trước mắt kích động không thôi là rất bình thường hiện tượng.

A Chu đưa trong tay sít sao tích lũy Kim Tỏa mảnh, đưa lên tiến đến, lại lần nữa khóc lóc kêu "Nương, ta là Chu Nhi a. . . Ngài. . . Còn nhớ ta không?"

Nguyễn Tinh Trúc run hai tay cầm qua Kim Tỏa mảnh, nhìn xem cái này quen thuộc vạn phần Kim Tỏa, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao ngôn ngữ, chỉ là thật chặt đem A Chu kéo. Sau đó, liền cũng nhịn không được nữa lớn tiếng khóc ồ lên.

Nhìn thấy A Chu có khả năng cùng mẫu thân mình nặng khe hở, một bên A Bích cảm khái rất nhiều. A Chu tốt xấu còn có thể tìm tới thế gian này người chí thân, thế nhưng chính mình đâu? Từ đầu tới đuôi chính là một đứa cô nhi, cha nương sớm tại rất nhiều năm trước liền qua đời.

Thế gian mấy Đại Khổ Nạn, cốt nhục tách rời nỗi khổ tự nhiên là ở trong đó. Bây giờ thấy loại này mẫu nữ trùng phùng tràng diện, chỉ cần trong lòng còn có lương tri người. Đều sẽ là loại này tràng diện cảm động, cũng đều vì phần này trùng phùng mà vui mừng.

Chỉ là so sánh A Chu chí tình chí tính, A Tử ngược lại có vẻ hơi chống đối. Cứ việc trong nội tâm nàng còn hi vọng kêu nữ nhân này một tiếng nương, mong muốn A Chu cùng Nguyễn Tinh Trúc ôm đầu khóc rống bộ dạng, nàng ngược lại có chút do dự rút lui một bước.

Đợi đến A Chu tựa hồ khóc hết xót xa trong lòng nước mắt, đột nhiên lau nước mắt nói ". Nương, ngươi nhìn bây giờ Thiên Nữ còn cho ngươi đem người nào mang đến. A Tử, ngươi còn đứng ở trong đó làm cái gì, làm sao còn không qua đây kêu mẫu thân?"

Nghe xong lời này, mới vừa bị A Chu nâng đỡ Nguyễn Tinh Trúc, lập tức nhìn qua có chút bất đắc dĩ nữ hài, kinh hỉ nói ". Chu Nhi, đây là muội muội ngươi sao? Các ngươi làm sao trùng phùng?"

A Tử nhìn xem Nguyễn Tinh Trúc xông lại, cứ việc có chút không tình nguyện nhưng cũng không ở phía sau lui, tùy ý cái này sinh ra tính toán lần thứ nhất nhìn thấy mẫu thân. Lôi kéo khuỷu tay của nàng tường, chính là không chịu kêu cái này âm thanh nương.

Sợ mẫu thân lo lắng A Chu, nhìn qua A Tử cố chấp biểu lộ, chỉ có thể an ủi "Nương, muội muội có thể có chút không quá quen thuộc, ngươi lại cho nàng chút thời gian, ta nghĩ muội muội sẽ từ từ quen thuộc!"

Nguyễn Tinh Trúc cũng nhìn ra, cái này tiểu nữ nhi tính cách có chút tính trẻ con. Lôi kéo A Tử tay gạt lệ nói ". Ta xác thực không xứng làm các ngươi mẫu thân, nương kiếp này còn có thể nhìn thấy các ngươi, liền đã đủ hài lòng!"

Đúng lúc này, Thẩm Ngạo lại lần nữa nhìn chằm chằm A Tử khe khẽ hừ một tiếng. Chính cảm thấy khó chịu A Tử, lập tức giống như là chuột thấy mèo đồng dạng nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Đón Thẩm Ngạo cái kia mang theo ánh mắt uy hiếp, lại cảm thấy cái mông nhỏ có chút phạm đau, nàng cái này mới không tình nguyện, khô cằn kêu một tiếng nói ". Nương. . ."

Nói xong lời này, A Tử liền rốt cuộc một cái chữ cũng không chịu nhiều lời.

Nhưng coi như là như vậy, Nguyễn Tinh Trúc vẫn như cũ là cảm động đến nước mắt Doanh Doanh, mẫu nữ ba người lại là ôm ấp lấy thút thít một phen. Đương nhiên, trong ba người chỉ có A Chu cùng Nguyễn Tinh Trúc khóc đầu nhập, đến mức A Tử, trừ viền mắt có chút phiếm hồng, đảo quanh nước mắt sửng sốt không có rớt xuống một giọt.

Đối với A Tử phiên này quái gở cùng tính tình lãnh đạm, Thẩm Ngạo cũng không bỏ ra nổi biện pháp gì tốt tới. Tốt tại quỷ nha đầu này trong lòng coi như sợ hãi chính mình, chí ít có thể tạm thời trấn phục cái này vô pháp vô thiên nha đầu.

Khó được A Chu A Tử có khả năng cùng mẫu thân mình trùng phùng, Thẩm Ngạo đương nhiên không thể cứ như vậy mang theo các nàng rời đi.

Kết quả là, bàn bạc một phen phía sau quyết định, mọi người lưu tại Tiểu Kính Hồ tạm ở một thời gian ngắn. Lúc buổi tối, Thẩm Ngạo liền sẽ mang theo Vương Ngữ Yên trong phòng Phiên Vân Phúc Vũ. Lúc ban ngày, một tìm tới cơ hội Thẩm Ngạo liền sẽ cùng Nguyễn Tinh Trúc đến một tràng vui sướng thi đấu hữu nghị.

Đương nhiên, Thẩm Ngạo cùng Nguyễn Tinh Trúc ở giữa sự tình, A Chu tự nhiên là không biết.

Trải qua mấy ngày, A Tử thích ứng cùng Thẩm Ngạo một đoàn người ở chung một chỗ sinh hoạt. Bất quá cô nàng này trời sinh tính hiếu động, Tiểu Kính Hồ mặc dù phong quang tốt đẹp, điềm tĩnh Di Nhiên, A Tử lại làm như không thấy..