Chương 738: Tốt nhất A Tử, xấu nhất A Tử

Chương 738: Tốt nhất A Tử, xấu nhất A Tử

Tiểu Kính Hồ mặc dù phong quang tốt đẹp, điềm tĩnh Di Nhiên, A Tử lại làm như không thấy.

Chỉ nghĩ đến tìm một chút lợi hại Độc Vật, mỗi ngày nàng liền mang cái kia Thần Mộc Vương Đỉnh đến phụ cận trong rừng bắt tìm Độc Trùng.

Chỉ là cái này Tiểu Kính Hồ mặc dù vắng vẻ, lại không phải độc chướng sinh sôi chi địa, nửa ngày xuống, A Tử cũng chỉ bắt đến qua loa một cái Ngô Công một cái tri chu, dạng này Độc Trùng, nếu là tại Tinh Túc Hải bên trong chỉ sợ là nhỏ yếu nhất vô hại, chính là thấp kém nhất Tinh Túc đệ tử cũng không để vào mắt. A Tử tự nhiên vô cùng không hài lòng, nếu không phải độc phấn tiêu hao không ít, loại rác rưởi này Độc Trùng nàng sợ rằng liền nhấc chân giẫm chết hứng thú đều không có.

Nắm cái này hai cái miễn miễn cưỡng cưỡng côn trùng, nàng liền trở lại nhà phía trước bên hồ, dùng ống trúc đánh chút nước đổ vào tùy thân mang theo nhỏ kham nồi, lại từ trong ngực lấy ra mấy khối hương liệu, chuẩn bị dùng Tinh Túc Phái phương pháp nấu trùng luyện độc.

Chờ nước nấu mở, vừa đem kia đáng thương Độc Trùng đầu nhập trong nước, đúng lúc này, Thẩm Ngạo âm thanh nhưng là tại sau lưng vang lên "Dùng những này Độc Vật, độc dược trà trộn giang hồ, từ đầu đến cuối không phải thượng thừa bản lĩnh. Huống chi ngươi một cái tiểu cô nương, cả ngày giày vò những này rắn, côn trùng, chuột, kiến giống kiểu gì?"

Nghe đến sau lưng đột nhiên vang lên âm thanh, A Tử kinh hãi giật nảy mình, suýt nữa đánh đổ nàng nhỏ kham nồi.

Quay đầu lúc, A Tử ánh mắt bên trong mang theo tia tiểu u oán, nhẹ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói ". Hừ, ngươi cái này tên đại phôi đản đã không cho phép ta rời đi cái này Tiểu Kính Hồ, chẳng lẽ liền ta chế tạo độc phấn cũng muốn quản thúc sao?"

Thẩm Ngạo bật cười lớn, tùy ý ngồi ở một bên, híp mắt thong thả nói "A Tử nha đầu, ta làm như vậy có thể cũng là vì thay ngươi nghĩ. Đừng cho là ta không biết, cái kia Tinh Túc Phái Đinh Xuân Thu sở dĩ phái người đuổi bắt ngươi, chính là bởi vì ngươi trộm lấy Tinh Túc Phái tam bảo một trong Thần Mộc Vương Đỉnh. Nghe nói Thần Mộc Vương Đỉnh trời sinh có một cỗ đặc dị khí tức, lại ở trong đỉnh thiêu đốt hương liệu, trong chốc lát liền có thể dụ dỗ Độc Trùng đến, xung quanh trong vòng mười dặm, cái gì Độc Trùng cũng chống cự không nổi mùi thơm này dụ hoặc."

"Thứ này, tại người bình thường trong mắt không có tác dụng gì. Nhưng đối Tinh Túc Phái môn nhân đến nói, nhưng là vô thượng chí bảo. Đinh Xuân Thu Hóa Công Đại Pháp toàn bộ ỷ vào cái này Thần Mộc Vương Đỉnh phụ tá luyện công. Trước mắt ngươi trộm cắp Đinh Xuân Thu Thần Mộc Vương Đỉnh, ngươi cảm thấy hắn sẽ dễ dàng như vậy buông tha ngươi sao?"

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, A Tử theo bản năng nắm thật chặt trong túi Thần Mộc Vương Đỉnh, cảnh giác nhìn xem Thẩm Ngạo hỏi "Những thứ này. . . Những này ngươi là làm sao mà biết được?"

"Ngươi có lẽ hỏi một chút, ta là như thế nào giúp tỷ tỷ ngươi tìm tới ngươi. Bây giờ mẫu nữ các ngươi ba cái có thể trùng phùng, dựa vào không phải liền là bản công tử chiếm bói quẻ tính toán sao? Tất nhiên bản công tử hiểu được chiếm bói quẻ tính toán bản lĩnh, như vậy có thể coi là ra cái này chỉ là việc nhỏ lại đáng là gì? Ngươi có nghĩ tới không, nếu là trước mắt ngươi không ở lại cái này Tiểu Kính Hồ từ ta bảo vệ lời nói, một khi đi ra, Tinh Túc Phái cần phải tốn thời gian dài bao lâu có khả năng tìm tới ngươi?"

A Tử khuôn mặt biến hóa ba phen, mấy ngày nay nàng không có muốn rời đi, đích thật là có phương diện này nguyên nhân tại. Nàng biết rõ nếu là rơi vào cái kia Tinh Túc Lão Quái Đinh Xuân Thu trên tay, chính mình khẳng định sẽ sống không bằng chết.

Trùng hợp cái này kêu Thẩm Ngạo người rất xấu, võ công tựa hồ không tính yếu, nếu như Đinh Xuân Thu tìm đến lời nói, hắn cũng có thể thay mình ngăn cản trong thời gian ngắn. Phi

Ánh mắt lập lòe ở giữa, A Tử híp mắt nói "Sư tôn ta võ công có bao nhiêu lợi hại, trên giang hồ là cực kì nổi tiếng. Ngươi đem ta mang theo bên người, chẳng lẽ liền không sợ gây phiền toái trên thân? Đến lúc đó sư tôn tìm đến lời nói, ngươi khẳng định sẽ bị độc dược của hắn giết chết."

"Ha ha ha. . . Ta không tin." Thẩm Ngạo cười to ba phen. Nếu như là nói những người khác sẽ đối với chính mình tạo thành ảnh hưởng, Thẩm Ngạo có thể sẽ tin. Thế nhưng hắn chín dụng cụ thiên tiên công bên trong, có Cửu Dương Thần Công tinh diệu vị trí, thiên hạ vạn độc đều không làm gì được Thẩm Ngạo, như thế nào lại sợ hãi chỉ là một cái Đinh Xuân Thu đâu?

"Ngươi không tin? Ngươi cho rằng ngươi là Bắc Kiều Phong, vẫn là Nam Mộ Dung? Nhìn võ công của ngươi, trên giang hồ hẳn là cũng tính tai to mặt lớn. Nhưng chỉ cần ngươi không có Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung võ công như vậy tu vi, liền khẳng định đánh không lại ta sư tôn." A Tử cắn răng, khẽ nói.

"Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung? Chưa chắc a? Ha ha ha, Bắc Kiều Phong là ta kết bái đại ca, đến mức Nam Mộ Dung, bất quá là bại tướng dưới tay ta mà thôi. Không nói gạt ngươi, ngươi cái kia sư tôn Đinh Xuân Thu, từ đầu tới đuôi ta còn thực sự không có nhìn ở trong mắt." Thẩm Ngạo chẳng thèm ngó tới nói xong lời này, đưa tay vô căn cứ một trảo, A Tử Thần Mộc Vương Đỉnh liền từ trong túi áo tung bay mà lên, rơi vào trong tay của hắn.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cướp đi chính mình bảo bối Thần Mộc Vương Đỉnh, A Tử sắc mặt đại biến, vội vàng khẩn trương ồn ào nói "Người rất xấu, đem Thần Mộc Vương Đỉnh còn cho ta."

"Thứ này thả ở trên thân thể ngươi không an toàn, ta liền tạm thời thay ngươi đảm bảo. Huống chi, vừa rồi ngươi không có cẩn thận nghe ta nói sao? Nữ hài tử gia cả ngày cùng rắn, côn trùng, chuột, kiến đánh liên hệ gì?"

"Ngươi biết cái gì? Rắn, côn trùng, chuột, kiến lại độc, cũng không có cái này giang hồ nhân tâm hiểm ác. Nếu như ta không dựa vào những này Độc Vật độc phấn lời nói, sớm cũng không biết chết bao nhiêu lần." A Tử cảm xúc đột nhiên thay đổi đến kích tình, rống to.

Thẩm Ngạo thần sắc bình thản như nước, lẳng lặng nhìn chăm chú A Tử liếc mắt.

Nhìn trước mắt A Tử, Thẩm Ngạo trong lòng im lặng thở dài.

Trước đây tại Thẩm Ngạo xem ra, A Tử là loại kia chỉ cần vì sống, làm cái gì âm hiểm ngoan độc, không từ thủ đoạn sự tình đều có thể làm ra được người. Người khác muốn thương tổn nàng, nàng liền sẽ nghĩ ra các loại ngoan độc biện pháp trả thù đối phương.

Nhưng mà, mãi đến tiếp xúc gần gũi, chân chính quen biết A Tử về sau, Thẩm Ngạo mới phát hiện chính mình sai.

Kỳ thật cô nàng này cũng có nàng đặc hữu điểm nhấp nháy, tâm địa ác độc, đó là bởi vì nàng vì có khả năng sinh tồn ở cái này hiểm ác thế đạo, cố gắng sống sót chỗ không cách nào tránh khỏi cử động.

Nghiêm ngặt nhắc tới, nàng hẳn là thuộc về loại kia dám yêu dám hận, hoạt bát đáng yêu, thích làm đùa ác, trời sinh lạc quan, nhưng xưa nay không Bi Thiên Mẫn Nhân, thẳng thắn mà làm, vô câu vô thúc nữ hài.

Khi còn bé bị phụ mẫu vứt bỏ, đây cũng không phải là lỗi của nàng. Sinh hoạt tại Tinh Túc Hải như thế một cái hoàn cảnh bên dưới, cũng không phải nàng có thể lựa chọn.

Đều nói "Nhân chi sơ, tính bản thiện." có đôi khi suy nghĩ một chút, ví như A Tử không phải vừa ra đời liền bị vứt bỏ tại Tinh Túc Phái cái này tràn đầy không biết xấu hổ hạng người thùng nhuộm bên trong, thiên tính của nàng có hay không liền không đến mức như vậy ác độc đâu?

Từng nhớ tới trong nguyên tác, A Tử vừa ra trận mặc dù nhìn như hoạt bát đáng yêu, lại đầy mặt tinh quái chi khí. Ba câu nói không rời cửa ra vào: Ta chính là thích vô cớ sát sinh, ngươi chờ như thế nào?.