Chương 739: Bái ta làm thầy a

Chương 739: Bái ta làm thầy a

Từng nhớ tới trong nguyên tác, A Tử vừa ra trận mặc dù nhìn như hoạt bát đáng yêu, lại đầy mặt tinh quái chi khí. Ba câu nói không rời cửa ra vào: Ta chính là thích vô cớ sát sinh, ngươi chờ như thế nào?

Êm đẹp liền làm hại phụ thân Đoàn Chính Thuần tổn thất thủ hạ một thành viên ái tướng, bình thường cắt lưỡi móc mắt sự tình càng như chuyện thường ngày, biến đổi pháp cực điểm giết hại sinh linh sự tình đến thỏa mãn nàng bản thân chơi muốn, tại nàng tấm kia mỹ lệ ngây thơ gương mặt bên dưới, lại ẩn giấu đi một bộ rắn Hạt Tâm ruột.

Đối đãi hâm mộ nàng Du Thản Chi thủ đoạn ác độc càng là đến không thể tưởng tượng tình trạng, cũng làm khó vị kia Tụ Hiền Trang thiếu chủ cư nhiên như thế đối nàng khăng khăng một mực, cam nguyện bị nàng chà đạp, thậm chí còn không tiếc từ đào hai mắt cho nàng trị liệu, A Tử lại đối hắn không có nửa phần ý cảm kích.

Thế nhưng, nàng đối toàn thế giới người ác độc, đối Kiều Phong nhưng là mối tình thắm thiết, tại A Tử thế giới bên trong chỉ có một cái Kiều Phong, vì hắn, phụ toàn thế giới lại như thế nào?

A Tử đối Kiều Phong tình nghĩa không chút nào thua ở nàng ngoan độc, nàng dùng tình cảm sâu thực khiến người lộ vẻ xúc động, có lẽ đây chính là rất nhiều người cũng sẽ thích nàng nguyên nhân đi. Hy Lạp Cổ người nói: "Người, một nửa là thiên sứ  bình thường là ma quỷ."

A Tử tính cách chính là cái này hai thái cực, chỉ cần nàng nguyện ý liền sẽ dùng thế gian phương thức tàn khốc nhất đi tra tấn một người, đồng dạng, chỉ cần nàng thích cũng sẽ dùng liệt hỏa nóng bỏng đi yêu một người, thậm chí đem chính mình sinh mệnh đều cháy thành tro tàn.

Không biết A Tử là từ khi nào bắt đầu cảm mến tại Kiều Phong, có lẽ là nàng kính nể Kiều Phong Tuyệt Thế Võ Công, có lẽ là nàng thích Kiều Phong hiệp cốt thùy mị, ghen tị tỷ phu đối tỷ tỷ thâm tình, có lẽ đây là xuất phát từ nàng tự thân một loại mãnh liệt chinh phục - muốn, cương mãnh vô địch Kiều Phong tựa như một tòa khó mà vượt qua núi cao, thế gian vạn vật nàng đều có thể không để vào mắt, chỉ có Kiều Phong hắn cao cao tại thượng, kích thích A Tử trong máu dã tính.

Nàng không thể ức chế say mê tại Kiều Phong đối A Chu thích bên trong, cho nên không tiếc tất cả kỳ vọng tỷ phu đem loại này thích chuyển dời đến trên người mình, bắt được hắn tình yêu, tranh thủ hắn tình yêu, nàng là như vậy thẳng thắn mà chấp nhất, thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành. Thế cho nên giả vờ chết phát độc châm hại hắn, chính là vì khiến cho hắn vĩnh viễn sẽ không rời đi, ý nghĩ dĩ nhiên khủng bố, nhưng dù sao cũng là xuất phát từ chân tình, chỉ là vô luận nàng làm sao uổng phí tâm cơ cũng cuối cùng công phá không được Tiêu Phong tình cảm Bích Lũy.

Có người nói A Tử so A Chu càng có thể buồn, A Chu mặc dù đi, lại vĩnh trú tại Kiều Phong trong lòng. Mà A Tử đâu? Chính như chính nàng nói tới: "Ta sớm biết tại trong lòng ngươi, một ngàn cái ta cũng không kịp nổi nàng, một vạn cái còn sống A Tử, cũng không kịp nổi một cái không tại nhân gian A Chu. . . Ngươi đáp ứng tỷ tỷ chiếu cố ta, ngươi chỉ chiếu cố ta có cơm ăn, có áo mặc, có thể là. . . Có thể là ngươi lúc nào chiếu cố đến tâm sự của ta? Ngươi từ trước đến nay liền không để ý tới trong lòng ta nghĩ cái gì. . . Ta hận không thể ngày ấy liền cho ngươi một chưởng đánh chết, ngươi cũng sẽ giống tưởng niệm A Chu đồng dạng nhớ kỹ ta. . . Tại cái kia Tiểu Kiều một bên lớn Lôi Vũ đêm, ta gặp ngươi đánh chết tỷ tỷ ta, khóc đến thương tâm như vậy, trong lòng ta liền phi thường phi thường thích ngươi. Trong lòng ta nói: 'Ngươi không cần khó chịu như vậy. Ngươi không có A Chu, ta cũng sẽ giống A Chu dạng này, chân tâm chân ý đợi ngươi tốt.' ta quyết định chủ ý, ta cả một đời muốn đi theo ngươi. Có thể là ngươi lại hết lần này tới lần khác không cho phép, vì vậy trong lòng ta nói: 'Tốt thôi, không cho phép ngươi ta đi theo ngươi, như vậy ta liền đem ngươi làm cho tàn phế, từ ta thao túng, để ngươi cả một đời đi theo ta."

Đoạn này A Tử lời từ đáy lòng, mặc dù còn trộn lẫn mấy phần ngây thơ cùng tùy hứng, lại như một đám lửa nồng đậm khiến người không dám nhìn thẳng.

Du Thản Chi cam tâm tình nguyện đem con mắt của mình hiến cho A Tử, A Tử đã từng đối Kiều Phong nói: "Tỷ phu, con mắt của ngươi như mù, ta cũng cam tâm tình nguyện đem ta tốt con mắt đổi cho ngươi." Nàng đích xác không có nuốt lời, đến lúc cuối cùng A Tử đào hai mắt, máu tươi lướt qua nàng trắng như tuyết gương mặt, người người cảm thấy kinh hãi, nàng lại ôm Kiều Phong thi thể nhảy xuống vạn trượng thâm cốc, vào thời khắc ấy nàng dù có ngàn sai vạn sai, đều hóa thành một dòng thanh lệ, rung động triền miên, chỉ có thể than "Nguyên lai xá Tử Yên hồng mở khắp, lại giống như như vậy gửi gắm cho cảnh tượng đổ nát." . Một tràng Oan Nghiệt, một tràng si mê duyên như vậy giải quyết.

Tiểu cô nương tội gì? A Tử là phụ mẫu không phụ trách phong lưu lưu lại, từ nhỏ không có cha mụ, không bằng A Chu vận tốt như vậy gặp được Cô Tô Mộ Dung gia. Nàng gặp người không quen, sai nhận thức trộm cướp, tại loại này tàn khốc cùng không có ái tâm hoàn cảnh bên dưới, nàng trong sạch tâm linh không có bị ô nhiễm, mộc mạc bản chất cũng không có bị bóp méo, đây là lỗi của nàng sao? Huống chi, cho dù dạng này, nàng tà ác bên trong như thế nào cũng không che giấu được nội tâm một phái hồn nhiên ngây thơ, còn có một mảnh cơ khổ không nơi nương tựa thê lương.

Giống như lúc này, nhìn trước mắt đôi mắt bên trong mơ hồ mang nước mắt, lại lộ ra một cỗ quật cường cùng kiên cường A Tử.

Thẩm Ngạo đột nhiên cảm thấy, chính mình không nên lấy trong ấn tượng đối đãi A Tử thái độ, đi đối đãi nàng.

Tất nhiên có thể thay đổi vận mệnh của nàng, như vậy vì sao không thử nghiệm mang nàng thoát ly cái kia mảnh Khổ Hải, để nàng làm về chân chính chính mình?

"Đem Thần Mộc Vương Đỉnh còn cho ta." A Tử quật cường cắn môi, mặc dù biết rõ chính mình không phải trước mắt cái này người rất xấu đối thủ, nhưng nàng vẫn là cố chấp yêu cầu nói.

Thẩm Ngạo lắc đầu, lặp lại một câu lời nói mới rồi "Ta nói, nữ hài tử không thích hợp cùng những này rắn, côn trùng, chuột, kiến giao tiếp."

A Tử ánh mắt bên trong lên cơn giận dữ, đang muốn mắng to cái này người rất xấu, bất quá một giây sau Thẩm Ngạo nhưng là thong thả nói "Nếu như ngươi muốn học có thể tại cái này hiểm ác thế đạo, chân chính tiêu dao tự tại cao cường võ công, ta có thể dạy ngươi a. . ."

Nghê Tĩnh phòng ốc bên trong, Thẩm Ngạo lời nói, nhạt như gió nhẹ vạch qua A Tử tai. A Tử ánh mắt khẽ giật mình, ngơ ngác nói ". Dạy ta võ công? Ngươi. . . Ngươi có ý tứ gì?"

"Bái ta làm thầy a, thành ta Thẩm Ngạo đồ đệ, ngươi tự nhiên có thể học được người ngoài đều không học được cao thâm võ công. Đến lúc đó, đừng nói là giống như bây giờ khắp nơi tránh né lấy Đinh Xuân Thu. Cho dù Đinh Xuân Thu đứng tại trước mặt của ngươi, ngươi cũng có thể khoảnh khắc đem hắn đánh bại. Thế nào? Suy nghĩ một chút?" Thẩm Ngạo có chút hăng hái nhìn xem A Tử. Giờ khắc này, Thẩm Ngạo trong lòng cũng không có một tơ một hào tư dục. Hắn chỉ là muốn nếm thử nhìn xem, có thể hay không thay đổi A Tử đau khổ vận mệnh, để nàng làm về vậy chân chính chính mình.

"Liền. . . Chỉ bằng ngươi? Đừng nói giỡn. Ta mới không tin ngươi có thể dạy ta lợi hại như vậy võ công đâu." A Tử không lớn tin tưởng nói, nhưng không thể không nói, giờ khắc này nội tâm của nàng nhưng là tim đập thình thịch.

Thẩm Ngạo không có nhiều lời, mà là một phát bắt được A Tử tay.

"Vịn chắc!" Dứt lời về sau, Thẩm Ngạo dắt lấy A Tử thân ảnh, liền từ trong phòng trực tiếp biến mất đi ra, lập tức nhảy lên cái kia Cửu Tiêu Vân bên trên. Thời gian trong nháy mắt, Thẩm Ngạo đã là mang theo A Tử bay đến không trung hơn mấy ngàn mét độ cao.

Lăng Không tại cái kia Bạch Vân bên trên, Thẩm Ngạo nhàn nhã như cái kia trong mây dạo bước, cười nhìn A Tử hỏi "Làm sao? Ngươi cái kia sư phụ Đinh Xuân Thu, có ta như vậy võ công sao?"

A Tử miệng kinh ngạc đến nhanh tắc hạ một quả trứng gà, trợn mắt hốc mồm nhìn xem dưới chân cái kia vô cùng nhỏ bé Sơn Xuyên Hà Lưu.

Cái này người rất xấu vậy mà lại phi? Hắn là tiên nhân sao? Trời ạ!.