Chương 740: Gả cho Thẩm đại ca?

Chương 740: Gả cho Thẩm đại ca?

Không thể không nói, cái này một khắc Thẩm Ngạo mang cho A Tử kích thích thực sự là quá lớn.

Đinh Xuân Thu võ công dĩ nhiên coi như không tệ, nhưng tuyệt đối không có tu luyện tới Bá Lực cảnh tầng thứ. Bằng không, trong nguyên tác hắn kết hợp ba đại cao thủ cũng sẽ không bị Kiều Phong ba chiêu cho đánh lui.

Những năm gần đây, Tinh Túc Phái khiến người nghe tin đã sợ mất mật nguyên nhân, càng lớn nguyên nhân là Đinh Xuân Thu người này giỏi về dùng độc.

Một cách tự nhiên, A Tử chỉ là một nháy mắt liền bị Thẩm Ngạo võ công cho rung động đến.

Có như thế võ công cao cường sư phụ làm chỗ dựa, A Tử chỗ nào sẽ còn do dự? Lập tức, cũng liền đồng ý bái Thẩm Ngạo vi sư.

Nhận lấy A Tử làm đồ đệ về sau, Thẩm Ngạo cũng không có đem truyền thừa võ công danh ngạch cho nàng. Vừa đến, cô nàng này trước mắt tâm tính vẫn chưa ổn định, lấy nàng mạnh mẽ ngoan độc tính cách, nếu là đột nhiên để nàng thu hoạch được cực cao võ công, chỉ sợ sẽ làm hại giang hồ.

Thẩm Ngạo lựa chọn trước đem 'Tiểu Vô Tướng Thần Công' cùng 'Lăng Ba Vi Bộ' truyền thụ cho nàng. Cái này hai bộ võ công phối hợp lại, tu luyện nội công lời nói sẽ làm ít công to.

Có khả năng thành Thẩm Ngạo nơi này học được hai môn như vậy tinh diệu võ công, A Tử cũng không có cái gì không vui. Về sau những ngày gần đây, liền bắt đầu tại Tiểu Kính Hồ yên tâm ngây người ra. Cả ngày cũng không có lại giày vò những cái kia Độc Vật, mà là ổn định lại tâm thần tu luyện võ công.

Trong núi không có tuế nguyệt, lưu quang không bằng năm. Trong nháy mắt, Thẩm Ngạo liền bồi bạn chúng nữ tại Tiểu Kính Hồ ngốc hơn nửa tháng.

Trong đó, Vương Ngữ Yên đối Thẩm Ngạo tình cảm, thuận lợi đột phá tám mươi độ trung thành, từ đó ngữ Yên muội bị Thẩm Ngạo quả quyết khế ước thành phụ thuộc anh hùng.

Trở thành Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng về sau, Vương Ngữ Yên đối Thẩm Ngạo tình cảm chưa từng phát sinh biến hóa. Mà duy nhất biến hóa, có lẽ chính là nàng sẽ không bởi vì Thẩm Ngạo có bao nhiêu nữ nhân mà đi ăn dấm đi.

Một ngày này, Nguyễn Tinh Trúc đem A Chu gọi tới nàng ở trong nhà gỗ nhỏ. Không khéo chính là, Thẩm Ngạo cũng tại trong phòng.

Việc này không thể chê, tự nhiên là Thẩm Ngạo trong bóng tối ra hiệu Nguyễn Tinh Trúc, để nàng hỗ trợ hứa hôn sự này, đem A Chu muội tử đính hôn cho chính mình.

Phụ mẫu chi ngôn mai mối ước hẹn, Thẩm Ngạo tin tưởng tính Gwen uyển bé ngoan A Chu, là chắc chắn sẽ không cự tuyệt Nguyễn Tinh Trúc cho nàng an bài môn này hôn sự.

"Nương, ngươi tìm ta? Thẩm đại ca, ngươi cũng tại a." Tiến vào trong phòng, ngây thơ A Chu không hề biết nàng đã bị Đại Hôi Lang cho để mắt tới, mà là vẻ mặt tươi cười cùng Thẩm Ngạo lên tiếng chào hỏi.

Từ khi tìm tới muội muội A Tử, cùng mẫu thân Nguyễn Tinh Trúc về sau, gần đoạn thời gian A Chu tâm tình thay đổi đến phá lệ tốt. Xinh đẹp nụ cười, liền không có từ trên mặt nàng biến mất quá đồng dạng.

Gặp A Chu tiến vào trong phòng, Thẩm Ngạo cười cười đáp lễ ra hiệu, lập tức cúi đầu uống trà không nói. Đem cái này nhiệm vụ, giao cho Nguyễn Tinh Trúc đi hoàn thành.

Nguyễn Tinh Trúc nhìn A Chu liếc mắt, lộ ra một cái dịu dàng nụ cười, cái này thiếu phụ mị lực cũng không có theo thời gian trôi qua mà có chỗ giảm bớt.

"Chu Nhi, lần này nương gọi ngươi tới là muốn an bài cho ngươi một môn hôn sự, đem ngươi đính hôn cho một người."

Nghe đến Nguyễn Tinh Trúc lời nói này, A Chu sắc mặt khẽ giật mình, lập tức vẻ mặt đau khổ nói "Nương, êm đẹp, vì cái gì muốn đem Chu Nhi cho gả đi đâu? Chu Nhi ai cũng không gả, ngày sau liền muốn tại ngài bên cạnh hầu hạ nương. Huống chi, bây giờ ta đã là Thẩm đại ca bên người thị nữ. Việc này. . . Thẩm đại ca cũng đã đồng ý sao?" Nói xong lời này, A Chu vội vã cuống cuồng nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Kỳ thật trong nội tâm nàng, có cái bí mật chưa hề nói với bất kỳ ai lên quá. Đó chính là so sánh với lưu tại Yến Tử Ổ, nàng càng muốn lâu dài hầu hạ tại Thẩm đại ca bên người. Thẩm đại ca không những võ công cao cường, người cũng rất tốt. Ở bên cạnh hắn thời điểm, chính mình trong tim kiểu gì cũng sẽ cảm thấy không hiểu An Bình.

Huống chi nếu không phải hắn, chính mình cũng căn bản không có khả năng cùng nương còn có muội muội trùng phùng.

Bởi vì đủ kiểu nguyên nhân, làm cho A Chu đối Thẩm Ngạo có một loại đặc thù tình cảm.

Bây giờ nghe đến Nguyễn Tinh Trúc nói muốn đem nàng gả đi, nàng theo bản năng chính là một trận kháng cự tâm tình.

Nguyễn Tinh Trúc lắc đầu, ngữ khí không cho có nghi nói "Không được, việc này nương tâm ý đã quyết, huống chi Chu Nhi ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, là nên đến phải lập gia đình thời điểm."

A Chu không tiếng động cúi đầu, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh. Nàng không hiểu được làm sao trở về tuyệt cái này mẫu thân quyết định, chỉ là vừa nghĩ tới chính mình sắp muốn xuất giá, cũng không thể bồi tại Thẩm đại ca bên cạnh, nàng tâm liền rất đau. . .

"Nương tính toán đem ngươi đính hôn cho Thẩm công tử, có Vương cô nương tại, Chu Nhi ngươi ngày sau có lẽ chỉ là một thiếp tùy tùng. Nhưng dù sao Thẩm công tử đối chúng ta người một nhà có ân, mà còn hắn không những võ công cao cường, tuấn lãng bất phàm, làm người cũng rất tốt. Chu Nhi ngươi gả cho hắn, ngày sau chắc hẳn sẽ không chịu ủy khuất gì." Nguyễn Tinh Trúc nói hết lời nói.

Lại nói nàng lời này khen ngợi người lời nói, có thể tuyệt đối không phải Thẩm Ngạo dạy nàng nói.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo cảm thấy tự luyến híp mắt. A? Chẳng lẽ hình tượng của bản thân thật có như thế hoàn mỹ?

Trái lại A Chu, giờ khắc này nhưng là giật mình.

Gả cho Thẩm đại ca?

Chính mình không nghe lầm chứ?

A Chu ngẩn ra một chút, nháy nháy mắt.

Nàng vốn cho rằng, mình đời này, tối đa cũng chính là tại Thẩm đại ca bên cạnh làm một cái nha hoàn hoặc là thị nữ. Đến mức gả cho đối phương một chuyện, nàng không phải là không có trong đầu ảo tưởng quá. Nhưng cái kia cũng vẻn vẹn chỉ là ảo tưởng một cái mà thôi, dù sao nào có chủ tử sẽ lấy bên người thị nữ nha hoàn làm vợ?

"Ríu rít. . ." Cũng không biết là kinh ngạc vẫn là thẹn thùng, A Chu nhẹ như muỗi kêu 'Ríu rít' một tiếng, lập tức liền vội vàng cúi đầu, cũng không dám lại nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

"Làm sao? Chu Nhi, gả cho Thẩm công tử ngươi không muốn sao?" Nguyễn Tinh Trúc ngữ khí không hiểu hỏi.

"Không. . . Không phải. Có thể Thẩm đại ca, hắn không phải có Ngữ Yên tỷ tỷ sao? Ta. . . Chu Nhi chỉ là một cái thị nữ nha hoàn, làm sao có thể. . ." A Chu có chút tự thẹn nói.

Thẩm Ngạo ôn hòa đi lên trước, nâng đỡ A Chu bả vai, ngữ khí ôn hòa nói ". A Chu, trong lòng ta ngươi cũng không phải cái gì nha hoàn thị nữ. Nương ngươi ý tứ đâu, kỳ thật cũng chính là ta ý tứ. Đến mức Yên Nhi nơi đó, ngươi không cần có cái gì lo lắng, chuyện này ta nói qua với nàng."

"Ngữ Yên tỷ tỷ. . . Đồng ý để Thẩm đại ca ngươi cưới ta sao?" A Chu kinh ngạc ngẩng đầu hỏi.

Ừm! Trước mắt dạng này một tin tức kích thích, chẳng bằng phía trước Nguyễn Tinh Trúc muốn đem A Chu đính hôn cho Thẩm Ngạo như vậy lớn. Tại cổ đại, nam nhân tam thê tứ thiếp là chuyện thường xảy ra . Bình thường đều là một chính thê, hai Bình Thê, đến mức thiếp tùy tùng lời nói, Tứ Đại đơn cũng không phải là cái định số.

"Có cái gì không tốt đâu? Dạng này ta cùng A Chu muội muội, liền có thể làm một đôi tỷ muội." Lúc này, Vương Ngữ Yên tiếu ý Doanh Doanh từ ngoài phòng đi đến..