Chương 741: Trân Lung ván cờ

Chương 741: Trân Lung ván cờ

Gặp Vương Ngữ Yên đi vào cửa, nói ra dạng này mấy câu nói, Thẩm Ngạo lúc này không để lại dấu vết đối nàng làm cái tán dương động tác tay.

Muốn nói Vương Ngữ Yên tại trở thành phụ thuộc anh hùng phía trước, Thẩm Ngạo muốn nạp thiếp, nàng dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, nhưng chắc chắn sẽ không rộng lượng như vậy giúp Thẩm Ngạo nói chuyện.

Thẩm Ngạo cố ý tại Tiểu Kính Hồ ngốc cái này hơn nửa tháng, vì chính là cùng Vương Ngữ Yên, đem tình cảm bồi dưỡng đến đầy đủ khế ước thành phụ thuộc anh hùng trình độ. Hiện tại xem ra, quyết định này không thể nghi ngờ là chính xác.

Nghe đến Vương Ngữ Yên lời nói này về sau, A Chu nào có cái gì không muốn cảm xúc? Vừa đến, việc này là nương nàng Nguyễn Tinh Trúc an bài hôn sự. Thứ hai, Thẩm Ngạo cũng không có bất kỳ cái gì ý cự tuyệt. Lại thêm Vương Ngữ Yên theo bên cạnh khoan dung thái độ, có khả năng gả cho Thẩm đại ca làm thê, cái này đối với nàng mà nói tự nhiên là vô cùng vui vẻ quy túc.

Gặp A Chu ngượng ngùng cúi đầu, không có cự tuyệt, Nguyễn Tinh Trúc lúc này vừa cười vừa nói "Tất nhiên Chu Nhi ngươi không có ý kiến gì, như vậy chúng ta liền khác lựa chọn Lương thành ngày tốt, cho ngươi cùng Thẩm công tử tổ chức hôn sự đi."

"Nương. . ." A Chu cảm thấy ngượng ngùng xoa xoa tay, hai mắt ngượng ngùng khó chống chọi nhìn Nguyễn Tinh Trúc liếc mắt.

Thẩm Ngạo cảm thấy có chút lỏng một khẩu khí, chỉ cần mình đem A Chu cưới vào cửa, nghĩ đến cái kia Kiều Đại Ca liền tính đối A Chu có ý, cũng không có khả năng cùng chính mình cái này huynh đệ cướp lão bà a? Cứ như vậy, A Chu mệnh cách nên tính là phá trừ a?

Chỉ bất quá A Chu muội tử bây giờ mới mười lăm mười sáu tuổi, miễn cưỡng tính toán cái đại hào la lỵ, để Thẩm Ngạo hiện tại liền đem nàng ăn hết lời nói, Thẩm công tử trong lòng vẫn là có chút tội ác cảm giác.

Khụ khụ ~~~

Cũng đúng lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên "Kí chủ hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, bài trừ A Chu mệnh cách, hiện nay nhiệm vụ tiến độ là: 3/8."

Nghe đến hệ thống cái này khoan thai tới chậm thanh âm nhắc nhở, Thẩm Ngạo trong lòng đại hỉ!

"YES!" Vui sướng sau khi, Thẩm Ngạo không khỏi vong tình vung quyền.

Kết quả một màn này, nhưng là nhìn run lên ba nữ.

A Chu ngơ ngác nhìn Thẩm Ngạo vui vẻ dáng dấp, trong lòng liền càng thêm ngượng ngùng.

Chẳng lẽ có thể cưới chính mình làm thê, để Thẩm đại ca như vậy vui vẻ?

Trong lúc nhất thời, A Chu trong lòng lại là ngượng ngùng lại là vui sướng vô cùng. Chỉ cảm thấy, giờ khắc này là trong đời của nàng hạnh phúc nhất thời khắc.

Cho nên, đây coi như là cái mỹ diệu hiểu lầm sao?

——

Xác định A Chu hôn sự về sau, Thẩm Ngạo ngược lại là không có vội vã cùng A Chu bái đường. Dù sao Vương Ngữ Yên là trước cùng Thẩm Ngạo phát sinh tình cảm, huống chi ngữ Yên muội Tử Toán là cái chính thê. A Chu tổng không đến mức cướp tại nàng phía trước liền cùng Thẩm Ngạo thành hôn a?

Một ngày này, Thiên Tự Quân mật thám cho Thẩm Ngạo mang đến tin tức mới.

Lôi Cổ Sơn Thông Biện Tiên Sinh Tô Tinh Hà muốn bày Trân Lung ván cờ! Làm đã từng Trung Nguyên Võ Lâm đại phái, Tiêu Dao Phái từ khi Vô Nhai Tử bị Đinh Xuân Thu ám toán. Cái này môn phái gần như trên giang hồ xóa tên, có thể to lớn đệ tử Tô Tinh Hà trong giang hồ uy vọng, vẫn là được đến không ít Võ Lâm danh túc tôn trọng.

Lần này Tô Tinh Hà chịu Vô Nhai Tử ủy thác, bày xuống Trân Lung ván cờ chọn một cái có thể phá ván cờ người, Tô Tinh Hà cũng rõ ràng. Đây là sư tôn sau cùng di mệnh, liền dứt khoát phái ra điếc Ách Môn đệ tử, mời giang hồ anh hùng hào kiệt tụ tập.

Đối với Tô Tinh Hà mà nói, so sánh sư phụ chọn lựa một cái truyền thừa hắn y bát đệ tử. Hắn khi biết Đinh Xuân Thu xuất hiện tại Trung Nguyên, dứt khoát quyết định thiết lập cái này cục, để người giang hồ tru sát Đinh Xuân Thu cái này phản nghịch.

Cho dù tự biết võ công không phải hắn cường hạng, có thể hắn vẫn là hi vọng, truyền thừa sư phụ hắn y bát sư đệ. Có khả năng chém giết cái này Nghịch Đồ, thay sư tôn Vô Nhai Tử, còn có đã từng chết tại Đinh Xuân Thu trên tay Tiêu Dao Phái đệ tử báo thù.

Năm đó vì giữ được tính mạng, hắn lập xuống lời thề giả câm vờ điếc. Đem tám cái đồ đệ trục xuất sư môn, lấy bảo toàn bọn họ tính mệnh. Thành lập điếc Ách Môn, toàn tâm toàn ý chiếu cố may mắn chưa chết sư tôn Vô Nhai Tử.

Chỉ là năm đó Vô Nhai Tử thụ thương quá nặng, cho dù công lực của hắn sắp tiến vào hóa cảnh, cuối cùng vẫn là chạy không thoát đại nạn đến. Không nghĩ mang theo cái này thân công lực chết đi Vô Nhai Tử, cuối cùng quyết định chọn một cái căn cốt rất tốt người võ lâm, truyền thừa hắn y bát.

Vô Nhai Tử nhiều năm như vậy nội lực tu vi, Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không bỏ qua. Dĩ nhiên nội lực này, Thẩm Ngạo tự thân muốn không có cái gì dùng, thế nhưng không đại biểu còn lại muội tử không cần a.

Huống chi, lấy Vương Ngữ Yên cùng Vô Nhai Tử quan hệ, xem chừng Vô Nhai Tử sẽ đem nội lực truyền cho Vương Ngữ Yên khả năng rất lớn.

Chủ yếu nhất một điểm ở chỗ, bị Vô Nhai Tử truyền công, đối tượng nhất định phải không có chút nào nội lực tu vi. Điểm này, Vương Ngữ Yên là phù hợp nhất. Cho dù là A Chu A Bích, hai cái này cô nàng cũng hiểu một chút võ công, không giống Vương Ngữ Yên, mặc dù đối giang hồ các lộ võ công thuộc như lòng bàn tay, nhưng nàng bản thân cũng không có một tia nội lực tu vi.

Nếu như tinh thông giang hồ các lộ võ công Vương Ngữ Yên, thu được Vô Nhai Tử truyền công, như vậy không thể chê, nàng khẳng định muốn so trong nguyên tác Hư Trúc muốn mạnh hơn một điểm.

Dù sao lúc trước Hư Trúc tư chất, cũng không có Vương Ngữ Yên như thế tốt. Nhưng dù vậy, lần đầu lấy được nội lực truyền công phía sau Hư Trúc, nhưng vẫn là mèo mù đụng chuột chết, loạn quyền đả bại một vị Nhất Lưu Cao Thủ Trác Bất Phàm.

Trác Bất Phàm người này tại Thiên Long tám bộ bên trong, đoán chừng là nhất bị xem nhẹ một vị Võ Lâm Cao Thủ. Nếu như không phải hắn mới vừa xuất sơn, liền bi kịch gặp Hư Trúc, chỉ sợ ngày khác trên giang hồ uy danh sẽ còn tại Mộ Dung Phục bên trên.

Trác Bất Phàm, ngoại hiệu Kiếm Thần, là Nhất Tự Tuệ Kiếm Môn đệ tử. Bất quá nên môn phái trên dưới đời thứ ba sáu mươi hai người trừ bỏ hắn bên ngoài, đều bị Thiên Sơn Đồng Mỗ toàn bộ giết hết. Về sau Trác Bất Phàm tại Trường Bạch Sơn được đến một phần Kiếm Phổ, khổ luyện hai mươi năm, tu luyện ra Tam Xích Kiếm mũi nhọn, muốn tìm Thiên Sơn Đồng Mỗ trả thù, nhưng không ngờ bị Hư Trúc chỗ bại.

Căn cứ nguyên tác đến xem, Kiếm Thần Trác Bất Phàm tu vi có lẽ tại Ảnh Bộ cảnh mười tầng, cùng Mộ Dung Phục tương đối. Thậm chí, nhân gia còn có thể đột phá đến Bá Lực cảnh.

Nhưng Vô Nhai Tử tu vi, như thế nào vừa vặn đột phá Bá Lực cảnh võ giả có thể so sánh? Dựa theo Thẩm Ngạo đoán chừng, cái kia Vô Nhai Tử tu vi ít nhất tại Bá Lực cảnh tầng sáu thậm chí càng cao.

Hư Trúc được đến Vô Nhai Tử toàn bộ nội lực truyền công, đối mặt Trác Bất Phàm, cho dù tự thân không biết bất kỳ tinh diệu võ công, dựa vào nội lực tu vi đẳng cấp áp chế cũng đầy đủ hoàn ngược vị kia Kiếm Thần.

"Chủ thượng, trừ Tô Tinh Hà muốn tại Lôi Cổ Sơn bày Trân Lung ván cờ bên ngoài, Mộ Dung Phục cũng đã bị sai khiến tiến đến Đại Lý phục sát Đoàn Chính Thuần. Mặt khác, thuộc hạ đám người đã chui vào Đại Tống Triều đình nội bộ. Chủ thượng tùy thời có thể tiến đến Đại Tống Triều đình cướp đoạt cái kia Tống Triều hoàng đế Chân Long Chi Khí." Cái kia Thiên Tự Quân thuộc hạ vô cùng cung kính quỳ một gối xuống tại Thẩm Ngạo trước mặt, báo cáo chi tiết nói..