Chương 742: Đuổi đến Lôi Cổ Sơn

Chương 742: Đuổi đến Lôi Cổ Sơn

Nghe xong cái kia Thiên Tự Quân thuộc hạ hồi báo, Thẩm Ngạo hiểu rõ nhẹ gật đầu, lập tức hỏi "Đúng rồi, Chung Linh cùng Mộc Uyển Thanh hai người bọn họ thế nào? Còn tại Vạn Kiếp Cốc bên trong sao?"

"Hồi bẩm chủ thượng, trước đó không lâu Mộc Uyển Thanh cô nương cùng Tần Hồng Miên đi ám sát cái kia Đại Lý vương phi Đao Bạch Phượng, bất quá trên đường các nàng thất bại. Tại chúng thuộc hạ người yểm hộ bên dưới, các nàng kịp thời thoát đi đi ra. Bất quá. . ." Nói đến đây, Thiên Tự Quân thuộc hạ ngừng lại một chút.

"Có điều gì cứ nói đi." Thẩm Ngạo xua tay nói.

"Bất quá Đại Lý thế tử Đoàn Dự, lại bị các nàng bắt cóc đến Vạn Kiếp Cốc. Đoán chừng không cần bao lâu, Đoàn Chính Thuần liền sẽ mang người tiến đến Vạn Kiếp Cốc giải cứu Đoàn Dự."

"A? Việc này huyên náo." Thẩm Ngạo xấu hổ cười một tiếng, không nghĩ tới quay đầu lại, Đoàn Dự vẫn là bị bắt đến Vạn Kiếp Cốc. Bất quá chỗ khác biệt chính là, bây giờ hắn căn bản không biết bất kỳ võ công. Mà còn Chung Linh cùng Mộc Uyển Thanh, từ lâu đối với chính mình phương tâm ngầm cho phép.

Đối với cái kia đã bị chính mình phá trừ mệnh cách Đoàn Dự, Thẩm Ngạo không có gì tốt lo lắng. Mà còn trong nguyên tác Đoàn Dự cùng Chung Linh bị nhốt thạch thất, là bắt đầu tại Đoàn Duyên Khánh cho Chung Linh hạ dược. Hiện nay Đoàn Duyên Khánh bị chính mình chênh lệch phái, việc này hắn không đi làm, cũng không cần lo lắng sẽ phát sinh.

"Như vậy, Mộ Dung Phục hẳn là cũng nhanh chạy tới Vạn Kiếp Cốc đi?" Thẩm Ngạo híp mắt hỏi.

"Đúng vậy, tại số 0 an bài xuống, Mộ Dung Phục bây giờ đang chuẩn bị phục sát Đoàn Chính Thuần."

"Dạng này cũng tốt, Đoàn Chính Thuần chết, tránh khỏi Cam Bảo Bảo cùng Tần Hồng Miên hai nữ nhân kia tiếp tục làm ầm ĩ. Chờ ta nơi này trống không xuống, liền nên đi Vạn Kiếp Cốc cưới hai cái kia cô nàng." Thẩm Ngạo lầu bầu nói một câu, phất phất tay, ra hiệu cái kia Thiên Tự Quân lui ra.

Thiên Tự Quân cung kính gật đầu, thân ảnh lặng yên biến mất tại trong phòng.

Ngày kế tiếp, Thẩm Ngạo liền mang Vương Ngữ Yên phía trước đi Lôi Cổ Sơn. Đến mức A Chu A Bích A Tử cái này ba cái cô nàng, thì là đem các nàng lưu tại Tiểu Kính Hồ. Vừa đến, A Chu A Tử hai tỷ muội cùng Nguyễn Tinh Trúc trùng phùng không lâu, là nên cho các nàng chút thời gian nhiều tự tự tình cảm.

Ngoài ra, Thẩm Ngạo tính toán đợi linh lung ván cờ kết thúc về sau, liền đi vòng đi ngày đó núi Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung một chuyến. Linh Thứu Cung mặc dù không đến mức cao thủ nhiều như mây, nhưng cái kia Thiên Sơn Đồng Mỗ Vu Hành Vân cũng không phải cái gì dễ tiếp xúc nhân vật. Mang lên nhiều như thế muội tử cùng một chỗ, chỉ sợ rất có phiền phức.

Đối với Thẩm Ngạo quyết định này, A Chu trong lòng thật là không muốn, nhưng lấy nàng nhu thuận tính cách, nhưng cũng không có khăng khăng muốn cùng Thẩm Ngạo cùng rời đi.

Đến mức A Tử, cô nàng này bây giờ tuy là Thẩm Ngạo đồ đệ, nhưng đối cái này người xấu sư phụ, nàng vẫn là rất e ngại Thẩm Ngạo uy nghiêm.

Thẩm Ngạo để A Tử lưu lại, nàng cũng không dám chống lại sư mệnh.

Đem ba nữ lưu tại Tiểu Kính Hồ, Thẩm Ngạo lại sai khiến mấy cái Thiên Tự Quân trong bóng tối bảo vệ, lấy bảo đảm an nguy của các nàng. Tin tưởng có những này Thiên Tự Quân bảo vệ, như vậy dù cho Đinh Xuân Thu đích thân đến, cũng sẽ bị đánh hắn tới mụ mụ cũng không nhận ra.

——

Từ Tiểu Kính Hồ rời đi về sau, Thẩm Ngạo mang theo Vương Ngữ Yên kết bạn mà đi. Trải qua mấy ngày đi đường về sau, hai người tới Lôi Cổ Sơn bên dưới. Xương sườn chân núi khói lượn lờ, hoàng hôn ái. Mệt mỏi chim về rừng, lộ ra nồng đậm núi rừng khí tức.

Theo trên đường núi núi, địa thế càng ngày càng cao, đi bộ hơn nửa canh giờ, đi tới đầy đất, gặp trúc ấm Thanh U, phong cảnh thoải mái, khe núi bên cạnh dùng lớn trúc đi một cái đình nghỉ mát. Cấu trúc tinh nhã, cực điểm khéo léo, trúc chính là đình. Đình chính là trúc, nhìn một cái, lại phân không ra là rừng trúc vẫn là cái đình.

Trúc đình bên trong đã có không ít người, tựa hồ đang đợi cái gì. Thẩm Ngạo phóng nhãn nhìn. Chỉ thấy trong đó có hai cái người quen, chính là Bao Bất Đồng cùng Phong Ba Ác.

Trong nguyên tác Bao Bất Đồng cùng Phong Ba Ác vốn nên là cùng Mộ Dung Phục đồng thời đi, chẳng qua hiện nay Mộ Dung Phục bị Thiên Tự Quân tẩy não, lắc lư đi giết Đoàn Chính Thuần, lúc này tự nhiên là không có tới Lôi Cổ Sơn.

Một bên khác, có một đám người cùng Bao Bất Đồng đối diện bọn họ mà đứng, thoạt nhìn như là cái vui ban ngành. Thổi sáo đánh trống giăng đèn kết hoa, trong đó có cái đầu bạc râu bạc lão giả. Khí độ phi phàm, đứng tại rừng trúc bên trong có gió lay động hắn bồng bềnh quần áo, đúng như người trong chốn thần tiên đồng dạng.

Thân phận của lão giả này không thể chê, chắc là cái kia Đinh Xuân Thu không thể nghi ngờ.

Đinh Xuân Thu một bên, còn có mấy cái hòa thượng, trong đó một cái sinh đến mày rậm mắt to, dung mạo nhưng lại có chút xấu xí, xem xét chính là ngốc không kéo tức bộ dạng, hẳn là Hư Trúc cùng Thiếu Lâm Tự lớn hòa thượng Huyền Nan không thể nghi ngờ.

Ngoài ra có khác tám người, ăn mặc kỳ dị, có mặc đồ hóa trang, như cái diễn viên, có nga quán đai lưng, một bộ Thượng Cổ Nho Sinh trang phục, nói tóm lại dở dở ương ương, bất quá từng cái đều là thần sắc khô tàn, bị thương không nhẹ, tám thành chính là Tô Tinh Hà mấy cái đồ đệ Hàm Cốc Bát Hữu, bị Đinh Xuân Thu nắm tới.

Thẩm Ngạo híp mắt, không nhìn đám người này, ánh mắt hướng một chỗ khác nhìn. Tứ Đại Ác Nhân cũng ở tại chỗ, Đoàn Duyên Khánh mang theo Diệp Nhị Nương, Nhạc Lão Tam, Vân Trung Hạc mấy người đứng thẳng tại trong đám người.

Đoàn Duyên Khánh bây giờ mặc dù chịu Thẩm Ngạo phân công, nhưng hành động ngược lại là tự do. Cho nên hắn sẽ xuất hiện tại cái này Lôi Cổ Sơn, không hề kỳ quái.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo đến về sau, Đoàn Duyên Khánh hướng sau lưng ba người ra hiệu một phen, lập tức đi tới.

Mà cùng lúc đó, từ chân núi tới hai người mặc xã nông quần áo thanh niên hán tử, đi đến Đinh Xuân Thu trước mặt, khom mình hành lễ, trình lên một phong thư.

Đinh Xuân Thu mở ra xem xét, cười lạnh nói "Rất tốt, rất tốt. Ngươi còn chưa hết hi vọng, lại muốn quyết sinh tử, ta tự nhiên phụng bồi."

Thanh niên kia hán tử từ trong ngực lấy ra một cái pháo đốt, đánh lửa đốt. Phịch một tiếng, pháo đốt vọt lên thiên không. Không lâu trên đường núi đi xuống một đội người đến, đều là xã nông trang phục, trong tay các mang theo đòn trúc. Mỗi hai cây đòn trúc ở giữa hệ có dây thừng lưới, có thể cung cấp người ngồi. Lập tức Huyền Nan, Hàm Cốc Bát Hữu chờ từng cái ngồi lên dây thừng lưới. Những cái kia thanh niên hán tử hai cái nhấc một cái, bước đi như bay, chạy lên núi.

Đinh Xuân Thu lại không ngồi kiệu mềm, mà là tay áo bồng bềnh, dẫn đầu mà đi. Hắn chạy vội cũng không vội cự, nhưng tại cái này dốc đứng trên đường núi giống như ngự phong bồng bềnh, đủ không chĩa xuống đất, trong khoảnh khắc liền chui vào phía trước rừng trúc bên trong.

Tứ Đại Ác Nhân khách khách khí khí đi đến Thẩm Ngạo bên cạnh, Đoàn Duyên Khánh dẫn đầu lên tiếng chào hỏi nói ". Thẩm công tử, ngươi đến?"

Vương Ngữ Yên ánh mắt kinh ngạc nhìn mắt Tứ Đại Ác Nhân, lần trước tại Thiên Ninh Tự lúc, nàng còn tưởng rằng Tứ Đại Ác Nhân là Tây Hạ Nhất Phẩm Đường người. Không ngờ, trước mắt Đoàn Duyên Khánh lại đối Thẩm Ngạo như vậy lễ phép.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, gật đầu nói "Ân, thuận đường tới xem một chút." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo liếc nhìn Diệp Nhị Nương..