Chương 743: Diệp Nhị Nương cảm kích

Chương 743: Diệp Nhị Nương cảm kích

Thẩm Ngạo trên mặt ý cười nhìn hướng Diệp Nhị Nương, lo lắng nói "Diệp Nhị Nương, ngươi không phải vẫn muốn biết nhi tử ngươi vết tích sao?"

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Diệp Nhị Nương sắc mặt lập tức thay đổi đến cực kì đặc sắc.

"Thẩm công tử, ta. . . Nhi tử ta đến cùng là ai? Ngài nguyện ý nói cho ta đáp án? Chỉ cần Thẩm công tử nói cho ta, ta cái kia nhi tử đến tột cùng là ai, như vậy ngày sau công tử để Diệp Nhị Nương cho ngài làm nô làm tỳ cũng tuyệt không hai lời."

Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, cái này người cổ đại làm sao đều thích cho người khác làm nô làm tỳ đâu?

"Làm nô làm tỳ thì không cần, Diệp Nhị Nương, bây giờ Huyền Từ hòa thượng cũng tại cái này Lôi Cổ Sơn, ngươi vì sao không đi theo hắn chào hỏi đâu?" Thẩm Ngạo chế nhạo cười một tiếng, ánh mắt nhìn hướng cái kia nơi xa Thiếu Lâm phương trượng Huyền Từ.

Người đều sẽ làm chuyện sai, liền muốn nhìn người làm chuyện sai phía sau thái độ. Có đôi khi, để một người thả xuống danh lợi đi thừa nhận sai lầm, cái kia so muốn hắn đi chết còn khó. Mà Huyền Từ phương trượng, tại thiên hạ quần hùng trước mặt, nhận hạ nhi tử Hư Trúc cùng Nhị Nương lúc, lấy hắn Thiếu Lâm phương trượng thân phận địa vị, xác thực so đòi mạng hắn còn khó. Nhưng dù vậy, cuối cùng Huyền Từ vẫn là thản nhiên thừa nhận sai lầm của mình, tiếp thu chùa quy chế tài. Nhìn từ điểm này, hắn là có tình.

Tại Huyền Từ thừa nhận Hư Trúc là chính mình hài tử thời điểm, hắn là có tình, hắn cuối cùng không buông ra nhân gian thân tình cùng ái tình. Thế nhưng trước lúc này, cùng cái này về sau, hắn là vô tình. Cho nên hắn mới sẽ tại Diệp Nhị Nương mang thai phía sau rời đi Diệp Nhị Nương, đồng thời hơn hai mươi năm không cùng nàng liên hệ. Cho nên hắn mới sẽ tại chịu hình về sau lập tức tự sát, không quan tâm Diệp Nhị Nương cùng Hư Trúc cảm giác.

Không quản Huyền Từ là dạng gì một người, như muốn đánh vỡ Hư Trúc mệnh cách, lúc này đem chân tướng báo cho Diệp Nhị Nương, khẳng định là biện pháp tốt nhất.

Nghe đến Thẩm Ngạo chế nhạo hỏi thăm về sau, Diệp Nhị Nương trên mặt khó được lộ ra một trận xấu hổ, chê cười nói "Thẩm công tử nói đùa, hắn là Thiếu Lâm phương trượng, mà ta là trên giang hồ người người kêu mắng ác nhân. Giờ phút này, ta làm sao có thể đi liên lụy hắn đâu?"

"A, cái này có thể thì khó rồi a. Nhìn thấy Huyền Từ bên cạnh cái kia mày rậm mắt to hòa thượng sao?" Thẩm Ngạo chỉ chỉ nơi xa Hư Trúc.

Diệp Nhị Nương thần sắc sững sờ, ngạc nhiên không hiểu nhìn xem Thẩm Ngạo  chờ đợi câu sau của hắn.

"Hắn chính là nhi tử của ngươi, trong đó nguyên nhân cùng tình hình cụ thể và tỉ mỉ, còn tha thứ ta không tiện lộ ra. Ngươi chỉ cần tìm một cơ hội, nghiệm chứng một phen ta chỗ nói thật hay giả liền có thể."

Giờ khắc này, Diệp Nhị Nương là thật bị sợ ngây người. Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, nhi tử của mình, thế mà liền tại trước đây nhà chồng Huyền Từ bên người.

"Thẩm công tử, cái này. . . Cái này sao có thể? Nhi tử ta vậy mà vào Thiếu Lâm Tự làm hòa thượng?" Diệp Nhị Nương ngạc nhiên đầy mặt.

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, nói "Cho nên nói, đây đều là duyên phận a. Ngươi nam nhân kia Huyền Từ là Thiếu Lâm phương trượng, mà nhi tử của ngươi, cũng thành Thiếu Lâm một cái Tiểu Tăng người. Bất quá trước mắt Huyền Từ nhưng không biết nhi tử ngươi là hắn huyết mạch. Ngươi cái kia nhi tử tên là Hư Trúc, lúc nào đi cùng hắn nhận nhau, muốn hay không cho hắn biết, phụ thân hắn chính là Thiếu Lâm phương trượng Huyền Từ, liền xem chính ngươi quyết định."

Diệp Nhị Nương vô cùng cảm kích, sâu sắc bái một cái.

Trước mắt Lôi Cổ Sơn có nhiều như thế người ngoài ở tại, Diệp Nhị Nương đương nhiên sẽ không trực tiếp đi qua cùng Hư Trúc nhận nhau. Cho nên, nàng chỉ có đứng tại Đoàn Duyên Khánh sau lưng, liên tiếp hướng Hư Trúc phương hướng nhìn trộm đi qua.

Đem Hư Trúc thân phận báo cho Diệp Nhị Nương, tin tưởng hắn ngày tại Thiếu Lâm Tự một màn kia có lẽ sẽ không tại phát sinh. Thẩm Ngạo cũng không biết, làm như vậy có tính hay không phá trừ Hư Trúc mệnh cách.

Ừm! Nếu là muốn bài trừ Hư Trúc mệnh cách lời nói, như vậy cái này Trân Lung ván cờ cũng cần phải từ chính mình đến phá. Không có Vô Nhai Tử cái kia mấy chục năm nội lực truyền công, Hư Trúc liền không cách nào làm đến bay cao mà lên, trở thành Tiêu Dao Phái chưởng môn nhân. Thậm chí, ngày khác Hư Trúc rất có thể một mực tại Thiếu Lâm Tự làm một cái hòa thượng.

Đây coi là không tính thừa kế nghiệp cha đâu?

Đoàn Duyên Khánh biết được Diệp Nhị Nương đã theo Thẩm Ngạo nơi này, thu được nhi tử mình vết tích cùng thân phận, trong lòng khó tránh khỏi một trận ghen tị. Nhưng hắn cũng trong lòng biết, cái này Thẩm công tử bây giờ không nói cho chính mình đáp án, cho dù là cưỡng cầu cũng vô dụng, biện pháp duy nhất chính là càng thêm tận tâm tận lực thay hắn làm việc, tranh thủ sớm ngày dò thăm càng nhiều liên quan tới Tây Hạ quốc tình báo.

Một đoàn người theo đường núi tiến lên, phía trước liền gặp một mảnh rừng tùng, gió núi đi qua, lỏng tiếng như đào. . . Tại trong rừng đi gần dặm, đi tới ba gian nhà gỗ phía trước.

Chỉ thấy trước nhà dưới một cây đại thụ, có một vị gầy khô lão giả lạnh nhạt mà ngồi, hắn cái kia trước người có khối tảng đá lớn, bên trên có bàn cờ.

Đinh Xuân Thu nhìn thấy lão giả này, khịt mũi coi thường cười một tiếng, thần sắc thật là ngạo mạn.

Hàm Cốc Bát Hữu, đi đến cách cái kia đá xanh bàn cờ hơn một trượng chỗ, thì là đồng loạt quỳ xuống. Khang Quảng Lăng dẫn đầu nói ". Ngươi lão nhân gia trong kiện thắng xưa kia, chúng ta tám người vui vẻ vô hạn." Hàm Cốc Bát Hữu bị Thông Biện Tiên Sinh Tô Tinh Hà trục xuất sư môn, là lấy không còn dám lấy sư đồ tương xứng.

Phạm Bách Linh lúc này cũng là nói ". Thiếu Lâm Phái Huyền Nan đại sư nhìn ngươi lão nhân gia tới rồi."

Tô Tinh Hà đứng dậy, hướng về mọi người sâu sắc vái chào, nói "Huyền Nan đại sư giá lâm. Lão hủ Tô Tinh Hà có thất nghênh nhạ, tội rất, tội rất!"

Huyền Nan vội vàng xua tay nói "Đồng ý. Dễ nói!"

So với trong nguyên tác đi Lôi Cổ Sơn nhân mã, bây giờ tính toán rút lại không ít. Đầu tiên, Cưu Ma Trí cái kia xui xẻo bị Tảo Địa Thần Tăng cưỡng ép quy y ngã phật, cho nên hắn là sẽ không xuất hiện ở đây. Thứ nhì, Mộ Dung Phục cũng bị Thiên Tự Quân tẩy não, lắc lư đi đối phó Đoàn Chính Thuần.

Cho nên bây giờ tới chơi trong đám người, tu vi cao nhất hẳn là Đoàn Duyên Khánh cùng Đinh Xuân Thu, cùng với Thiếu Lâm phương trượng Huyền Từ lợi hại nhất.

Nhìn xem trình diện Võ Lâm mọi người, Tô Tinh Hà ghé mắt ngắm nhìn nơi xa Đinh Xuân Thu. Rõ ràng tạm thời còn cần lấy chủ trì ván cờ làm chủ, sau đó suy nghĩ thêm trừ bỏ vị này phản đồ sự tình.

Đối với hôm nay có mặt anh hùng hào kiệt, Tô Tinh Hà cũng không biết cuối cùng có ai, có thể phá sư tôn đạo này Trân Lung ván cờ. Ít nhất chính hắn, cũng cảm thấy cái này cờ là cái tử cục, có thể đây là sư tôn Vô Nhai Tử cho ra kỳ phổ.

Mặc dù Tô Tinh Hà từ phú kỳ nghệ hơn người, nhưng cũng không dám tự xưng Thiên Hạ Đệ Nhất Kỳ Thủ. Bởi vậy, hắn chỉ là dựa theo sư tôn an bài làm việc, thay lựa chọn lý tưởng truyền thừa người là đủ.

Nghĩ rõ ràng những này, làm hôm nay chủ cờ người, Tô Tinh Hà đứng dậy phát ra mời, ra lệnh người đem bố trí tại một mặt trên vách đá dang dở bàn cho kéo xuống, đồng thời ra hiệu mọi người có thể lên đi giải cờ..