Chương 744: Đoàn Duyên Khánh vào cuộc

Chương 744: Đoàn Duyên Khánh vào cuộc

Làm người trong võ lâm, trước đến tham kiến các lộ anh hùng hào kiệt, đều bao nhiêu sẽ dịch mấy bước cờ. Có thể nhìn chằm chằm phía trên ván cờ, kỳ nghệ người khôn khéo, đều cảm thấy cái này cục không tốt giải.

Tự biết tài đánh cờ có hạn không ít người giang hồ, rất nhanh liền gật gù đắc ý lui đi ra. Biết kỳ nghệ không được Đinh Xuân Thu, một mực thành thật ở tại tại chỗ không có làm sao xê dịch vị trí, nhưng từ hắn thỉnh thoảng bay tới bay lui ánh mắt, xem chừng tại mưu tính cái gì.

Người đầu tiên bước về phía trước, là Hàm Cốc Bát Hữu bên trong Phạm Bách Linh, Phạm Bách Linh tinh nghiên cờ vây mấy chục năm, tính được là đạo này cao thủ.

Chỉ thấy cái này Phạm Bách Linh tiến lên về sau, liền ánh mắt như rót nhìn chằm chằm cái kia bàn cờ, từ đầu đến cuối không thấy hạ cờ, con mắt cũng chưa từng dời đi. Chỉ là làm người không nghĩ tới chính là, cũng không lâu lắm, hắn đột nhiên oa một cái phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Tô Tinh Hà lạnh lùng nhìn xem hắn, nói "Ván cờ này nguyên là rất khó, ngươi thiên tư có hạn, mặc dù tài đánh cờ không yếu, nhưng cũng hơn phân nửa không giải được, huống chi lại có Đinh Xuân Thu cái này Ác Tặc ở bên thi triển tà thuật, mê người tâm hồn, thực tế cực kỳ hung hiểm, ngươi rốt cuộc muốn nghĩ tiếp đâu, vẫn là không nghĩ?"

Phạm Bách Linh ngữ khí suy yếu, đứt quãng nói ". Chết sống có số, đệ. . . Ta. . . Ta. . . Quyết ý tận tâm tận lực."

Tô Tinh Hà gật gật đầu, nói ". Vậy ngươi từ từ suy nghĩ a."

Phạm Bách Linh nhìn chăm chú ván cờ, thân thể lung la lung lay, lại phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Đinh Xuân Thu cười lạnh nói "Vô ích mất mạng, nhưng lại tội gì đến? Cái này lão tặc bày ra cơ quan, nguyên là dùng để tra tấn, sát thương người, Phạm Bách Linh, ngươi cái này gọi là tự chui đầu vào lưới."

Tô Tinh Hà liếc mắt hướng hắn liếc liếc mắt, nói ". Ngươi xưng sư phụ làm cái gì?"

Đinh Xuân Thu nói ". Hắn là lão tặc, ta liền gọi hắn lão tặc!"

Tô Tinh Hà nói ". Lung Ách Lão Nhân hôm nay không điếc không câm, ngươi chắc hẳn biết nguyên do trong đó."

Đinh Xuân Thu nói ". Hay lắm! Ngươi tự hủy lời thề, là chính mình muốn tìm cái chết, cần trách ta không được."

Tô Tinh Hà tiện tay nhấc lên bên cạnh một khối hai ba trăm cân tảng đá lớn, đặt ở Huyền Từ bên cạnh, nói "Đại sư mời ngồi."

Huyền Từ chắp tay trước ngực nói "Đa tạ!" lập tức ngồi tại trên đá.

Chỉ nghe Tô Tinh Hà lại nói" ta người sư đệ này, " nói xong hướng Đinh Xuân Thu chỉ một cái, nói "Năm đó phản bội sư môn, làm hại Tiên Sư nuốt hận tạ thế, đem ta đánh đến không cách nào hoàn thủ. Tại hạ vốn làm chết tuẫn sư, nhưng nhớ tới sư phụ có cái tâm nguyện chưa hết, chính là cái này Trân Lung ván cờ, đây là Tiên Sư chỗ năm đó nghèo ba năm tâm huyết, cái này mới bày thành, trông mong đương thời kỳ đạo bên trong tri kỷ chi sĩ, cho phá giải. Tại hạ ba mươi năm qua khổ thêm nghiên cứu, chưa thể tham gia giải đến thấu. Tiên Sư năm đó lưu lại một cái tâm nguyện, nếu như có người phá giải ra, xong Tiên Sư cái này tâm nguyện. Nếu như không tìm kiếm người phá giải, sau khi chết cũng khó gặp sư phụ mặt, là lấy nhẫn nhục sống tạm bợ, sống tạm đến nay. Những năm gần đây, tại hạ tuân thủ sư đệ ước hẹn, không nói một lời, không những mình làm Lung Ách Lão Nhân, liền môn hạ đệ tử mới thu, cũng đều cưỡng ép để bọn họ làm người điếc người câm. Ai, ba mươi năm qua, không thành tựu được gì, cái này ván cờ, vẫn là không người có khả năng phá giải.

Nghe lấy Tô Tinh Hà lời này, Đoàn Duyên Khánh dùng Phúc Ngữ đối Thẩm Ngạo nhỏ nói nói ". Vị này Thông Biện Tiên Sinh sư phụ đồ đệ, ngược lại đều là nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối, tại cầm kỳ thư họa đám đồ chơi này, từng cái đều là nhập ma, đem cả đời thông minh tài trí, thấm rót tại những này không liên quan sự tình bên trên, cho nên để Đinh Xuân Thu tại trong bản môn hoành hành Vô Kỵ, không người có thể thêm cấm chế, quả thật đáng tiếc."

Thẩm Ngạo bật cười lớn, nhún vai một cái nói "Thế nhưng phá cái này Trân Lung có thể cục lời nói, sợ là liền có thể học được Thông Biện Tiên Sinh cái kia sư phụ không truyền tuyệt học võ công. Đoạn tiên sinh, sao không tiến lên đi thử một lần?"

"Đang muốn như vậy." Đoàn Duyên Khánh ngày bình thường cũng coi là nóng lòng kỳ nghệ, nghe xong Thẩm Ngạo lời này về sau, hắn đột nhiên tiến lên một bước, dùng ba tong đâm một viên quân cờ, hướng trên bàn cờ mặt tự nhận có thể hạ địa phương hạ cờ.

Nhìn thấy Đoàn Duyên Khánh hạ cờ về sau, cái này cờ tựa hồ lại sống lại. Nghiên cứu cái này cờ cũng mấy năm lâu Tô Tinh Hà, không có lên tiếng trực tiếp nên một tử rơi xuống, hai người lại bắt đầu ngươi tới ta đi hạ mười mấy tay.

Chỉ là nhìn xem lúc trước hạ cờ nhanh chóng Đoàn Duyên Khánh, giờ phút này ghim một viên quân cờ, nhìn chăm chú bàn cờ lại không biết hướng cái kia bên dưới. Trước đây đường đường lui, đều cùng ngăn trở, căn bản liền không có bất kỳ cái gì đường lui. Trong lúc nhất thời cũng bị dại ra!

Ngồi ở bên cạnh quan sát Huyền Từ, có ý điểm hóa vị này tội ác tày trời Đại Ác Nhân, cầm phật lễ đạo "Đoạn thí chủ, ngươi mới đầu mười tay đi là chính đạo, thứ mười một tay nâng, bắt đầu đi vào bàng môn, càng đi càng lệch, rốt cuộc khó mà cứu vãn."

Nghe lấy Huyền Từ mang theo phật lý lời nói, Đoàn Duyên Khánh trên mặt run rẩy mấy cái nói "Ta biết các ngươi Thiếu Lâm tự cho mình chính đạo, cũng là giang hồ danh môn chính tông. Vậy theo đại sư lời nói chính đạo, cái này cờ nhưng lại phải làm thế nào hóa giải đâu?"

Nhìn qua Đoàn Duyên Khánh mặt không thay đổi hỏi thăm, Huyền Từ đại sư nhất thời nghẹn lời, cũng không biết đáp lại như thế nào. Thấy đối phương cho không ra đề nghị, Đoàn Duyên Khánh tiếp tục nhìn chăm chú ván cờ, trên mặt biểu lộ tựa hồ cũng tại xuất hiện biến hóa.

Một mực không có lên tiếng âm thanh Đinh Xuân Thu, rất lo lắng Đoàn Duyên Khánh sẽ phá giải cái này ván cờ. Đột nhiên mở miệng nói "Đoàn Duyên Khánh, ngươi có thể là giang hồ Tứ Đại Ác Nhân đứng đầu, làm sao có thể đi chính đạo đâu? Một người từ chính vào tà dịch, cải tà quy chính khó, ngươi cả đời này sợ là nhất định hủy! Ai, thật sự là đáng tiếc, một đời ác nhân nhất thất túc thành thiên cổ hận, lại nghĩ quay đầu, đó cũng là không thể nào!"

Theo lúc trước Phạm Bách Linh bị ván cờ mất phương hướng tâm trí, Đinh Xuân Thu liền biết, cái này cờ mê mẩn càng sâu càng dễ dàng xảy ra vấn đề.

Không muốn để cho Đoàn Duyên Khánh được đến có khả năng bị Tô Tinh Hà giấu Tiêu Dao Phái đỉnh cấp võ học, Đinh Xuân Thu mới mở miệng quấy rối. Hi vọng để Đoàn Duyên Khánh mất lý trí, triệt để mất phương hướng tại ván cờ bên trong, để những người khác không còn dám đi lên phá cờ.

Bị Đinh Xuân Thu dạng này thêm mắm thêm muối trào phúng một phen về sau, Đoàn Duyên Khánh đồng thời không nghe ra dụng tâm hiểm ác của hắn, ngược lại bắt đầu từ ai tự than thở.

Chỉ nghe được Đoàn Duyên Khánh dùng Phúc Ngữ nói ". Nghĩ tới ta năm đó chính là Đại Lý Quốc Hoàng Thái Tử, hôm nay lại rơi phách giang hồ. Luân lạc tới cái này người không ra người quỷ không ra quỷ hoàn cảnh, thực tế hổ thẹn tại Đoàn gia liệt tổ liệt tông a!"

Thẩm Ngạo híp mắt, có ý tiến lên nhắc nhở, liền cất bước đi tới.

Nhìn qua đi tới Thẩm Ngạo, lo lắng hắn chuyện xấu Đinh Xuân Thu lập tức tăng thêm tốc độ nói ". Đoàn Duyên Khánh, tương lai ngươi cho dù chết ở dưới cửu tuyền, cũng không có nhan đi gặp ngươi Đoàn gia tổ tiên. Nếu như ngươi còn có một điểm tự mình hiểu lấy, không bằng nhanh chóng đồ cái tự sát. Cũng coi là một cái anh hùng hảo hán dám làm dám chịu hành vi, ai, ai! Còn không bằng tự sát thôi, sớm một chút đến phía dưới cùng tổ tông tạ tội đi!".