Chương 745: Thẩm Ngạo phá ván cờ

Chương 745: Thẩm Ngạo phá ván cờ

Nhìn như có ý tốt, kì thực mỗi người đều nghe ra, vị này Đinh Lão Quái cố ý lại dụ dỗ Đoàn Duyên Khánh tự sát. Rất đáng tiếc là, lần này trước đến bên trong Nguyên Vũ rừng người, đối nó đều vô cùng chán ghét, trong lòng cũng ước gì Đoàn Duyên Khánh chết sớm một chút.

Nhìn qua Đoàn Duyên Khánh quả nhiên trúng chiêu, bắt đầu lẩm bẩm tính toán thật tự sát. Huyền Từ có ý ngăn cản, lại không cách nào đánh vỡ rơi vào ván cờ bên trong Đoàn Duyên Khánh. Trong lúc nhất thời, vị này người giang hồ đều chán ghét Đại Ác Nhân, tựa hồ thật nguy cơ sớm tối.

Thẩm Ngạo quét mắt mọi người liếc mắt, đột nhiên tiếng như oanh chuông nói ". Đoàn Duyên Khánh, còn không mau mau tỉnh lại!"

Cái này âm thanh một vang, Đinh Xuân Thu lập tức thẹn quá thành giận nói: "Tiểu tử, ngươi dám làm hỏng đại sự của ta?"

Tỉnh lại Đoàn Duyên Khánh, đã thay đổi đến tỉnh táo lại. Nghe đến Đinh Xuân Thu lời này, hồi tưởng lại lúc trước một màn, cũng rõ ràng chính mình là bị Thẩm Ngạo cấp cứu.

Bỏ xuống viên kia đâm vào ba tong bên trên quân cờ, Đoàn Duyên Khánh căm tức nhìn Đinh Xuân Thu nói ". Đinh Lão Quái, ngươi vậy mà lợi dụng ta mất phương hướng tâm trí nguy hiểm, còn dám bên dưới như thế độc thủ. Chờ chuyện chỗ này, Đoàn mỗ nhất định tìm ngươi thật tốt tính toán khoản nợ này."

Nhìn xem Đoàn Duyên Khánh căm tức nhìn bộ dạng, Đinh Xuân Thu cũng không muốn mất phái đoàn. Rất nhanh nói ". Một cái nghèo túng hoàng tử, thật làm lão phu chả lẽ lại sợ ngươi? Dám tìm ta Tinh Tú Lão Tiên phiền phức, liền sợ ngươi không có cái kia mệnh sống đến ngày mai!"

Rõ ràng Đinh Xuân Thu Độc Công kinh người Đoàn Duyên Khánh, cũng không muốn vào lúc này động thủ. Không để ý đối phương uy hiếp, mang theo xấu hổ hướng Thẩm Ngạo nói một tiếng cảm ơn, không biết nói cái gì cho phải liền lui xuống.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn hướng vị này đứng ra ngắt lời công tử áo trắng. Thẩm Ngạo mặc dù đặt chân cái này Thiên Long Bát Bộ giang hồ thời gian không dài, nhưng khi đó rừng hạnh một trận chiến, cũng coi là đem uy danh của hắn đánh ra ngoài. Hiện nay, vẫn là có không ít người nhận biết Thẩm Ngạo. Giờ khắc này, không ít người cũng muốn xem hắn có thể hay không phá giải cái này Trân Lung ván cờ!

Thẩm Ngạo liếc nhìn Đoàn Duyên Khánh, ngữ khí thong thả nói ". Lúc trước rơi vào ván cờ, ngươi đã hiểu rõ trong lòng chỗ tối tăm. Đơn giản chính là cảm thấy thượng thiên đối ngươi bất công, để đã từng thân là Đại Lý Hoàng Thái Tử ngươi, bây giờ lại trở thành phiên này không người không quỷ xấu xí dáng dấp. Ngươi một mực tìm kiếm đoạt lại địa vị của mình, có thể chính ngươi thay cái mạch suy nghĩ suy nghĩ một chút. Liền cái này hiện tại dáng dấp. Liền tính lên làm Đại Lý Hoàng Đế, ngươi cảm thấy Đại Lý thần dân sẽ tiếp thu ngươi sao?"

"Nếu như bọn họ không chấp nhận ngươi, đến lúc đó ngươi có phải hay không lại muốn đại khai sát giới, đem tất cả không trung thành tại thần dân của ngươi cho giết chết? Thật như vậy, ngươi liền tính lên làm Đại Lý Hoàng Đế, cuối cùng cũng sẽ chôn vùi toàn bộ Đại Lý Quốc. Hiện nay Đại Lý Quốc, ta nghĩ ngươi cũng có hiểu biết. Tại Bảo Định Đế cùng Trấn Nam Vương dẫn đầu xuống, Đại Lý Quốc bây giờ có thể nói Quốc Thái thái bình. Cái này không phải là ngươi Đoàn gia vinh dự. Ngươi bây giờ chỗ không cam lòng, đơn giản chính là cảm thấy. Bọn họ cướp đi nguyên bản hẳn là thuộc về ngươi tất cả. Có thể ngươi để tay lên ngực tự hỏi một cái, năm đó ngươi bị đuổi xuống đài, chân chính họa đầu sỏ bài là hai huynh đệ bọn họ sao?"

Nghe đến Thẩm Ngạo nói thẳng trách mắng, Đoàn Duyên Khánh sắc mặt một trận vặn vẹo, trở ngại bây giờ chính mình nghe lệnh của đối phương, hắn cũng không tiện chống đối, chỉ là sâu hô hút một khẩu khí, dùng Phúc Ngữ hỏi "Như vậy, theo Thẩm công tử ý kiến, bây giờ ta nên làm như thế nào là tốt?"

Thẩm Ngạo cười cười, nói "Đợi đến Trân Lung ván cờ kết thúc về sau, ta tự sẽ đem phía trước đáp ứng ngươi thông tin tình báo, báo cho cho ngươi."

Nghe Thẩm Ngạo lời ấy, Đoàn Duyên Khánh đồng tử rụt lại một hồi, vô cùng kích động khom người nói ". Thẩm công tử, tại hạ vô cùng cảm kích."

Thẩm Ngạo không cần phải nhiều lời nữa, khoan thai ngồi tại ghế đá. Đến mức một bên Đinh Xuân Thu trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, thì bị hắn hoàn toàn không thấy.

Gặp cái này Thẩm Ngạo vào chỗ, Tô Tinh Hà vui mừng nói "Lại có cao nhân đến."

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, lắc đầu xua tay nói "Cái gì cao nhân không cao nhân? Bất mãn Tô tiên sinh, kỳ thật ta đối đen Bạch Kỳ nói, không hề quá hiểu, chỉ là hơi biết quy tắc mà thôi."

Đối với trước mắt cái này Vô Nhai Tử bố trí Trân Lung ván cờ, Thẩm Ngạo ít nhiều biết một chút. Cứ việc hắn cảm thấy trong tiểu thuyết, đối với dạng này cái ván cờ nói quá mơ hồ. Có thể sự thật chứng minh, Trân Lung ván cờ chính là có như thế mơ hồ.

Cùng hắn nói đây là một bàn cờ, không bằng nói đây là một loại đối nội tâm bản thân tra hỏi. Làm gặp phải chèn ép thời điểm, người cảm xúc liền sẽ phát sinh biến hóa, không cách nào tự kiềm chế hạ tràng chính là mất lý trí, đắm chìm bản thân tra hỏi bên trong mất phương hướng.

Mỗi người nội tâm, kỳ thật đều sẽ có bóng tối. Mà tại Trân Lung ván cờ phía dưới, rơi vào mê cục lúc, bóng tối liền sẽ bị trong lúc vô hình phóng to vô số lần, rất dễ dàng mất phương hướng bản thân, xuất hiện tâm trí hỗn loạn tình huống.

Thẩm Ngạo bản thân, là không có cách nào bài trừ Trân Lung ván cờ. Thế nhưng hắn có vạn năng giám định khí a, giám định khí tất nhiên danh xưng là vạn năng, như vậy giám định một cái cái này Trân Lung ván cờ là làm sao rách lại có gì khó?

Tô Tinh Hà không nghĩ tới Thẩm Ngạo sẽ nói ra mấy câu nói như vậy, nhưng theo lễ phép, hắn vẫn là rất hiền lành xua tay nói "Không sao không sao, Thiền Tông ý chính, ở chỗ 'Đốn ngộ' . Quanh năm suốt tháng khổ công, chưa hẳn có thể cùng có gốc cây sống lâu năm túc căn Tuệ Tâm người gặp một lần chính là ngộ. Kỳ đạo cũng là bình thường, nếu là có cái này thiên phú, tài hoa hơn người tân thủ, cờ bình bên trên thường thường có thể thắng Nhất Lưu Cao Thủ, công tử tùy ý là được."

Thẩm Ngạo không chối từ nữa, phất tay chỉ một cái, một viên Bạch Tử liền vô căn cứ phiêu lơ lửng, rơi trên bàn cờ.

Bạch Tử vừa rơi xuống, xung quanh lập tức truyền đến một trận cười vang, hiển nhiên viên này quân cờ rơi xuống phương hướng quá mức ngây thơ đơn giản, không chút nào coi trọng đại cục ám tuyến, chính là mới vào kỳ đạo đứa bé cũng chưa chắc sẽ như thế.

Vương Ngữ Yên ở một bên nhìn đến nóng vội, nhỏ giọng thầm nói "Phu quân, ngươi như thế bên dưới, muốn mất tiên cơ á!"

Tô Tinh Hà cũng là khẽ thở dài một cái, xem ra trước mặt người này quả nhiên không có cái gì thiên phú, đâu chỉ không có thiên phú, quả thực chính là du mộc u cục, hủ không thể điêu khắc, vì vậy cũng tiện tay rơi xuống một cái Hắc Tử, tạo thành mãnh liệt đánh giết thế, hi vọng mau chóng kết thúc cái này cục.

Hai người luân phiên hạ cờ, đảo mắt đã rơi xuống hơn mười, Thẩm Ngạo Bạch Tử lớn rơi xuống hạ phong, Hắc Tử phô thiên cái địa mãnh liệt đánh giết mà đến, phe trắng phòng tuyến khắp nơi báo động, khắp nơi nguy cơ.

Có thể Trân Lung ván cờ có một cọc chỗ tốt, phe trắng mặc dù ở vào hơi thế, nhưng tại ban đầu đồng thời không rõ ràng bại vong nguy hiểm, nhìn qua song phương thậm chí lực lượng tương đương, chỉ có không ngừng đánh cờ, mới có thể hiện ra phe đen trùng điệp kỳ diệu chuẩn bị ở sau, ngăn chặn ở phe trắng, nếu không nếu là một phương tại bắt đầu chính là tử cục, cái này ván cờ cũng liền không cao minh lắm, lưu lạc làm chợ búa trên sạp hàng lừa gạt tiền trò xiếc..