Chương 746: Thống mạ Đinh Xuân Thu

Chương 746: Thống mạ Đinh Xuân Thu

Hai người ngươi tới ta đi, Tô Tinh Hà hầu như không cần bất luận cái gì suy nghĩ, liền hạ xuống một tử, mà Thẩm Ngạo cũng không cần suy nghĩ, tiện tay liền xuống.

Chỉ là Tô Tinh Hà không suy nghĩ là vì cục diện đã dần dần sáng tỏ, giống như ngàn Vạn Hổ bí vây quét hơn trăm lưu dân, không cần mưu kế bố cục, nghiền ép giảo sát liền có thể. Mà Thẩm Ngạo không suy nghĩ, là vì không cần suy nghĩ, tất cả dựa theo vạn năng giám định khí chỉ thị đi xuống là được rồi.

Theo Thẩm Ngạo cùng Tô Tinh Hà không ngừng hạ cờ, xem cờ mọi người lại bắt đầu phát hiện, lúc trước nhìn như đoạn tuyệt đường lui Bạch Kỳ, mặc dù vẫn là rơi xuống hạ phong, dĩ nhiên đã có chu toàn chỗ trống.

Một mực ngồi ở bên cạnh xem cờ Huyền Từ, cũng có thể gọi là vị kỳ nghệ tinh thông hạng người. Nhìn xem càng ngày càng sáng tỏ thế cục, nhịn không được tự lẩm bẩm "Ván cờ này lúc đầu dây dưa tại được mất thắng bại bên trong, cho nên không thể phá giải. Vị này thí chủ nhìn như đoạn tuyệt đường lui, không chú ý tại sinh tử, càng không chú ý tại thắng bại được mất. Ngược lại khám phá cái này cờ vận ngậm Sinh Tử Chi Đạo, cuối cùng lại được đến giải thoát, đây là đại trí tuệ a!"

Cờ đến cuối cùng, đợi đến cuối cùng một cờ bày ra, có thể nói khó giải Trân Lung ván cờ đã giải ra. Trong lúc nhất thời, ở đây người trong giang hồ đều ngạc nhiên sững sờ.

Nhìn thấy Tô Tinh Hà một mặt không thể tưởng tượng biểu lộ, Thẩm Ngạo trong lòng thầm vui, trên mặt nhưng là nghiêm trang nói "Tiến thối mất cân bằng, sao không đập nồi dìm thuyền đâu? Dồn vào tử địa mới có thể hậu sinh, Tô tiền bối, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Tinh Hà nạp nạp nhìn chăm chú lên bàn cờ thật lâu, cuối cùng mới nói "Công Tử Cao mới, lão hủ không bằng."

Nói xong lời này, hắn quay đầu nhìn về những người còn lại nói ". Hôm nay Tô mỗ triệu tập anh hùng thiên hạ, trước đến phá giải Tiên Sư bố trí Trân Lung ván cờ, sẽ chỉ có thể thay Tiên Sư tìm tri âm người. Chỉ là mấy chục năm qua không người có thể giải, cho dù Tô mỗ khổ tâm nghiên cứu nhiều năm, cũng không có thể phá giải cái này ván cờ. Hôm nay Thẩm công tử có thể giải ra cái này Trân Lung ván cờ, tại hạ thực tế vô cùng cảm kích."

Nói xong, Tô Tinh Hà đứng dậy, rất cung kính cho Thẩm Ngạo thi lễ một cái.

Trong lúc nhất thời, mọi người xung quanh đều rất hiếu kì nhìn thấy phá cái này ván cờ đến cùng có chỗ tốt gì. Nhất là Đinh Xuân Thu, càng là có chút kích động.

Thẩm Ngạo nhận Tô Tinh Hà thi lễ, híp mắt. Lúc này lại nhìn thấy trong đám người, có cái thân ảnh quen thuộc. Cẩn thận hơi đánh giá, móa! Đây không phải là A Tử sao? Cái này nha đầu chết tiệt làm sao lén lút cùng đi ra?

"A Tử! Ngươi tới đây cho ta." Vừa rồi Thẩm Ngạo chỉ lo đánh cờ, không có lưu ý xung quanh động tĩnh. Trước mắt nhìn thấy A Tử chuồn êm đi ra, thế mà còn đi tới cái này Lôi Cổ Sơn, nơi nào sẽ đối nha đầu này khách khí. Nếu như mặc cho nàng ở bên ngoài chạy loạn lời nói, vạn nhất bị mất mạng, việc này làm sao hướng A Chu còn có Nguyễn Tinh Trúc bàn giao?

Nghe đến Thẩm Ngạo cái này âm thanh hét lớn, A Tử liền biết muốn hỏng việc. Đây cũng không phải là lần thứ nhất Thẩm Ngạo ở trước mặt nàng run rẩy uy phong.

Đổi thành người khác, A Tử có thể sẽ không để ý. Thế nhưng đối với Thẩm Ngạo, nàng là một chút xíu biện pháp đều không có.

Lập tức, A Tử một mặt vội vã cuống cuồng, bờ môi run rẩy đi ra.

Nhìn nàng cái kia bộ dáng, rất có tùy thời co lại đến trong đám người đi ý tứ. A Tử lấy lại bình tĩnh, mới lắp ba lắp bắp hỏi nói ". Sư. . . Sư phụ. . ."

A Tử kêu lên cái này âm thanh sư phụ, Đinh Xuân Thu nhưng là cũng trong lúc đó quay đầu nhìn.

Một giây sau, Đinh Xuân Thu lộ ra hung ác biểu lộ, híp mắt cười nói "Tốt! Ngươi nha đầu này, vậy mà tự chui đầu vào lưới đưa tới cửa, lão phu đang muốn tìm ngươi đâu."

"Thần Mộc Vương Đỉnh đâu? Nhanh chóng giao ra đây cho ta, nếu không đừng trách lão phu ta tâm ngoan thủ lạt." Đinh Xuân Thu nói xong lời này, liền tính toán xuất thủ bắt A Tử.

Đúng lúc này, Thẩm Ngạo bất ngờ thả ra mấy đạo Lục Mạch Thần Kiếm, trực tiếp đem Đinh Xuân Thu bức cho lui ra.

Hờ hững nhìn cái kia Đinh Xuân Thu liếc mắt, Thẩm Ngạo lo lắng nói "Ta giáo huấn đồ đệ, lúc nào đến phiên ngươi lão quái này chạy ra thuyết tam đạo tứ? Cho ta cút sang một bên."

Nhìn thấy Thẩm Ngạo như vậy cuồng ngạo một mặt, A Tử trong mắt lập tức toát ra từng khỏa ngôi sao nhỏ.

"Sư phụ, ngươi có thể nhất định muốn giúp A Tử ra khẩu khí này, hung hăng đánh cái này chết tiệt Lão Biến Thái dừng lại. Không nên quên, ngươi bây giờ trừ là ta sư phụ bên ngoài, vẫn là ta tỷ phu đâu." A Tử nghiêm trang nói.

Lời này thật là để Thẩm Ngạo dở khóc dở cười. Trong nguyên tác, Kiều Phong là A Tử tỷ phu, hiện nay cái này tỷ phu lại trở thành chính mình.

"Tốt ngươi cái A Tử, không nghĩ tới ngươi vậy mà mưu phản sư môn, bái cái này tiểu bạch kiểm sư phụ." Đinh Xuân Thu thần sắc bất thiện, ánh mắt oán độc nhìn hai người liếc mắt.

Thẩm Ngạo lười biếng liếc xéo Đinh Xuân Thu liếc mắt, hỏi "Làm sao? Muốn động thủ hay sao?"

Không đợi Đinh Xuân Thu trả lời, Thẩm Ngạo tiếp tục nói "Muốn giết ngươi lão đầu này, với ta mà nói, giống như giết gà làm thịt dê. Hôm nay bản công tử có một lời, ngươi lại nghe kỹ rồi."

Đinh Xuân Thu bị Thẩm Ngạo lời này cho tức giận đến Tam Thi thần bạo khiêu, giận dữ hét "Mồm còn hôi sữa, khẩu khí ngược lại là cuồng vọng. Ngươi nói xong, lão phu liền tiễn ngươi lên đường đi." Dứt lời, Đinh Xuân Thu giữa song chưởng, hiện ra một đoàn màu xanh độc khí, độc khí những nơi đi qua, dưới chân cỏ cây nhộn nhịp hóa thành khô héo.

Lúc này, Đinh Xuân Thu bên cạnh những đệ tử kia, tự nhiên là từng cái la ầm lên "Tinh Tú Lão Tiên, hoàn Võ Vô Địch! Vô tri tiểu tử, chết tại hôm nay!"

Không nghĩ tới, đám này Tinh Túc Phái đùa bức, văn tài cũng không tệ lắm, xuất khẩu thành thơ đâu.

Không nhìn đám này đệ tử kêu gào, Thẩm Ngạo lạnh thấu xương ánh mắt nhìn Đinh Xuân Thu, gằn từng chữ "Đinh Xuân Thu, ngày xưa ngươi tuổi nhỏ, được Tiêu Dao Phái thu nhập môn hạ, truyền thụ thần công, coi là tử đệ, phía sau môn phái có biến, ngươi không nghĩ báo đáp, phản khi sư diệt tổ, tàn sát đồng môn, chuyến này cầm thú cũng không vì."

"Sau đó ngươi mê hoặc giang hồ, thành Tinh Túc tà phái, sư đồ bên trong, táng tâm vô đức, đồng môn ở giữa, cầm thú là tôn. Sói tâm chó đi hạng người, cuồn cuộn nắm quyền, khúm núm nịnh bợ chi đồ, nhộn nhịp tự đắc, cho nên di Tiếu Thiên bên dưới. Ta biết ngươi đi, sinh tại Sơn Đông Khổng Mạnh chi hương, lại không biết lợi ích, không hiểu liêm sỉ, võ nghệ cũng không đáng nói đến, tại xa xôi Tinh Túc Hải, ngông cuồng xưng tôn, ngươi đã vì thế chờ ti tiện người, chỉ có thể lặn thân co lại bài, cẩu đồ tính mệnh tại ngoài vòng giáo hóa, sao dám tại huy hoàng vân quốc chi địa, nói xằng 'Tuấn Kiệt' ? Tại anh hùng thiên hạ trước mặt, sai nói 'Liêm sỉ' ? Đầu bạc thất phu, râu bạc lão tặc, cũng dám xưng 'Tiên' ? Ngày khác mệnh về Hoàng Tuyền, càng có gì hơn khuôn mặt gặp ngươi tổ tông trước hồn, sinh là chó nhà có tang, chết cũng dã quỷ tàn hồn!"

Tinh Túc Hải một đám đệ tử ở bên nghe, phần lớn không biết ý nghĩa, chỉ cảm thấy không phải cái gì tốt lời nói, Đinh Xuân Thu thì là khuôn mặt từ trắng trở nên đỏ, từ hồng biến thành đen, lại thay đổi đến cát trắng, không có một tia huyết sắc..