Chương 747: Bắc Minh Thần Công VS Hóa Công Đại Pháp

Chương 747: Bắc Minh Thần Công VS Hóa Công Đại Pháp

Hắn mặc dù tự đại kiêu ngạo, nhưng võ công nhưng là đứng đầu, xuất đạo đến nay chưa từng thua trận, lại có Hóa Công Đại Pháp bàng thân, tự giác trong giang hồ trừ rải rác một, hai người có thể cùng hắn chống lại bên ngoài, còn lại bất quá đều là gà đất chó sành, còn nữa môn hạ đệ tử vỗ mông ngựa nhiều hơn, hắn cũng dần dần lâng lâng, mười câu lời nói bên trong cũng có ba bốn câu tin là thật, là lấy thường làm tiên nhân trang phục.

Bây giờ bị một cái hậu bối mắng máu chó đầy đầu, nhất là đắc ý nhất râu bạc trắng tóc dài, đến Thẩm Ngạo trong miệng, biến thành 'Đầu bạc thất phu, râu bạc lão tặc' không những như vậy, hắn sáng lập Tinh Túc Phái cơ nghiệp, là Khổng Mạnh hậu đại cái này hai kiện cả đời đắc ý nhất sự tình, đến Tô Dương trong miệng cũng bị mắng không đáng một đồng, khẩu khí này hắn làm sao nuốt được đi?

Hắn tức giận toàn thân phát run, ngực bực bội muốn ói, chân khí xoay chuyển phun trào, xao động bất an, muốn xuất thủ, nhưng lại trong lúc nhất thời đè nén không được trong cơ thể bạo tẩu chân khí, ngược lại yết hầu có chút phát ngọt. Thầm nghĩ không ổn, vội vàng tĩnh tâm ngưng khí, không dám mở miệng, sợ vừa mở miệng liền muốn thổ huyết.

Người luyện võ không sợ bị thương, tối kỵ chính mình nội tức hỗn loạn xông thổ huyết, tổn thất lớn thân thể công lực không nói, vẫn là tẩu hỏa nhập ma điềm báo.

Thẩm Ngạo tiến lên một bước, bức đến Đinh Xuân Thu trước mặt, đưa tay chỉ vào cái mũi của hắn, nâng sức lực quát "Kinh Thi có mây, người mà không có dụng cụ, Bất Tử như thế nào! Người mà vô sỉ, Bất Tử sao chờ! Người mà vô lễ, Hồ không đạp chết! Đinh Xuân Thu, ngươi chính là vô sỉ, lại vô lễ, còn không chính mình một đầu đụng chết, chờ đến khi nào!"

"Ngươi!" Đinh Xuân Thu cuối cùng nhịn không được, há miệng đang muốn phản bác, nhưng là 'Oa' một tiếng phun ra một cái lão huyết, nhuộm nửa người đỏ bừng, một đôi mắt che kín tia máu gắt gao trừng Thẩm Ngạo.

Lần này, Đinh Xuân Thu cho dù là liều mạng nội thương, cũng tính toán cố xuất thủ đập chết cái này tiểu tử cuồng vọng mới thống khoái.

A Tử nhìn thấy Thẩm Ngạo chỉ là một phen mắng to, liền tức giận đến Đinh Xuân Thu thổ huyết, lúc này hoan hô nói "Thống khoái! Sư phụ, cứ như vậy mắng hắn, mắng chết cái này già không biết xấu hổ chết biến thái!"

Lời vừa nói ra, Đinh Xuân Thu chỗ nào còn có thể nhẫn nại?

"Tự tìm cái chết!" Hung ác nói một câu, chỉ thấy hắn bên phải tay áo đột nhiên hất lên, màu xanh lân quang bột phấn, như một tấm màu xanh lưới ánh sáng, bao phủ hướng Thẩm Ngạo cùng A Tử mà đến.

Đón cái này màu xanh bột phấn, Thẩm Ngạo chỉ là tùy ý rút ra bội kiếm, trường kiếm xoay chuyển thành chói hình nón, dáng như màu bạc cái phễu lại như một đầu long quyển phong. Đầy trời lân quang nhộn nhịp hướng màu bạc cái phễu lướt tới, bị hút vào trong đó, rơi vào sạch sẽ, không có chút nào bỏ sót.

Gặp Thẩm Ngạo trực tiếp ngăn trở chính mình sử dụng ra độc dược bột phấn, Đinh Xuân Thu biến sắc, trước mắt hắn nghẹn ra nội thương, nội lực trong cơ thể không khoái, mơ hồ muốn thấu thể mà ra, không nghe chính mình chỉ huy ý tứ. Là lấy, nếu là dùng võ công đối địch lời nói, chiêu thức chỉ sợ sẽ càng thêm trì trệ, tuy là lại tinh diệu, cũng vô dụng.

Đinh Xuân Thu tinh thông võ công có hai loại, một loại là Tiểu Vô Tướng Công, một loại khác thì là từ Bắc Minh Thần Công Tàn Thiên bóp méo mà đến Hóa Công Đại Pháp. Tiểu Vô Tướng Công, giờ phút này dùng cho đối địch hiển nhiên không thích hợp, bất quá Hóa Công Đại Pháp lời nói, Đinh Xuân Thu vẫn là tự tin có khả năng bằng cái này võ công, đánh bại đối thủ trước mắt.

Lúc này, Đinh Xuân Thu bắt đầu cất bước rút ngắn cùng Thẩm Ngạo khoảng cách. Thẩm Ngạo phất tay nâng lên một chút, đem A Tử ném Vương Ngữ Yên bên cạnh. Mà Đoàn Duyên Khánh chờ Tứ Đại Ác Nhân, thì là vô cùng có ăn ý bảo vệ Vương Ngữ Yên khắp nơi, dự phòng Đinh Xuân Thu thừa cơ cưỡng ép ở Vương Ngữ Yên.

Trong lúc nhất thời, song phương ở đây bên trên đấu.

Đinh Xuân Thu thốt nhiên một chưởng, chụp về phía Thẩm Ngạo, Thẩm Ngạo không hề sợ hãi, đón đánh trả một chưởng.

"Oanh ——." Hai người trong hư không đối chọi một chưởng, Đinh Xuân Thu trên mặt lộ ra cười tàn nhẫn ý, híp mắt nói ". Xem ra ngươi là không biết lão phu Hóa Công Đại Pháp lợi hại, người trẻ tuổi, hôm nay liền để ngươi nội lực mất hết, tốt để cho ngươi biết kết cục khi đắc tội ta."

"Ồ? Phải không?" Thẩm Ngạo cười ha ha, trực tiếp vận chuyển lên Bắc Minh Thần Công tới.

Hóa Công Đại Pháp đối chọi Bắc Minh Thần Công, phương nào có khả năng thủ thắng? Cái này tự nhiên là không cần cân nhắc vấn đề.

Hóa Công Đại Pháp là do Bắc Minh Thần Công Tàn Thiên khiến sáng tạo võ công, nghĩ đến cái này Đinh Xuân Thu cho dù tư chất cho dù tốt, cũng không có khả năng so ra mà vượt năm đó Tiêu Dao Phái sáng lập ra môn phái tổ sư Tiêu Dao Tử a!

Không phải sao, theo Thẩm Ngạo Bắc Minh Thần Công vận chuyển lại về sau, Đinh Xuân Thu nội lực trong cơ thể bắt đầu không bị khống chế hướng Thẩm Ngạo tràn vào.

Nguyên bản Đinh Xuân Thu liền nội thương trong người, nội lực không thế nào chịu khống chế, giờ khắc này ở Bắc Minh Thần Công hướng dẫn bên dưới, nội lực càng là mãnh liệt bị Thẩm Ngạo đoạt đi.

Nhất thời, Đinh Xuân Thu sắc mặt hóa thành ảm đạm, thét to "Điều đó không có khả năng! Ngươi. . . Ngươi làm sao sẽ Tiêu Dao Phái võ công?"

"Ồ? Bị ngươi nhìn ra? Bất quá đáng tiếc a, ngươi cái này một thân nội lực, bản công tử liền thu nhận." Thẩm Ngạo híp mắt cười nói. Đinh Xuân Thu nội lực, Thẩm Ngạo muốn không có cái gì dùng, nhưng lại có thể cho A Tử a!

Bây giờ A Tử tu vi, bất quá là Tiên Thiên kỳ. Nhưng Đinh Xuân Thu, lại có Ảnh Bộ cảnh mười tầng cảnh giới. Dạng này một cỗ nội lực, đủ để trợ giúp A Tử đột phá Ảnh Bộ cảnh tầng sáu đi?

Đinh Xuân Thu sắc mặt một trận vặn vẹo, thân thể lay động như say rượu, bắt đầu đứng không vững. Không có người so hắn càng hiểu rõ, cái này Bắc Minh Thần Công đáng sợ.

Đối mặt sẽ Bắc Minh Thần Công đối thủ, duy nhất có thể thủ thắng biện pháp chính là dùng độc. Lúc trước chính mình cái kia già Quỷ Sư cha, chính là bị độc dược của mình chỗ bại.

Lập tức, Đinh Xuân Thu vội vàng từ trong tay áo lại lần nữa vung ra một đạo vô sắc vô vị độc phấn tới.

Đón độc này phấn, Thẩm Ngạo mặc dù không sợ, nhưng vẫn là thu tay lại trốn lóe lên một cái. Dù sao Đinh Xuân Thu cái kia Tam Tiếu Tiêu Diêu Tán, rất tà môn. Nghe nói trúng cái này độc người, cười to ba tiếng về sau, liền sẽ bất tri bất giác chết đi.

Thẩm Ngạo tránh đi độc kia phấn, mà Đinh Xuân Thu cũng cuối cùng thu được ngắn ngủi thở dốc cơ hội.

Thẩm Ngạo đột nhiên đứng đứng ở một bên, trêu tức nhìn xem Đinh Xuân Thu nói "Ngươi nhất định là đang nghĩ, nếu là ta trúng cái này Tam Tiếu Tiêu Diêu Tán lời nói liền tốt đúng không? Nghe nói cái này Tam Tiếu Tiêu Diêu Tán, chính là dùng độc rắn, bọ cạp, Ngô Công, độc Thiềm Thừ, Độc Tri Chu độc tố chế tạo mà thành, trúng Tam Tiếu Tiêu Diêu Tán trong lúc vô tình sẽ phát ra một loại kỳ quái tiếng cười, mà trúng cái này lần độc dược người đang nở nụ cười ba tiếng về sau lập tức trí mạng."

Nghe Thẩm Ngạo chói mắt, Đinh Xuân Thu một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ nhìn lại.

Người này có vẻ giống như biết tất cả mọi chuyện đồng dạng?

"Mà thôi, tất nhiên Vô Nhai Tử tại cái này thiết lập Trân Lung ván cờ chính là vì loại bỏ môn hộ, diệt sát ngươi cái này đồ bất hiếu. Như vậy hôm nay, liền do ta đem ngươi toi mạng tại đây đi.".