Chương 748: Tỷ phu, ngươi đừng nóng giận nha

Chương 748: Tỷ phu, ngươi đừng nóng giận nha

Thẩm Ngạo muốn giết Đinh Xuân Thu lý do rất đơn giản, Thần Mộc Vương Đỉnh bị A Tử trộm cắp về sau, lão đầu này chắc chắn sẽ không buông tha A Tử. Nhưng nếu là hắn chết, ngày sau chính mình cũng không cần là A Tử sử dụng như vậy nhiều nhàn tâm.

"Quy Trần kiếm!" Thẩm Ngạo cau mày hét lớn một tiếng, thi triển chính là hắn kiếm đạo Đệ Tứ Thức kiếm chiêu 'Sơn hà càn khôn phá' đối phó Đinh Xuân Thu dạng này mặt hàng, thậm chí đều không cần dùng Đệ Ngũ Thức kiếm chiêu 'Xích Viêm đốt Cửu U' .

Kèm theo Thẩm Ngạo cái này âm thanh hét lớn, xung quanh giống như thiên lôi nổ vang, Lôi Cổ Sơn bên trên rì rào chấn động, mặt đất tro bụi cuốn lên.

Một kiếm đâm ra, lập tức như cái kia mấy trăm đạo kiếm quang đồng thời lóe sáng, ánh sáng óng ánh, phá vỡ hoàng hôn, bốn phía trắng sáng, giống như là trời đầy mây bên trong, có một tia nắng phá vỡ mây đen chiếu xuống tới.

"Xùy ——." Tại cái này chói mắt kiếm quang bên dưới, mọi người theo bản năng đóng vào một con mắt.

Đợi đến ánh sáng rút đi lúc, mọi người ngạc nhiên nhìn thấy Đinh Xuân Thu thẳng tắp đứng tại chỗ không nhúc nhích, một đạo dữ tợn chói mắt vết kiếm, ngang qua lồng ngực của hắn.

Thẩm Ngạo đã lui về đến Vương Ngữ Yên bên cạnh, thu hồi bội kiếm.

"Đừng lên tiếng, A Tử nha đầu, sư phụ cho ngươi điểm phúc lợi." Thẩm Ngạo cười cười, đem toàn bộ nội lực dẫn vào A Tử trong cơ thể.

A Tử sắc mặt vui mừng, lúc này phối hợp với Thẩm Ngạo dẫn vào nội lực, bắt đầu tại trong cơ thể vận chuyển tuần hoàn.

"Sư —— cha ——!" Nhìn thấy Đinh Xuân Thu đứng ở tại chỗ mất mạng, Tinh Túc Phái những cái kia a miêu a cẩu lập tức vạn phần hoảng sợ kêu lên.

"Phụt ——." Máu tươi từ Đinh Xuân Thu cái kia dữ tợn vết thương bên trong phun ra ngoài, kèm theo máu tươi rò rỉ chảy xuống, Đinh Xuân Thu chậm rãi ngã xuống, hai mắt trừng lớn, tựa như chết không nhắm mắt.

Với hắn mà nói, đích thật là chết không nhắm mắt. Nếu như hắn không đến cái này Lôi Cổ Sơn, Thẩm Ngạo căn bản sẽ không đi phản ứng cái này Tinh Túc Lão Quái. Nhưng chính như hắn phía trước đối A Tử giảng lời kia một dạng, chính mình đưa tới cửa, lại oán được người nào?

Tinh Túc Phái đệ tử, đều xoay quanh tại Đinh Xuân Thu di thể bên cạnh gào khóc khóc rống. Đây cũng không phải bọn họ đối Đinh Xuân Thu tình cảm sâu bao nhiêu, mà là cái này sư phụ chết rồi về sau, ngày sau bọn họ làm sao cáo mượn oai hùm, trên giang hồ phách lối?

Tinh Túc Phái thiếu Đinh Xuân Thu cái này trụ cột, còn không phải phân một chút chuông bị bàng môn Tả Phái chỗ diệt môn?

Lần này Thẩm Ngạo không thể toàn bộ hấp thu hết Đinh Xuân Thu nội lực, là lấy đem nội lực truyền cho A Tử về sau, cũng chỉ là giúp đỡ cô nàng đột phá đến Ảnh Bộ cảnh bốn tầng.

Nhưng liền tính như vậy, cũng là phi thường khủng bố tăng lên hiệu suất. Mọi người chỉ thấy được A Tử bên cạnh, từng đợt nội lực khuấy động. Mọi người ở đây đều là luyện võ hạng người, chỗ nào nhìn không ra A Tử đây là tu vi liên tiếp đột phá chiêu mộ?

Nhất thời, tất cả mọi người ghen tị cực kì nhìn xem A Tử, nếu không phải do thân phận hạn chế cùng tràng diện, chỉ sợ có không ít người muốn quỳ tại Thẩm Ngạo trước mặt, cầu thu nhập môn đồ.

Suy nghĩ một chút, làm Thẩm Ngạo đồ đệ, đãi ngộ thật là là coi như không tệ.

Thông Biện Tiên Sinh Tô Tinh Hà trợn mắt hốc mồm đứng tại chỗ, giờ khắc này, hắn đã không biết nên dùng ngôn ngữ gì để hình dung tâm tình của mình. Hắn nhẫn nhục chịu đựng, không tiếc đóng giả người bị câm, vì chính là một ngày kia thay mình sư phụ báo thù, thanh lý môn hộ, giết Đinh Xuân Thu người này.

Không ngờ, làm nhiều việc ác Đinh Xuân Thu, giờ phút này cứ như vậy chết tại trước mặt mình.

Trong lúc nhất thời, Tô Tinh Hà nội tâm cảm xúc nhộn nhịp, sững sờ tại nguyên chỗ hoàn toàn quên đi phản ứng.

Mà đợi đến Thẩm Ngạo đem A Tử tu vi tăng lên tới Ảnh Bộ cảnh bốn tầng về sau, Tinh Túc Phái đám kia đệ tử như cũ tại vây quanh Đinh Xuân Thu khóc sướt mướt.

A Tử cảm giác tự thân tu vi tăng mạnh, trong lòng vui vẻ đến không được. Đi đến cái kia Quần Tinh túc phái đệ tử trước mặt, nàng một tay chống nạnh, một tay thương chỉ, mặt nàng che đậy giận tái đi, cười lạnh trừng mọi người nói "Khóc sướt mướt, giống kiểu gì? Lão quỷ này chết càng tốt hơn, về sau ta A Tử, chính là Tinh Túc Phái lão đại rồi, có biết hay không?"

"Lớn. . . Đại Sư Tỷ. . ." Bị A Tử như thế một phen quát lớn, mới vừa rồi còn tại Đinh Xuân Thu bên cạnh khóc sướt mướt đám kia đệ tử, lập tức từng cái rụt lại thân thể, vô cùng không có cốt khí trên mặt cười bồi.

Bọn họ nước mắt tứ lưu, mà lại muốn gạt ra nụ cười, so với khóc còn khó coi hơn.

"Các ngươi còn nhận ta cái này Đại Sư Tỷ a? !" A Tử chống nạnh, càng thêm đắc ý. Sau đó, chỉ thấy nàng phanh phanh đá ra hai chân, trực tiếp đem Đinh Xuân Thu thi thể cho đá bay ra.

Trước mắt, Đinh Xuân Thu quần áo trên người tản ra, khi còn sống tiên phong đạo cốt không còn sót lại chút gì, quan chi thê lương. . .

Nhưng A Tử lại không quan tâm những chuyện đó, mà là dữ dằn nói ". Đem lão quỷ này thi thể cho ta chém thành thịt muối, ném đến trên núi đi đút dã thú, đã nghe chưa?"

"A Tử!" Thẩm Ngạo sắc mặt phát lạnh. Hắn ngược lại không phải vì Đinh Xuân Thu kêu không oan, mà là nếu như mặc cho cái này A Tử làm xằng làm bậy lời nói, nàng tâm tính chỉ sợ sẽ thay đổi đến càng thêm ác độc, nhất định phải chặt chẽ dạy dỗ một phen.

Nghe đến Thẩm Ngạo phiên này hét lớn, mới vừa rồi còn dương dương đắc ý A Tử lập tức nhận đứng thẳng.

Liền Tinh Túc Phái Đinh Xuân Thu, đều không phải chính mình cái này tỷ phu đối thủ, cùng hắn lão nhân gia đối đầu, chính mình khẳng định sẽ rất xui xẻo a!

"Hì hì, sư phụ, tỷ phu ~~ ngươi đừng nóng giận nha." A Tử che lấy chính mình cái mông, cẩn thận từng li từng tí đi lên phía trước.

Thẩm Ngạo trừng mắt trừng đám kia Tinh Túc Phái người liếc mắt, khẽ nói "Cút cho ta! Mang theo Đinh Xuân Thu thi thể cùng nhau rời đi Lôi Cổ Sơn. Nếu không, liền rốt cuộc chớ đi."

Tinh Túc Phái đệ tử nơi nào còn dám lưu lại? Lập tức vội vàng dắt lấy Đinh Xuân Thu thi thể, liền hướng phía dưới núi chạy thục mạng.

"Uy, các ngươi chớ đi a! Lão nương còn không có lên tiếng đâu." A Tử một mặt không muốn la lên. Trước mắt Đinh Xuân Thu đã chết, chính mình thật vất vả làm Tinh Túc Phái Đại Tỷ Đại, trong lòng nàng khó tránh khỏi sẽ có chút không muốn.

Thẩm Ngạo trực tiếp hướng nàng trên trán gõ một cái, lặng lẽ nói ". Ngươi cái này nha đầu chết tiệt, còn dám cùng Tinh Túc Phái đám người kia lui tới, cẩn thận ta đánh gãy chân của ngươi. Ngươi như cho rằng ta là nói đùa, liền cứ thử xem."

Đón Thẩm Ngạo xem ra ánh mắt, lần này A Tử là thật bị hù dọa. Nàng khuôn mặt nhỏ trắng nhợt, vội vàng lấy lòng nói "Được rồi, sư phụ, A Tử cũng không tiếp tục cùng đám người kia lui tới, ngươi đừng nóng giận. . ."

Gặp Thẩm Ngạo không hề bị lay động, A Tử tròng mắt đi lòng vòng, lại kéo Vương Ngữ Yên cánh tay nói ". Ngữ Yên tỷ tỷ, ngươi xem một chút tỷ phu ~~~."

Vương Ngữ Yên cho một cái thương mà không giúp được gì biểu lộ, hì hì cười nói "Nhỏ A Tử, chuyện này ta có thể không giúp được ngươi. Ngươi muốn sư phụ ngươi không tức giận, liền phải ngoan ngoãn, cũng không tiếp tục hứa làm ẩu. Ngươi nói một chút, lần này nếu không có sư phụ ngươi tại, còn không phải bị Đinh Xuân Thu cho bắt về? Đến lúc đó sẽ rơi vào kết cục gì, ngươi còn không rõ ràng lắm?".