Chương 749: Vô Nhai Tử cùng Vương Ngữ Yên

Chương 749: Vô Nhai Tử cùng Vương Ngữ Yên

Dạy dỗ xong A Tử, một bên Tô Tinh Hà cũng coi như tỉnh táo lại, hắn cảm kích vô cùng nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, âm thanh nức nở nói "Đa tạ Thẩm công tử trượng nghĩa xuất thủ, trừng phạt cái này hung nhân."

Nói xong lời này, Tô Tinh Hà chỉ vào sau lưng một gian nhà gỗ, nói ". Công tử đã phá cờ, mời đến đi."

Lần này Tô Tinh Hà mời Thẩm Ngạo đi vào, coi là tâm phục khẩu phục. Dù sao Thẩm Ngạo chẳng những phá Trân Lung ván cờ, càng là giết Đinh Xuân Thu, thay hắn mở miệng ác khí.

Xung quanh còn lại Võ Lâm Nhân Sĩ, từng trải qua Thẩm Ngạo kinh khủng tu vi võ công về sau, cũng là không dám làm càn, thành thành thật thật đứng tại chỗ quan sát.

Lúc này, chỉ thấy Tô Tinh Hà đưa tay, trùng điệp đập vào Trân Lung trên ván cờ, bộp một tiếng, đá xanh bàn cờ lập tức chia năm xẻ bảy, phía trên quân cờ nhộn nhịp tung ra, cái này bàn Trân Lung ván cờ xem như là như vậy hủy.

Hắn đứng dậy, nói "Tiên Sư bày ra cái này cục, mấy chục năm qua không người có thể giải, hôm nay cuối cùng cũng có kết luận, nguyên lai là đen trắng chung sức, Thẩm công tử mời đi."

Cách làm như vậy, Tô Tinh Hà cũng coi là triệt để chặt đứt những người khác suy nghĩ.

Thẩm Ngạo hướng Tô Tinh Hà gật gật đầu, quay đầu kéo lại Vương Ngữ Yên tay.

"Vị này là Tô lão tiên sinh ngươi cái kia sư phụ nữ nhi của cố nhân, từ chối cho ý kiến mang nàng cùng một chỗ đi vào?"

Tô Tinh Hà trên mặt lộ ra một tia khó xử màu sắc, dù sao Vô Nhai Tử chỉ là để hắn lựa chọn một truyền nhân, nhưng nếu là mang hai người đi vào lời nói, có thể hay không để sư phụ không hài lòng?

Thẩm Ngạo bật cười lớn, nói ". Nhắc tới, Ngữ Yên cùng Tô tiên sinh sư phụ, nhưng là có rất lớn nguồn gốc."

Vương Ngữ Yên nghe đến Thẩm Ngạo lời này, không khỏi cũng là nghi ngờ hỏi "Phu quân, ngươi nói cái gì? Ta cùng Thông Biện Tiên Sinh sư phụ có cái gì nguồn gốc a?"

Thẩm Ngạo xoay đầu lại, cười hỏi "Ngữ Yên, còn nhớ rõ trong nhà ngươi Lang Hoàn Phúc Địa sao?"

"Ân, tự nhiên là biết rõ." Vương Ngữ Yên nhu thuận gật đầu nói.

Thẩm Ngạo nhún vai, hỏi "Cữu Mẫu bất quá là một bình thường nữ tắc nhân gia, sinh ngươi về sau, càng là không có rời đi Mạn Đà Sơn Trang. Ngươi có nghĩ tới không, nàng vì sao có như vậy nhiều Võ Công Bí Tịch?"

Vương Ngữ Yên kỳ quái gật đầu, đáp "Đã từng ta cũng hỏi qua mẫu thân, có thể là nàng nói đây là Ngữ Yên tổ phụ lưu lại, về sau gả cho phụ thân, liền đem những này võ học chuyển tới Mạn Đà Sơn Trang."

Tô Tinh Hà giật mình, vội vàng nói "Cái gì? Tiểu Nữ Oa, ngươi lặp lại lần nữa, Lang Hoàn Phúc Địa? Mẫu thân ngươi họ tên là gì?"

Vương Ngữ Yên nhìn thấy trước mắt khô quắt lão đầu như vậy nói năng lộn xộn, hơi nhíu mày, bị Tô Tinh Hà bộ dáng giật nảy mình, không nghĩ để ý tới Tô Tinh Hà.

Thẩm Ngạo ở một bên thay trả lời một câu nói ". Ngữ Yên mẫu thân của nàng kêu Lý Thanh La, chắc hẳn Tô tiên sinh hẳn là nhận biết a?"

Tô Tinh Hà nghe lời này về sau, lập tức ngửa mặt lên trời cười một tiếng, nói ". Lý Thanh La, Lý Thanh La. . . Ta làm sao sẽ không quen biết tiểu sư muội đâu? Sư phụ nếu là biết nàng là tiểu sư muội nữ nhi, tất nhiên sẽ mười phần mừng rỡ."

"Đi, vị cô nương này, ta cái này liền dẫn ngươi đi gặp sư phụ ta."

"Tỷ phu, ta cũng muốn đi." A Tử lúc này chui ra, bĩu môi nói.

"Cái mông ngứa ngáy?" Thẩm Ngạo tức giận trừng A Tử liếc mắt, vì dự phòng cái này nha đầu chết tiệt lại chạy trốn, hắn lúc này đối Đoàn Duyên Khánh giao phó nói ". Đoạn tiên sinh, làm phiền thay ta coi chừng A Tử quỷ nha đầu này, đừng để hắn chạy."

"Không có vấn đề." Đoàn Duyên Khánh một mặt đần độn gật đầu.

A Tử tức giận tới mức đạp chân, lại lại không thể làm gì, chỉ có thể nhìn Thẩm Ngạo cùng Vương Ngữ Yên theo Tô Tinh Hà đi vào trong phòng.

Đi theo Tô Tinh Hà tiến vào trong phòng về sau, Vương Ngữ Yên âm thầm nghi hoặc, cái này nhà gỗ xây cấu thật tốt sinh kỳ quái, bên trong đã không có bất kỳ cái gì trang trí, một mảnh trống không, nào giống là ở người địa phương?

Lúc này, Tô Tinh Hà dẫn hai người đi đến một chỗ vách tường bên cạnh, cúi đầu nói "Bổ ra cánh cửa, liền có thể nhìn thấy Tiên Sư."

Thẩm Ngạo gật gật đầu, tay phải nhấc lên, phát chưởng hướng tấm cửa vỗ tới một chưởng, cánh cửa không hề kiên cố, crắc một tiếng, cánh cửa nứt ra một đường vết rách. Thẩm Ngạo ôm Vương Ngữ Yên từ trong cái khe nhảy vào.

Thân hình nhất chuyển, Thẩm Ngạo đã là ôm Vương Ngữ Yên lướt nhẹ nhưng tiến vào. Cẩn thận hơi đánh giá, Thẩm Ngạo ngạc nhiên phát hiện bên trong vậy mà không cửa không có cửa sổ. Chỉ nghe ngăn cách vách gỗ một cái già nua thanh âm trầm thấp truyền tới "Các ngươi vào đi, để cho ta xem."

Âm thanh nơi phát ra là tại nhà gỗ về sau, nhà gỗ dán vào núi xây lên, chắc hẳn sau phòng có cái sơn động, Thẩm Ngạo theo tiếng đi đến một mặt tường tấm phía trước, đưa tay sờ một cái, tường tấm đã sớm mục nát không chịu nổi, thoáng dùng sức, liền đẩy ra một cái động lớn.

Liếc mắt nhìn đem đi vào, chỉ thấy bên trong lại là một gian trống rỗng gian phòng, lại có một người ngồi tại giữa không trung.

Người này toàn thân áo trắng, râu tóc đều là đen. Không có một cái hoa râm, phong độ thanh tao lịch sự. Nhưng râu lông mày tóc thực tế quá dài, mặc dù không nhàn lộn xộn, nhưng phủ lên non nửa khuôn mặt, trong lúc nhất thời cũng thấy không rõ dung mạo tướng mạo.

Treo lơ lửng giữa trời? Thẩm Ngạo giật mình, thầm nghĩ người này hẳn là Tiêu Dao Phái chưởng môn nhân Vô Nhai Tử. Hắn mấy chục năm trước bị Đinh Xuân Thu ám hại, chặt đứt hai chân, nhưng lúc này thế mà Lăng Không mà ngồi, công lực cỡ này quả thực chưa từng nghe thấy, giống như quỷ mị.

Bất quá đợi đến Thẩm Ngạo lại nhìn chăm chú nhìn lên, lúc này mới phát hiện Vô Nhai Tử cũng không phải là dùng nội công lơ lửng, mà là thạch thất bên trong bốn phía đều có tinh tế dây thừng, đem hắn treo ở hư không.

"Tiểu hữu đừng vội kinh hoảng, cái gọi là trên không chạm trời, dưới không chạm đất, mới có thể chạy ra tam giới, ta nếu không phải thân ở giữa không trung, cái mạng này đã sớm hồn quy Địa phủ nha."

Thẩm Ngạo vừa mới chuẩn bị trả lời, Vô Nhai Tử lại nói" thời cơ chớp mắt là qua, chúng ta ba mươi năm, không có nhiều thời điểm có thể đợi thêm đợi. . ."

Lúc này, Vô Nhai Tử lơ đãng liếc nhìn Thẩm Ngạo trong ngực Vương Ngữ Yên, lập tức, hắn toàn thân run lên, thần sắc cũng không tiếp tục khôi phục vừa rồi thong dong bình tĩnh.

Quan sát Vương Ngữ Yên dung mạo nửa ngày, lấy Vô Nhai Tử thông minh tuyệt đỉnh, tăng thêm lần này đi vào là Thẩm Ngạo cùng Vương Ngữ Yên, Vô Nhai Tử trong chớp mắt liền đem sự tình đoán cái bảy tám phần, thở dài, nói ". Tiểu Nữ Oa, mẫu thân của ngươi kêu Lý Thanh La?"

Thẩm Ngạo một câu cũng không có nói, trong nguyên tác Vô Nhai Tử đến chết đều không có cùng Vương Ngữ Yên nhận nhau, hắn tự nhiên sẽ không để chuyện này lại lần nữa phát sinh.

Vương Ngữ Yên nghe đến Vô Nhai Tử thở dài, cùng nói ra mẫu thân tên thật cũng là ngạc nhiên không thôi, nói "Làm sao ngươi biết?"

Vô Nhai Tử ánh mắt lộ ra rất là cô đơn, hỏi "A La, nàng vẫn khỏe chứ?"

Vương Ngữ Yên gật đầu nói "Mẫu thân nàng rất tốt, làm sao ngươi biết mẫu thân nhũ danh?".