Chương 750: Người trong bức họa

Chương 750: Người trong bức họa

Vô Nhai Tử nhìn hướng Vương Ngữ Yên ánh mắt tràn đầy yêu thương, nói." Đứa nhỏ ngốc, A La là nữ nhi của ta, ta là tổ phụ của ngươi a."

Vương Ngữ Yên sững sờ nói ". Tổ phụ?" Hắn không thể tin được, trước mắt tàn phế lão giả thế mà chính là tổ phụ của mình, nhìn hắn nói ra mẫu thân nhũ danh, nhưng cũng không giống lời nói dối, nói "Ngươi thật là tổ phụ của ta?"

Thẩm Ngạo đứng ở một bên một mực không có đáp lời, nhìn xem Vương Ngữ Yên cùng Vô Nhai Tử tại cái kia tự thuật. Nhìn ra được, từ trong lòng Vương Ngữ Yên đã tiếp nhận Vô Nhai Tử cái này tổ phụ, lão nhân thích vĩnh viễn là như rượu nguyên chất nồng hậu dày đặc, huống chi là đến chậm nhiều năm như vậy tôn nữ chi tình, Vô Nhai Tử càng thêm trân quý.

Vô Nhai Tử cùng Vương Ngữ Yên trò chuyện một lúc lâu sau, cuối cùng đem ánh mắt đặt ở Thẩm Ngạo trên thân. Từ Vương Ngữ Yên cùng hắn trong lúc nói chuyện với nhau, không thể nghi ngờ Thẩm Ngạo bị đề cập số lần nhiều nhất, Vô Nhai Tử năm đó cũng là một người phong lưu, sao không biết Vương Ngữ Yên tâm tư?

"Tiền bối chính là Vô Nhai Tử tiên sinh? Tại hạ Thẩm Ngạo." Thẩm Ngạo hỏi.

Vô Nhai Tử quan sát Thẩm Ngạo liếc mắt, khổ thở dài, lắc đầu nói "Ngươi quả nhiên biết thân phận của ta."

"A? Tiền bối vì sao nói như vậy?" Thẩm Ngạo cảm thấy kỳ quái hỏi một câu.

Vô Nhai Tử vẫy vẫy tay, nói ". Ngươi đi tới chút, để ta cẩn thận nhìn một cái ngươi."

Nghe nói, Thẩm Ngạo chậm rãi tiến lên, đi đến Vô Nhai Tử trước người ba thước có hơn, lúc này Thẩm Ngạo cũng có thể dò xét rõ ràng Vô Nhai Tử diện mạo.

Chỉ thấy Vô Nhai Tử trên mặt màu da ôn nhuận như ngọc, sợi râu mặc dù rất nhiều, nhưng da của hắn không có một tia nhăn nheo. Hơn một trăm tuổi lão nhân, thế mà cùng hai mươi tuổi người trẻ tuổi tương tự. Xem ra, cái này Tiêu Dao Phái võ công, ngược lại là cùng Thanh Loan cung Trường Thanh kinh có dị khúc đồng công chi diệu a.

Vô Nhai Tử ngẩng đầu, quan sát Thẩm Ngạo một phen về sau, biểu lộ cảm xúc "Quả là thế, quả là thế a!"

Nói thực ra, Thẩm Ngạo có chút bị Vô Nhai Tử cho làm bối rối. Cái này Vô Nhai Tử một bộ nhận biết mình dáng dấp, chẳng lẽ lại là thời gian tiết điểm nguyên nhân. Cái này Tiêu Dao Phái, sẽ không phải cùng chính mình có cái gì nguồn gốc a?

Thẩm Ngạo đang chuẩn bị hỏi thăm, Vô Nhai Tử lại nói "Ngươi có biết, ngươi hôm nay là cái gì có thể đi vào sao?"

"Đương nhiên là tiền bối để ta đi vào." Thẩm Ngạo cười ha ha. Hắn lời này nghe tới tựa như là một câu nói nhảm, nhưng kỳ thật không phải vậy. Trân Lung ván cờ, mặc dù bị Thẩm Ngạo khởi tử hồi sinh, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là khởi tử hồi sinh mà thôi. Cục, vốn chính là cái tử cục. Nếu như cái kia Trân Lung ván cờ là do Vô Nhai Tử đến bên dưới, như vậy Thẩm Ngạo cho dù dựa vào vạn năng giám định khí, cũng chưa chắc phá được cái kia ván cờ.

Vô Nhai Tử gật gật đầu, khen ngợi nói ". Công tử tài trí, quả nhiên không hề tầm thường, xem ra ngươi là nhìn ra cái kia Trân Lung ván cờ cũng không bị hoàn toàn phá giải."

"Tất nhiên là tiền bối bố trí ván cờ, phá giải hay không, kỳ thật toàn bộ bởi ngài định đoạt." Thẩm Ngạo nên như thế nói.

Vô Nhai Tử khẽ mỉm cười, hỏi "Ngươi có biết ta mời thiên hạ Tuấn Kiệt trước đến, là dụng ý gì?"

Thẩm Ngạo không chút nghĩ ngợi trả lời "Tiền bối ngài tự biết đại nạn sắp tới, muốn đem cả đời công lực giao phó cho một cái phúc duyên thâm hậu thông minh tài trí chi sĩ, mời hắn kế thừa Tiêu Dao Phái Chưởng Môn đại vị, hoàn thành ngươi tâm nguyện."

Thẩm Ngạo một cái nói Phá Thiên Cơ, Vô Nhai Tử không chút nào không cảm giác ngoài ý muốn, ngược lại sâu sắc hút một khẩu khí, cảm thấy an ủi, nói ". Thiên ý như vậy, thiên ý như vậy."

Vô Nhai Tử nói xong lời này, bỗng nhiên ánh mắt Lăng Nhiên, khẽ quát một tiếng, toàn thân trường bào lập tức không gió mà bay, râu tóc tất cả đều bay lên, lộ ra cả khuôn mặt tới.

Cảm nhận được Vô Nhai Tử trong cơ thể khuấy động nội lực, Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng lại! Nội lực thật mạnh! Cái này Vô Nhai Tử, lại đã đạt tới Bá Lực cảnh tầng tám tu vi!

Hệ thống quả nhiên hố cha đến cực kỳ a! Địa ngục hình thức Thiên Long Bát Bộ thế giới, một cái Vô Nhai Tử liền có Bá Lực cảnh tầng tám tu vi, đây là nhân gia trạng thái trọng thương, đến tột cùng có cho hay không đường sống a?

Lúc này, chỉ thấy Vô Nhai Tử vung tay lên, lập tức nơi xa bay tới một tấm họa quyển.

Vô Nhai Tử đem họa quyển mở rộng, đưa cho Thẩm Ngạo nói ". Ngươi lại nhìn tấm này trên bức họa người."

Thẩm Ngạo ngẩn ngơ, cúi đầu nhìn, coi hắn thấy rõ ràng trên bức họa người kia về sau, lập tức chỉ cảm thấy rùng mình.

Mặc dù cái này họa là dùng bút lông họa bút mực họa, thế nhưng Thẩm Ngạo vẫn là liếc mắt liền phân biệt ra được trong họa người, đúng là mình không thể nghi ngờ.

Chết tiệt! Ta làm sao sẽ xuất hiện tại trên bức họa này?

"Không thể nào? Cái này trên họa người là ta? Cái này. . . Đây là ai họa?"

Nhìn thấy Thẩm Ngạo tấm này biểu tình khiếp sợ, Vô Nhai Tử cười ha ha một tiếng, lộ ra rất thoải mái.

Hắn xua tay, đem họa quyển nhận đến, nói ". Họa bức họa này người, tự nhiên là ta cái kia sư phụ Tiêu Dao Tử. Thẩm công tử tất nhiên đi tới nơi đây, tin tưởng ngươi như vậy nhất định nghe nói qua gia sư danh hiệu. Sư phụ ta là vì dị nhân, võ công vô địch thiên hạ, cả đời tiêu sái tại giang hồ, thần long kiến thủ bất kiến vĩ. Tiêu Dao Phái Do gia sư sáng tạo về sau, liền lập xuống quy củ, các đời chỗ thu đệ tử, nữ tử đều là giai nhân tuyệt sắc, nam tử đều muốn tuấn lãng bất phàm. Nhập môn về sau, Tiêu Dao Phái võ công, càng luyện đến về sau, liền sẽ càng ngày càng tuổi trẻ, đồng thời sẽ có một loại khí thế xuất trần."

Thẩm Ngạo lau mồ hôi, bày tỏ đã bị quấn ngất

Nhắc tới Tiêu Dao Phái môn quy, cùng chính mình Thanh Loan cung thật đúng là có chút đối mặt. Quy định về sau thu nữ đệ tử, mà còn nhất định phải xinh đẹp câu nói này, lập tức liền đem Thẩm Ngạo kinh hãi ra mồ hôi lạnh a

"Sư phụ ta từng nói, đại thiên thế giới, ảo diệu vô cùng. Thời gian cũng không phải là không thể đảo ngược, phương này thế giới cũng không phải duy nhất thế giới. Sớm tại mấy chục năm ở giữa, sư phụ liền suy tính đến ngày khác sẽ có một cỗ thần bí lực lượng đem hắn vẫy gọi đi qua. Vì vậy, sư phụ hoa mấy năm thời gian suy tính cái này bên trong nguyên nhân, được đến kết quả vậy mà là đem hắn triệu hoán đi người kia, chính là hắn đăng lâm Thiên đạo, duy nhất kết xuống Tiên Duyên cơ hội. Trải qua một phen suy tính, sư phụ cho ra người kia thân phận, lai lịch, tính danh, cùng với đại khái đi tới phương này thế giới thời gian. Mà ngươi, chính là sư phụ lời nói vị kia Tiên Duyên người."

Nghe xong Vô Nhai Tử lời này, Thẩm Ngạo chỉ cảm thấy một trận đau răng. Mẹ nó, Tiêu Dao Tử vị này đại thần mới thật sự là nhìn trộm Thiên Cơ, có khả năng dự báo tương lai a! Con hàng này vậy mà tính tới chính mình muốn tới Thiên Long Bát Bộ thế giới? Đồng thời liền thân phận của mình, lai lịch, tính danh đều tính toán đến rõ rõ ràng ràng?

Cái này hắn meo khó tránh cũng quá kinh khủng a?

Không khỏi Thẩm Ngạo ở trong lòng yên lặng đưa đến: Hi vọng Thiếu Lâm Tự vị kia Tảo Địa Thần Tăng có thể tuyệt đối không cần là cái này một cấp bậc đại năng a!.