Chương 751: Truyền để Tiêu Dao Phái chức chưởng môn

Chương 751: Truyền để Tiêu Dao Phái chức chưởng môn

Hi vọng Thiếu Lâm Tự vị kia Tảo Địa Thần Tăng, có thể tuyệt đối không cần là cái này một cấp bậc đại năng a! Bằng không, Thiếu Lâm Tự cái kia Tàng Kinh Các, chính mình thật đúng là không dám đi.

Thẩm Ngạo kinh hãi sau khi, cũng là âm thầm vui mừng, còn tốt cái kia Tiêu Dao Phái sáng lập ra môn phái tổ sư không phải chính mình. Nghĩ đến cũng là, nếu như là chính mình khai sáng Tiêu Dao Phái, nơi nào sẽ để Lý Thu Thủy muội tử theo cái này Tiêu Dao Tử? Đồ đệ loại này sinh vật, đương nhiên không có khả năng đưa cho người khác a!

Ngạch, tốt a. Tại nhân gia Vô Nhai Tử người trong cuộc trước mặt nghĩ vấn đề này, thật là có chút không lễ phép.

Thẩm Ngạo ổn định lại tâm thần, tỉ mỉ tiếp tục nghe lấy.

Vô Nhai Tử ánh mắt hơi có vẻ ảm đạm, thở dài nói "Sư phụ rời đi phương này thế giới phía trước từng nói qua, nếu là một ngày kia ta gặp được ngươi, liền để ta đem Tiêu Dao Phái Chưởng Môn truyền vị cho ngươi. Bây giờ nghĩ đến, ta hôm nay gặp phải, sư phụ sợ là đã sớm suy tính đến. Bây giờ, ta đã trăm tuổi, sớm tri thiên mệnh không thể trái. Trong vòng trăm ngày liền muốn mệnh về Hoàng Tuyền, cả đời này bảy mươi năm công lực đến lúc đó liền bạch bạch tiêu tán, đây mới thực sự là đáng tiếc. . ."

Nghe đến Vô Nhai Tử lời này, Thẩm Ngạo con mắt ngẩn người. Không phải chứ? Vị kia Tiêu Dao Tử thế mà đối với chính mình như thế tốt? Chẳng lẽ ngày sau chính mình có thể chiêu mộ Tiêu Dao Tử là tùy tùng, cho nên mới. . .

Việc này thật là quá mơ hồ, Thẩm Ngạo trong thời gian ngắn căn bản lý không rõ đầu mối.

"Bây giờ, công tử tất nhiên đến nơi đây, như vậy Tiêu Dao Phái chức chưởng môn, đương nhiên phải truyền cho ngươi. Trừ cái đó ra, ta cả đời công lực cũng sẽ cùng nhau truyền cho ngươi."

"Chờ, tiền bối, có phải là muốn trước tiên đem ta tự thân võ công toàn bộ lau đi, mới có thể truyền công?" Thẩm Ngạo hiện nay tu vi chưa hẳn bì kịp được Vô Nhai Tử, nhưng luận đến nội lực chất lượng, lại cao hơn Vô Nhai Tử không chỉ một bậc.

Huống chi, bởi vì Thẩm Ngạo nắm giữ chính là chân mệnh thiên tử huyết thống. Ngày sau muốn đột phá Huyền Cương cảnh, còn phải từ huyết thống phương diện bắt tay vào làm, hấp thụ nhiều một chút Chân Long Chi Khí. Cho nên, cái này Vô Nhai Tử nội lực, Thẩm Ngạo vẫn kiên trì nhường cho Vương Ngữ Yên.

"Đây là tự nhiên, bất quá công tử tu luyện nên cũng là Bắc Minh Thần Công a? Ta cùng công pháp của ngươi tự thành một thể, như vậy cho dù trực tiếp đem nội lực đổ vào trong cơ thể ngươi, cũng không sao."

"Không cần, tại hạ có cái càng tốt đề nghị." Thẩm Ngạo cười cười, nhìn hướng Vương Ngữ Yên, nói "Ngữ Yên, ta biết ngươi không thích võ công, nhưng ta vẫn là hi vọng ngươi có thể truyền thừa Vô Nhai Tử tiền bối nội công. Vừa đến, ngươi là cháu gái của hắn, Vô Nhai Tử tiền bối võ công truyền cho ngươi cũng không tính bôi nhọ. Thứ hai, tại cái này trong giang hồ vĩnh viễn thiếu không được chém giết, ta không muốn nhìn thấy ngươi thụ thương. Cái này thứ ba, Tiêu Dao Phái võ công học có thể thanh xuân mãi mãi, ngươi nhìn Vô Nhai Tử tiền bối liền biết, mấy chục năm sau vẫn như cũ có thể bảo trì thanh xuân."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Vương Ngữ Yên cũng là động tâm, mặc dù nàng vẫn cảm thấy chém chém giết giết không tốt, cho nên rất chán ghét võ công. Thế nhưng Thẩm Ngạo đưa ra điểm thứ ba, lại là không phải do nàng không động tâm, Vô Nhai Tử đã chín mươi ba tuổi, thế nhưng lại mặt như Quan Ngọc, càng không có nửa điểm nếp nhăn, niên kỷ hiển nhiên đã không nhỏ, lại vẫn tinh thần phấn chấn, phong độ thanh tao lịch sự. Nữ nhân lại có cái nào không yêu cái đẹp? Tại Thẩm Ngạo một phen giải thích bên dưới, cũng liền gật đầu nói "Tốt a, Ngữ Yên nghe phu quân."

Vô Nhai Tử gặp Thẩm Ngạo thoái thác không muốn nội lực của mình, lại đem cơ hội nhường cho Vương Ngữ Yên, hiển nhiên ngây ra một lúc. Nhưng là kết quả như vậy, với hắn mà nói nhưng là chuyện cầu cũng không được.

Lập tức, Vô Nhai Tử cũng không nói nhiều, hai tay áo bay ra, liền dựng vào Vương Ngữ Yên bả vai. Chỉ thấy hắn đột nhiên thân hình rút lên, ở giữa không trung một cái bổ nhào, chân trái tại xà ngang bên trên nhảy lên, đầu dưới chân trên đổ xuống xuống, đỉnh đầu tại Vương Ngữ Yên đỉnh đầu, hai người đỉnh đầu cùng đỉnh đầu đụng vào nhau.

Cái này truyền công phương thức chẳng bằng Thẩm Ngạo nhanh gọn, bất quá Thẩm Ngạo Bắc Minh Thần Công có thể là trước tấn cấp làm Cửu Âm Cửu Dương Thần Công, sau đó lại thoát biến thành chín dụng cụ thiên tiên công. thi triển phương thức, sớm đã cùng nguyên bản Bắc Minh Thần Công vô cùng khác biệt.

Chỉ thấy được theo Vô Nhai Tử truyền công về sau, Vương Ngữ Yên trên đỉnh đầu huyệt Bách Hội bên trong có tinh tế một hơi khí nóng phiêu đãng. Toàn thân cũng nhẹ nhàng, như cái kia Đằng Vân Giá Vụ.

Mà Vô Nhai Tử thì là đầy mặt mồ hôi đầm đìa, không ngừng hướng xuống giọt, hai má của hắn, Cổ, sợi tóc các nơi, vẫn là có mồ hôi nguồn nước nguồn gốc chảy ra.

Ước chừng nửa nén hương về sau, Vô Nhai Tử truyền công xong xuôi, chậm rãi nằm ngang tại đất, chỉ là bề ngoài đã thay đổi một người, lúc đầu trắng tinh trên khuôn mặt tuấn mỹ, lại hiện đầy từng đầu ngang dọc giao nhau sâu sắc nếp nhăn. Đầu đầy nồng đậm tóc đã toàn bộ rơi, mà một lùm ánh sáng đen nhánh râu dài. Cũng đều biến thành râu bạc trắng.

Trong nháy mắt, tựa như đã qua mấy chục năm đồng dạng.

Vô Nhai Tử híp hai mắt, hữu khí vô lực cười một tiếng, nói "Đại công cáo thành! Thẩm công tử, ta đã xem cả đời nội lực truyền cho Ngữ Yên. Ngày khác Ngữ Yên chỉ cần tập được Tiêu Dao Phái võ công, liền có thể trở thành đương thời Nhất Lưu Cao Thủ. Đến mức Tiêu Dao Phái sư môn nhất mạch, còn mời Thẩm công tử che chở. Bản Phái võ công, công tử nếu có không hiệp chỗ, có thể đi hỏi ta cái kia hai vị sư muội. . . Còn có cái này cái chiếc nhẫn. . ." Dứt lời, hắn dùng sức từ tay trái chỉ bên trên cởi xuống một cái đá quý chiếc nhẫn, muốn cho Thẩm Ngạo đeo trên ngón tay, chỉ là hắn khí lực kiệt quệ, liền Thẩm Ngạo cổ tay cũng bắt không được.

Thẩm Ngạo liền vội vàng đem chiếc nhẫn mặc lên ngón tay mình, nhìn qua Vô Nhai Tử nói "Ngươi yên tâm, cho dù tiền bối ngươi không nói, ta cũng sẽ chăm sóc tốt Tiêu Dao Phái."

Hợp nhất Tiêu Dao Phái, đây chính là hệ thống chi nhánh nhiệm vụ nói, Thẩm Ngạo đương nhiên không cần Vô Nhai Tử nhiều thêm căn dặn.

Vô Nhai Tử thở dài, ngửa mặt lên trời lẩm bẩm nói "Năm đó Đinh Xuân Thu đột nhiên làm loạn, đem ta đánh vào thâm cốc bên trong, ta suýt nữa mất mạng kia tay. May mắn được ta Đại Đồ Nhi Tô Tinh Hà giả câm vờ điếc, lừa gạt được Nghịch Đồ tai mắt, ta mới được kéo dài hơi tàn, sống lâu ba mươi năm. Tinh Hà tư chất lúc đầu cũng là rất không tệ, chỉ tiếc hắn cho ta dẫn lên đường rẽ, phân tâm tạp niệm, đi học cầm kỳ thư họa các loại mê muội mất cả ý chí sự tình, ta thượng thừa võ công hắn nói là cái gì cũng học không được."

"Ba mươi năm qua, ta chỉ mong tìm được một cái thông minh mà chuyên tâm đồ nhi, đem ta cả đời võ học đều truyền thụ cho hắn, phái hắn đi Tru Diệt Đinh Xuân Thu, truyền thừa đạo thống của ta. Có thể là cơ duyên khó gặp, thông minh bản tính không tốt, khó tránh dẫm vào nuôi hổ di mắc vết xe đổ, tính cách tốt nhưng lại ngộ tính không đủ. Mắt thấy ta tuổi thọ sắp hết, rốt cuộc đợi không được, cái này mới đưa năm đó chỗ bày xuống cái này Trân Lung công bố tại thế, để tìm kiếm tài tuấn.".