Chương 752: Tiêu dao mà đi

Chương 752: Tiêu dao mà đi

"Nghĩ không ra tìm tới tìm kiếm, lại tìm đến Thẩm công tử ngươi cái này người hữu duyên, thấy được sư phụ năm đó thần cơ diệu toán năng lực, đây cũng là ta trước khi chết một phen kỳ ngộ đi. Bây giờ, ta có thể đem cả đời nội lực truyền cho Ngữ Yên, trong lòng lại không tiếc nuối."

Vô Nhai Tử quay đầu, ánh mắt ôn nhu mười phần coi lại Vương Ngữ Yên liếc mắt, nói liên miên nói ". Về sau Ngữ Yên còn muốn ngươi chiếu cố thật tốt, ta nhưng là không thể lâu dài ở tại bên cạnh nàng, chỉ hi vọng ngươi có thể cho nàng hạnh phúc liền tốt."

"Yên tâm đi, tiền bối." Thẩm Ngạo thận trọng nói. Hắn đã biết cái này Vô Nhai Tử không còn sống lâu nữa.

Vương Ngữ Yên một mặt khẩn trương đi đến Vô Nhai Tử bên cạnh, xem xét Vô Nhai Tử tình huống thân thể, nhìn tôn nữ như vậy, Vô Nhai Tử nhưng là cười ha ha một tiếng, sang sảng tiếng cười quanh quẩn tại cái này một gian trống không trong phòng.

Vô Nhai Tử trong mắt lóe lên một tia sáng, đại nguyện đã xong, hai mắt nhìn qua phía trên, trong mắt tựa hồ nhìn thấy một cái trong truyền thuyết tiên cảnh, hơi thở mong manh nhỏ giọng nhớ kỹ "Thừa Thiên Địa Chi Chính, ngự Lục Khí Chi Biện, lấy du ở vô cùng, là vì tiêu dao. . ."

Thanh âm hắn càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến mất không thể nghe thấy.

Cũng không lâu lắm, Thẩm Ngạo liền nghe đến Vương Ngữ Yên thê lương khóc rống thanh âm. Mà Tô Tinh Hà cũng là thật nhanh vọt vào, nhìn thấy đầu buông xuống xuống Vô Nhai Tử, vị này đã từng Tiêu Dao Phái Chưởng Môn, Tô Tinh Hà đồng dạng khóc không thành tiếng.

Bên trong Nguyên Vũ rừng vị này đỉnh cấp cao thủ, Vô Nhai Tử từ đó Viên Tịch.

So sánh Tô Tinh Hà khóc ròng ròng, Thẩm Ngạo thì lộ ra tương đối tỉnh táo, giải ra trói Vô Nhai Tử sợi dây. Mới phát hiện eo của hắn xương là rách ra, toàn bằng sợi dây cố định sinh sống đến bây giờ.

Loại đau này khổ, chỉ sợ thật sống không bằng chết. Cũng không biết đến cùng là cái gì tín niệm, để vị này đã từng cao thủ, tại bị thương nặng như vậy, có thể một mực sống đến bây giờ. Với hắn mà nói, có lẽ giờ phút này mới thật sự là giải thoát đi!

"Người ai không chết, trăm năm sau ngươi cũng phải chết, hà tất chấp nhất bi thương? ." Thẩm Ngạo im lặng thở dài, khuyên nhủ nói.

Tô Tinh Hà gật đầu thu nước mắt đứng lên, nâng lên Vô Nhai Tử thi thể, tựa tại vách gỗ bên trên đoan đoan chính chính ngồi xuống, cùng Thẩm Ngạo sóng vai. Sau đó chỉnh luôn quần áo, đột nhiên quỳ xuống, đập phía dưới đi, nói "Tiêu Dao Phái bất tài đệ tử Tô Tinh Hà, bái kiến Bản Phái tân nhiệm Chưởng Môn."

Thẩm Ngạo quơ quơ trên tay đại biểu cho Chưởng Môn tín vật Thất Bảo Chỉ Hoàn, nói ". Sư phụ ngươi nhưng có đem môn phái bên trong công pháp lưu truyền tới nay? Hoặc là cái gì từ tổ sư trong tay truyền xuống bản chép tay?" Thẩm Ngạo biết, Tiêu Dao Phái đỉnh cấp võ công có thể là nhiều vô số kể, trừ Bắc Minh Thần Công cùng Lăng Ba Vi Bộ bên ngoài, còn có Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, Thiên Sơn Lục Dương Chưởng, Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công, Bạch Hồng chưởng lực, Hàn Tụ Phất Huyệt, Tiểu Vô Tướng Thần Công chờ nhất lưu võ học. Như vậy có thể hay không trừ trở lên những này bên ngoài, còn có một bộ phận trong nguyên tác không có bàn giao qua Võ Công Bí Tịch đâu?

Tô Tinh Hà nghe đến Thẩm Ngạo lời này, suy nghĩ một chút nói "Bản Phái bí kíp võ công, tổ truyền điển cố. Luôn luôn phân tán tại Sư Bá, sư phụ, sư thúc ba người trong tay. Chưởng Môn nếu muốn xem xét, có thể đi Linh Thứu Cung hoặc là Tây Hạ, tìm kiếm sư thúc Sư Bá."

Thẩm Ngạo suy nghĩ một chút, hỏi "Ngươi cùng các nàng quan hệ thế nào? Vì ta dẫn tiến một phen?"

Tô Tinh Hà cười khổ nói "Chưởng Môn nếu là tự đi. Xem tại sư phụ phân thượng. Nói không chừng hai vị này còn có thể mở một mặt lưới, có thể là ta nếu là đi, chỉ sợ ăn bế môn canh đều là kết quả tốt nhất, những năm gần đây, vô luận là Linh Thứu Cung vẫn là Tây Hạ hoàng cung, đều cùng ta không có chút nào lui tới, hai vị sư thúc Sư Bá, nhất là Sư Bá, đã sớm không đem ta trở thành Tiêu Dao Phái người nha."

Linh Thứu Cung phía sau cũng có võ công vách đá, ghi chép đều là Tiêu Dao Phái thượng thừa nhất công phu. Bởi vậy đi Linh Thứu Cung cũng tại Thẩm Ngạo kế hoạch bên trong, bất quá bây giờ nhìn lại, chính mình ba~ là muốn một mình đi đối mặt hai vị này siêu cấp ngự tỷ. Đối phó nữ nhân nha, một nửa dựa vào mồm mép, một nửa dựa vào võ công. Thẩm Ngạo bản thân cảm giác mồm mép công lực không yếu, võ công cũng không kém.

Lập tức, Thẩm Ngạo nâng lên Tô Tinh Hà nói ". Tất nhiên ta đã tiếp nhận chức chưởng môn, như vậy các ngươi cũng không cần tại mai danh ẩn tích. Ngày khác, liền lấy Tiêu Dao Phái đệ tử tự xưng đi." Nói đến đây, Thẩm Ngạo lại lấy ra một phần Lăng Ba Vi Bộ cùng Tiểu Vô Tướng Công tới.

"Cái này hai môn võ công, cũng không biết Vô Nhai Tử có hay không truyền thụ cho ngươi. Thế nhưng ngươi những cái kia đồ nhi, khẳng định là sẽ không. Đem cái này hai bộ võ công truyền thừa tiếp a, chớ có chặt đứt Tiêu Dao Phái truyền thừa, phụ lòng sư phụ ngươi kỳ vọng."

"Là. . ." Tô Tinh Hà lần thứ hai nghẹn ngào, nước mắt tràn đầy vành mắt.

Hai người dứt lời về sau, Thẩm Ngạo phân phó Tô Tinh Hà thật tốt chôn cất Vô Nhai Tử, Tô Tinh Hà sớm đoán được sẽ có chuyện hôm nay, kỳ thật đã tại sơn động bên trong đào xong phần mộ, đem Vô Nhai Tử thi thể vùi sâu vào phần mộ về sau, Thẩm Ngạo mang theo Vương Ngữ Yên tại trước mộ phần lạy vài cái. Một bên Tô Tinh Hà lại là buồn từ trong lòng đến, nghẹn ngào thống khổ.

Thẩm Ngạo vốn là chuẩn bị khuyên nhủ, lời đến khóe miệng lại thu hồi, người trong võ lâm, từ nhỏ chịu sư phụ dạy bảo, cùng sư phụ cùng một chỗ thời gian, so cùng phụ mẫu cùng một chỗ mười ngày còn nhiều hơn chút. Tuy không phải cốt nhục, nhưng tình cảm sâu vô cùng lại hiếu thắng quá cốt nhục, huống hồ Tô Tinh Hà sống tạm đến nay, hoàn toàn chính là dựa vào bảo vệ sư phụ cỗ ý niệm này chống đỡ lấy, bây giờ trong lòng trụ cột đổ, nhiều năm qua lòng chua xót nước đắng cũng không nén được nữa, một mạch toàn bộ bắn ra, để hắn thật tốt khóc một tràng cũng tốt.

Tô Tinh Hà cái này vừa khóc liền khóc cá biệt canh giờ, cuối cùng nước mắt làm người mệt, hộ tống Thẩm Ngạo ra khỏi sơn động.

Trước mắt, bên ngoài hơn phân nửa người đã thối lui. Chỉ để lại Thiếu Lâm Huyền Từ, Hư Trúc, còn có Tứ Đại Ác Nhân cùng với A Tử ở đây.

Thẩm Ngạo mới vừa đem ánh mắt nhìn hướng Hư Trúc lúc, hệ thống thanh âm nhắc nhở nhưng là giống như lúc đó vang lên "Kí chủ hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, bài trừ Hư Trúc mệnh cách, hiện nay nhiệm vụ tiến độ là: 4/8."

Nghe đến một tiếng này hệ thống nhắc nhở, Thẩm Ngạo cũng là thổn thức không thôi. Trong bất tri bất giác, chủ tuyến nhiệm vụ liền hoàn thành hơn phân nửa. Gặp Huyền Từ bên cạnh hầu hạ Hư Trúc, Thẩm Ngạo trong lòng khẽ nhúc nhích, phiên này gặp gỡ nguyên lai xác nhận Hư Trúc. Có thể là chính mình tới về sau, thuận tay tiếp nhận Đoàn Duyên Khánh ván cờ, tự nhiên là không có Hư Trúc đánh cờ kiều đoạn.

Từ đó, Hư Trúc cũng bỏ qua đời này của hắn lớn nhất kỳ ngộ. Như vậy, không có Vô Nhai Tử nội lực truyền công, mệnh của hắn cách chuyện đương nhiên bị đánh vỡ.

"Tỷ phu." Nhìn thấy Thẩm Ngạo đi ra, A Tử vội vàng chạy nhanh tiến lên.

Thẩm Ngạo nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói "Kêu sư phụ!" Thẩm Ngạo biết, A Tử nha đầu này một khi gọi mình tỷ phu, khẳng định như vậy liền không có chuyện tốt..