Chương 753: Chủ tuyến nhiệm vụ hoàn thành 4/8

Chương 753: Chủ tuyến nhiệm vụ hoàn thành 4/8

A Tử chu mỏ một cái, nói ". Kêu sư phụ liền kêu sư phụ nha, thật nhỏ mọn. Sư phụ, ngươi cùng Ngữ Yên tỷ tỷ vào cái kia trong phòng, đều được đến đồ chơi tốt gì a?"

"Một cái lớn nhẫn, xinh đẹp hay không?" Thẩm Ngạo dựng thẳng lên ngón cái tới.

"Thôi đi, ta còn tưởng rằng là cái gì khó lường bảo bối đâu, kết quả liền thứ này nha?" A Tử ghét bỏ nhìn thoáng qua.

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, nếu để cho nha đầu này biết cái này cái vịn Chỉ Ý vị Tiêu Dao Phái chức chưởng môn lời nói, nàng cần phải bị thèm chết không thể. Dù sao sáng lập Tinh Túc Phái Đinh Xuân Thu, cũng bất quá là Tiêu Dao Phái từng một tên đệ tử mà thôi. Luận địa vị cùng thanh danh cùng nội tình, Tiêu Dao Phái có thể là vung ra Tinh Túc Phái mười con phố.

Từ trong nhà đi ra về sau, Tô Tinh Hà cùng cái kia Thiếu Lâm phương trượng Huyền Từ trò chuyện một chút, lập tức liền đưa Huyền Từ cùng Hư Trúc rời đi.

Diệp Nhị Nương áy náy nhìn Đoàn Duyên Khánh cùng Thẩm Ngạo liếc mắt, cũng vội vã đi theo. Đến mức nàng nên như thế nào cùng Hư Trúc nhận nhau, liền không phải là Thẩm Ngạo muốn hỏi tới sự tình.

Có quan hệ Đoàn Dự thân thế, cũng không biết Đoàn Duyên Khánh biết về sau, sẽ hay không tiếp thu. Dù sao đây chính là chính mình thân sinh nhi tử, nhận người khác làm cha mười mấy năm.

"Yên Nhi, ngươi cùng A Tử chờ ta ở đây bên dưới, ta cùng Đoạn tiên sinh nói mấy câu, sau đó liền trở về." Thẩm Ngạo đối Vương Ngữ Yên dặn dò một câu, sau đó tự mình thả người hướng nơi xa giữa rừng núi đi đến.

Đoàn Duyên Khánh không nói gì, theo sát Thẩm Ngạo sau lưng.

Hai người tới một chỗ yên lặng núi rừng về sau, Thẩm Ngạo tùy ý ngồi tại một viên nham thạch bên trên, lạnh nhạt nhìn Đoàn Duyên Khánh liếc mắt, nói "Chắc hẳn cho đến bây giờ, ngươi đều không giờ khắc nào không tại nghĩ đến, cái điểm kia tỉnh ngươi nữ Quan Âm là ai a? Chỉ là sự tình này, ta cho ngươi biết đáp án về sau, ngươi cần đáp ứng ta một cái điều kiện."

Đoàn Duyên Khánh không chút nghĩ ngợi nói "Thẩm công tử mời nói, cần ta đáp ứng ngươi điều kiện gì?"

Thẩm Ngạo dừng một chút, mới lên tiếng "Được đến ngươi muốn đáp án về sau, ta hi vọng nhìn thấy ngươi có thể về Thiên Long Tự cắt tóc xuất gia, đi theo Khô Vinh Đại Sư tu hành, không đi tranh đoạt cái kia Đại Lý Hoàng Đế vị trí."

Đại Lý Hoàng Đế vị trí, Thẩm Ngạo cảm thấy vẫn là tiếp tục giao cho Đoàn Dự tương đối thích hợp. Mà Đoàn Duyên Khánh lời nói, hắn từng xem như Đoàn thị Hoàng tộc đệ, Thẩm Ngạo tin tưởng Khô Vinh Đại Sư hẳn là sẽ tiếp thu hắn cạo tóc là tăng. Dù sao cứ như vậy, Thiên Long Tự ngày sau liền nhiều cao thủ che chở Đại Lý, đồng thời lại có thể giảm bớt Đoàn Duyên Khánh trước kia phạm qua tội nghiệt.

Bất quá, nghe đến Thẩm Ngạo điều kiện này về sau, Đoàn Duyên Khánh nhưng là lơ ngơ, triệt để hồ đồ rồi. Bởi vì hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì nghe một tin tức, liền muốn huyên náo hắn xuất gia là tăng tình trạng này.

Gặp Đoàn Duyên Khánh một mặt không giảng hòa chẳng biết tại sao thần sắc, Thẩm Ngạo cũng biết, để Đoàn Duyên Khánh xuất gia là tăng, cái này chỉ sợ là cái để hắn rất khó tiếp thu điều kiện.

Thế nhưng tại Thẩm Ngạo xem ra, lấy Đoàn Duyên Khánh dạng này tính cách, thực tế không thích hợp đảm nhiệm nhất quốc chi quân. Nói không chừng về sau chính mình còn phải đem sư môn mở đến Đại Lý Quốc đi, nếu là Đại Lý bị Đoàn Duyên Khánh cho quản lý đến rối loạn, chuyện này đối với phát triển đến Đại Lý Thanh Loan cung phân công, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Gặp Đoàn Duyên Khánh đắn đo bất định chú ý, Thẩm Ngạo cũng rất là bình tĩnh nói "Tiếp xuống, ta muốn nói cho ngươi sự tình, đối ngươi mà nói có lẽ là chuyện tốt. Mà khuyên ngươi xuất gia, cũng là đang lo lắng cho ngươi. Ngươi hãy nghe ta nói hết cái kia Quan Âm nữ tử là ai, liền sẽ rõ ràng."

"Nàng là ai?" Đoàn Duyên Khánh song quyền nắm chặt, vô cùng khẩn trương hỏi.

Thẩm Ngạo quay lưng đi, lại lần nữa giả thành Thần Côn, quơ quơ đầu nói ". Ngươi cả đời này, cùng Bảo Chính Đế hai người bọn họ huynh đệ xem như là dây dưa không rõ. Có lẽ ngươi cảm thấy bọn họ thua thiệt ngươi rất nhiều, thế nhưng ngươi lại không biết, quay đầu lại nhất chiếm tiện nghi, nhưng vẫn là ngươi."

"Ngươi không phải rất muốn biết, cái kia tại Thiên Long bên ngoài chùa cùng ngươi từng có một đêm phu thê Quan Âm nữ là ai chăng? Nữ tử kia chẳng những thân phận cao quý, thậm chí một lần kia các ngươi ngoài ý muốn kết hợp, để nàng châu thai ám kết. Không lâu sau đó, sinh hạ một tử. Vì trong lòng áy náy, nàng giờ phút này cũng thường kèm Thanh Đăng. Khẩn cầu Phật Tổ tha thứ. Nói nhiều như thế, ngươi bây giờ biết Quan Âm nữ thân phận chân thật là ai a? Ngươi bây giờ cảm thấy, ta để ngươi xuất gia là sai sao?"

Nghe lấy những lời này, Đoàn Duyên Khánh toàn thân chấn động, cái kia ba tong keng lang rơi trên mặt đất, cũng không có phản ứng. Hắn phảng phất không thể tin nói ". Ngươi nói Quan Âm nữ, là Trấn Nam Vương phi Đao Bạch Phượng sao? Vậy ngươi nói đứa bé kia. Chính là hắn?"

Thẩm Ngạo gật đầu nói "Không sai, người khác đều cảm thấy, Trấn Nam Vương phi là hận Đoàn Chính Thuần đa tình. Sao lại biết, trong lòng nàng đối màn đêm buông xuống sự tình thân cảm kích và xấu hổ day dứt. Vốn định trả thù Đoàn Chính Thuần hoa tâm, tìm tới lúc ấy nhất Lạc Hồn bất lực ngươi. Chỉ là vận mệnh trêu chọc, nàng cũng sẽ không biết, chính là một đêm kia cùng ngươi một buổi hoan. Vậy mà để nàng châu thai ám kết, sinh ra Đại Lý duy nhất Vương thế tử, tương lai Đại Lý Quốc quân. Ngươi nói, tính như vậy đến, có phải là ngươi chiếm rất lớn tiện nghi? Ngươi cả đời vì đoạt lại cái kia Hoàng Đế vị trí, nhưng vị trí này lại rơi vào nhi tử ruột của ngươi trên đầu."

Đoàn Duyên Khánh biết, lấy cái này Thẩm Ngạo võ công muốn đánh bại chính mình dễ như trở bàn tay. Mà còn, hắn còn nắm giữ một cỗ cực kỳ khổng lồ lực lượng. Nói cách khác, đối phương căn bản không cần thiết bịa đặt dạng này một cái nói dối đến lừa gạt mình.

Rất nhanh, Đoàn Duyên Khánh cũng ý thức được, Thẩm Ngạo nói những sự tình này chỉ sợ đều là thật. Dù sao Đao Bạch Phượng hiện tại mang tóc xuất gia, tại Đại Lý là người chỗ đều biết sự tình.

Liên tưởng năm đó đêm đó tình hình, nữ nhân kia thân hình, cùng Đao Bạch Phượng thật đúng là có một tia tương tự. Cái này liền mang ý nghĩa, Thẩm Ngạo nói tình huống. Chỉ sợ thật tám chín phần mười.

Bị thông tin kinh ngạc không biết nói cái gì Đoàn Duyên Khánh, sâu hút một khẩu khí nói ". Thẩm công tử, việc này ngươi lại là làm sao biết được đây này?"

Thẩm Ngạo rất bình tĩnh nói "Ta biết một chút Kỳ Môn Thôi Toán Chi Thuật, bởi vì cái gọi là tối tăm bên trong sớm có chú định. Ngươi xem qua cái kia Trân Lung ván cờ, giống như ngươi dạng này kỳ đạo cao thủ cũng không giải được, vì sao ta lại có thể tùy tiện phá giải? Cái này tự nhiên là chiếm bói quẻ tính toán năng lực."

"Hiện tại có thể nói cho ta, ngươi lựa chọn là cái gì chưa? Chắc hẳn ngươi có lẽ rõ ràng, chuyện này để lộ ra đi, đối ngươi đối Đoàn Dự, thậm chí đối toàn bộ Đại Lý đều không có bất kỳ cái gì chỗ tốt. Ngươi một lòng muốn đoạt về ngươi Hoàng Vị, nhưng bây giờ có Đoàn Dự, Hoàng Vị cuối cùng vẫn là truyền thừa đến ngươi mạch này tới. Nếu mà so sánh, Đoàn Chính Thuần lại thay ngươi nuôi hai mươi năm nhi tử.".