Chương 754: Chủ tuyến nhiệm vụ hoàn thành 5/8

Chương 754: Chủ tuyến nhiệm vụ hoàn thành 5/8

"Ngoài ra, ngươi bây giờ cái dạng này, nếu để cho Đoàn Dự biết chính mình chân chính thân thế, hắn lại sẽ làm thế nào cảm tưởng? Đoàn Chính Thuần cái kia huynh trưởng, phải chăng còn sẽ đem Hoàng Đế vị trí truyền cho Đoàn Dự còn phải khác nói. Nếu là ngươi tiến vào Thiên Long Tự xuất gia, ngươi tốt xấu cũng có cơ hội, tại Thiên Long chùa thường thường nhìn thấy Đoàn Dự, thay hắn cầu phúc tích đức."

Thẩm Ngạo thẳng thắn nói ra lời nói này, Đoàn Duyên Khánh cũng rốt cuộc minh bạch, Thẩm Ngạo vì sao như vậy do dự nói cho hắn những sự tình này. Nguyên lai, tất cả cũng là vì Đoàn Dự, vì hắn mới vừa biết rõ nhi tử cân nhắc.

Sâu hút một khẩu khí Đoàn Duyên Khánh, rất nhanh nhặt lên ba tong nói ". Thẩm công tử, ngươi nói không sai, đây thật là thiên ý trêu người, ta thống hận huynh đệ bọn họ cả đời, cuối cùng bọn họ lại thay ta dưỡng dục nhi tử. Xuất gia có lẽ là đối ta đối hắn biện pháp tốt nhất, đời ta là không có gì trông chờ, có thể biết rõ hắn là nhi tử ta, ta đã rất thỏa mãn. Ta đáp ứng ngươi, cái này liền về Đại Lý Thiên Long Tự xuất gia là tăng. Đồng dạng xin ngươi yên tâm, cái này bí mật ta sẽ không đối với bất kỳ người nào nói. Đợi đến chứng thực quá sự thật thật giả, nếu như xác nhận không sai, ta lập tức cắt tóc làm tăng."

"Kỳ thật trong lòng ngươi cũng rõ ràng, thật động thủ, Đại Lý cử quốc trên dưới, không một người giúp ngươi, ngươi sớm muộn còn muốn từ vị trí này bên trên ngã xuống, đến lúc đó liền không phải là hiện tại kết quả. Ngươi giằng co, đơn giản chính là vì ra một khẩu khí mà thôi, hiện tại nhi tử ngươi có hi vọng kế nhiệm Đại Lý Hoàng Đế vị trí, vậy ngươi còn tranh vị trí kia làm gì? Quay đầu lại, không phải cũng như thường muốn truyền cho nhi tử ngươi sao?"

"Đúng vậy a! Ta kém chút lại hồ đồ cả đời. Ngươi là không biết, ta từng nhớ tới, muốn giết hài nhi của ta cho hả giận. Nếu là không có Thẩm công tử điểm tỉnh, hậu quả khó mà lường được a! Thẩm công tử, tại hạ thiếu ngươi một cái ân tình."

"Ân tình không ân tình, ngược lại là không quan trọng. Ngày khác ta muốn tại Đại Lý Quốc cảnh nội mở một cái sư môn ta phân công, ngươi nhiều thêm trông nom một phen là được rồi. Ngươi như vào cái kia Thiên Long Tự, tốt xấu bên trong hòa thượng đều là Đoàn thị bên trong người, chỉ bằng ngươi trước đây chuyện xui xẻo, tất cả mọi người cảm thấy thiếu nợ ngươi cái gì, về sau ngươi liền tính tùy hứng điểm làm ẩu, chỉ cần không phải tạo phản sự tình, cũng không có người không biết xấu hổ quản ngươi, nói không chừng còn muốn giúp ngươi ôm lấy, chính là Đoạn Chính Minh nhìn thấy ngươi, cũng phải rất cung kính kêu một tiếng đại sư, tại Đại Lý Quốc ngươi so Hoàng Đế được ưa thích."

Đoàn Duyên Khánh cười ha ha một tiếng, gật đầu nói "Hình như cũng thế."

Hai người tựa như là tán gẫu việc nhà một dạng, mà Đoàn Duyên Khánh cũng cảm thấy, cùng cái này Thẩm công tử tán gẫu có một phen đặc biệt giải trí.

Thẩm Ngạo lại nói" ngươi từng làm qua Thái Tử, chắc hẳn ngươi so với ai khác đều rõ ràng, làm Hoàng Đế cũng không khoái hoạt, mỗi ngày muốn phê bao nhiêu tấu chương ấy nhỉ?"

"Đại Lý Quốc nhỏ, có thể mỗi ngày cũng có ba bốn mươi kiện, có chút còn muốn triệu tập quần thần thảo luận." Đoàn Duyên Khánh cười khổ nói.

"Đúng thế, ngươi cũng không muốn làm Hoàng Đế về sau làm sinh linh đồ thán, dân chúng lầm than a? Cuối cùng lại xám xịt cho đuổi xuống đài, đến lúc đó nhưng là không có người đồng tình ngươi, ngược lại cho rằng ngươi là hôn quân." Nói đến đây, Thẩm Ngạo tiến lên vỗ vỗ Đoàn Duyên Khánh bả vai, cười nói "Cho nên a, loại này khổ sai sự tình, liền để Đoạn Chính Minh tới chống đỡ thật tốt, hắn là thuần thục công. Ngươi liền tại Thiên Long trong chùa không để ý tới thế sự, ăn có sẵn, uống trà niệm phật, mà còn nơi đó còn có Lục Mạch Thần Kiếm Kiếm Phổ. Vô số cao thủ cầu mà không thể được, ngươi võ công trác tuyệt, nói không chừng có một ngày. Có thể luyện thành Lục Mạch Thần Kiếm trở thành võ bên trong Đế Vương, chẳng lẽ không phải so tục sự Đế Vương đến càng tiêu dao khoái hoạt?"

Đoàn Duyên Khánh vung vung tay "Không phải ý tứ này, Đại Lý Hoàng Vị ta là không muốn tranh, thế nhưng có chuyện ta từ đầu đến cuối không thể quên mang."

Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, nói ". Còn đang suy nghĩ, ngày đó ngoài miếu gặp phải nữ nhân kia đến tột cùng là Đao Bạch Phượng vẫn là Quan Thế Âm?"

"Đúng vậy a. . . Ta liền nghĩ xác nhận một chút, đến cùng phải hay không nàng." Đoàn Duyên Khánh gật gật đầu.

"Không phải nàng, chẳng lẽ lại còn là thật Quan Thế Âm? Quan Thế Âm Bồ Tát có thể không có thời gian nhàn rỗi đâu, trời mưa to chạy tới cùng ngươi dã hợp." Thẩm Ngạo lời nói ra khỏi miệng, trực tiếp đem Đoàn Duyên Khánh xấu hổ một mặt đỏ bừng.

Lại nói cái này Thẩm công tử như thế bố trí Quan Âm Bồ Tát, liền không sợ Bồ Tát trách móc sao?

"Ngươi biết nữ nhân kia là Đao Bạch Phượng, vậy ngươi lại có thể thế nào? Đi giết Đoàn Chính Thuần, cướp nàng trở về? Hai ngươi chính là tình một đêm, ngươi cũng đừng nói ngươi thích nàng, hoặc là nàng những năm này một mực chưa quên ngươi, lời này lừa gạt Nhạc Lão Tam đều không lừa được."

Đoàn Duyên Khánh lại lắc đầu, cười khổ nói "Không không, ta chẳng qua là cảm thấy cảm kích nàng, nếu không phải một lần kia, nói không chừng ta đã sớm chết."

"Vậy thì càng không cần thiết." Thẩm Ngạo cười nói "Ngươi làm sao cảm tạ? Chẳng lẽ xách theo lễ vật đi Trấn Nam Vương phủ cảm ơn Đoàn Chính Thuần, nói cảm tạ ngươi lão bà năm đó cùng ta một đêm hạt sương, ta mấy chục năm đều cảm hoài trong lòng?"

Đoàn Duyên Khánh bất đắc dĩ nói "Làm sao lời gì đến trong miệng ngươi liền nghe lấy không phải có chuyện như vậy đâu?"

"Không phải vấn đề này!" Thẩm Ngạo nói ". Kỳ thật việc này ngươi nghĩ thông suốt nó chính là chuyện như vậy, chuyện năm đó người nào đều không muốn nhắc lại, nâng đối với người nào đều không có chỗ tốt, nhất là đối Đoàn Dự càng không có chỗ tốt."

"Dù sao ta cảm thấy a, có một số việc đi qua liền đi qua, hai mươi năm đều, về sau cũng không tiếp tục muốn nhấc lên." Thẩm Ngạo vỗ vỗ Đoàn Duyên Khánh bả vai, thần bí nói ". Về sau thật tốt đau Đoàn Dự a, đến lượt ngươi đồ vật, từ đầu đến cuối đều là ngươi."

"A, Đại Lý ngươi đừng vội trở về. Tiếp xuống, ta còn có một chút sự tình muốn làm, A Tử cùng Ngữ Yên không tiện cùng ở bên cạnh ta, ngươi hộ tống các nàng đi một chuyến Tây Hạ, đây coi như là ta cho ngươi bàn giao cái cuối cùng nhiệm vụ. Nếu như không ngoài dự đoán lời nói, không bao lâu nữa, cái kia Đoàn Chính Thuần liền sẽ bị Mộ Dung Phục giết chết. Ân. . . Đoạn Chính Minh sợ là cũng không sống nổi thời gian dài bao lâu, đến lúc đó Đại Lý Hoàng Đế vị trí, xác định vững chắc liền đến phiên Đoàn Dự trên đầu."

"Cái này. . . Ngươi đây cũng có thể tính tới?" Đoàn Duyên Khánh trợn tròn mắt.

Thẩm Ngạo trong lòng cười thầm, Đoàn Chính Thuần bị Mộ Dung Phục ám sát, đây là hắn một tay an bài, làm sao có thể không biết?

Đến mức Đoạn Chính Minh vị này Đại Lý Hoàng Đế, Thẩm Ngạo muốn đoạt lấy hắn Chân Long Chi Khí, cái mạng nhỏ của hắn khẳng định là giữ không được.

Bất quá, việc này cũng không có cần phải hướng Đoàn Duyên Khánh giải thích cặn kẽ.

"Thiên cơ bất khả tiết lộ." Thẩm Ngạo dùng thần bí hề hề một câu, liền cho qua loa tới.

Đúng lúc này, hệ thống âm thanh vang lên "Kí chủ hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, bài trừ Tứ Đại Ác Nhân mệnh cách, hiện nay nhiệm vụ tiến độ là: 5/8."

Nghe đến hệ thống cái này nhắc nhở, Thẩm Ngạo giật mình. Tiết tấu có chút nhanh, bày tỏ không thích ứng được a!.