Chương 755: Thiên Mệnh Đồng có tường

Chương 755: Thiên Mệnh Đồng có tường

Cẩn thận một suy nghĩ, Tứ Đại Ác Nhân mệnh cách, coi như tựa hồ cũng bị phá trừ.

Đầu tiên là Đoàn Duyên Khánh, hắn quyết định trở lại Thiên Long Tự cạo tóc là tăng. Cái này cùng trong nguyên tác mệnh cách cùng so sánh, rõ ràng phát sinh biến hóa.

Xem chừng Diệp Nhị Nương lúc này, cũng đã cùng cái kia Hư Trúc mẫu tử nhận nhau. Lần này là cùng Hư Trúc lén lút nhận nhau, xem chừng nàng cùng Huyền Từ, đã không cần lại tự vận chết. Như vậy nói cách khác, mệnh cách của nàng cũng thay đổi.

Thứ nhì là Nhạc Lão Tam, Nhạc Lão Tam vốn là chết tại Đoàn Duyên Khánh chi thủ. Hiện tại Đoàn Duyên Khánh tính toán thả xuống Đồ Đao Lập Địa Thành Phật, Nhạc Lão Tam cũng sẽ không bị Đoàn Duyên Khánh giết chết.

Cuối cùng là Vân Trung Hạc, người này trứng chim đều bị Thẩm Ngạo đánh nổ, còn thế nào tầm hoa vấn liễu, đi phá hư nữ nhân trong sạch?

Cho nên, từ trên tổng hợp lại, Tứ Đại Ác Nhân mệnh cách đều bị bài trừ, chủ tuyến nhiệm vụ cái này thứ năm vòng, một cách tự nhiên bị hoàn thành.

Đối với cái này, Thẩm Ngạo cũng là âm thầm nhéo một cái mồ hôi lạnh. Hắn từng nhớ tới, đem Tứ Đại Ác Nhân đều giết lời nói, hệ thống sẽ sẽ không thừa nhận tự mình hoàn thành nhiệm vụ. Hiện tại xem ra, làm như vậy, chắc chắn sẽ để cái này chủ tuyến nhiệm vụ vĩnh viễn không cách nào hoàn thành.

Địa ngục hình thức, quả nhiên khắp nơi đều là sáo lộ, đều là hố, chờ ngươi hướng bên trong nhảy đâu.

Tứ Đại Ác Nhân sự tình cùng Trân Lung ván cờ kết thúc về sau, Thẩm Ngạo tiếp xuống, tính toán đi đón quản cái kia Linh Thứu Cung. A, còn có vậy cái kia 36 Động 72 Đảo thế lực. Những thế lực này xa không nói, đối hắn ở phương thế giới này phát triển Thanh Loan cung, vẫn rất có tác dụng. Huống chi vị kia Tiêu Dao Phái Đại Sư Tỷ, bây giờ tình huống có chút không ổn đây!

Rõ ràng tiếp xuống Linh Thứu Cung sẽ nghênh đón một tràng đại nạn, Lý Thu Thủy cái này Tiêu Dao Phái tiểu sư muội cũng đồng dạng sẽ xuất hiện. Hai nữ nhân này võ công, chỉ sợ cũng đến thâm bất khả trắc tình trạng.

Một cái là giang hồ uy danh hiển hách Thiên Sơn Đồng Mỗ, một cái là Tây Hạ Hoàng Thái Hậu, hai vị này Tiêu Dao Phái tiền bối. Nếu như có thể hóa giải giữa các nàng ân oán, đối Thẩm Ngạo về sau bố cục đồng dạng phi thường trọng yếu.

Mang theo Đoàn Duyên Khánh trở về Lôi Cổ Sơn bên trên lúc, A Tử chính tiếu ý Doanh Doanh cầm Vương Ngữ Yên tay, ở một bên chờ.

Thẩm Ngạo trừng cái này ranh ma quỷ quái nha đầu liếc mắt, nói "Trước mắt việc này đã xong, A Tử, ngươi thành thành thật thật về Tiểu Kính Hồ bồi ngươi nương đi. Bằng không, tìm một chỗ yên tĩnh, thật tốt tu luyện ta dạy cho ngươi những cái kia võ công. Chờ ngươi võ công luyện đến không sai biệt lắm về sau, lại tới tìm ta." Thẩm Ngạo nghĩ thầm, bây giờ Đinh Xuân Thu đã chết, chính mình chỉ cần phái một cái Thiên Tự Quân trong bóng tối bảo vệ A Tử, nhận chức này nha đầu cũng ồn ào không xảy ra chuyện gì tới.

Nhưng A Tử rõ ràng là muốn cùng Thẩm Ngạo cùng một chỗ lăn lộn, nghe nói như thế, lúc này không vui. Đi theo sư phụ cùng một chỗ nhiều uy phong a! Thiên hạ lớn, lại không có người là sư phụ đối thủ, chính mình muốn làm sao giày vò liền làm sao giày vò.

Con mắt đi lòng vòng, A Tử bĩu môi nói ". Sư phụ, vì cái gì không cho ta đi cùng với ngươi a? Ngươi tâm tình không tốt, có ta bồi tiếp giải buồn. Ngươi uống rượu thời điểm, ta cho rót rượu, ta thay thế quần áo của ngươi, ta cho ngươi may vá giặt hồ. Ta làm việc không đúng, ngươi có thể quản ta nha. Ta từ nhỏ liền không có cha nương, không ai muốn ta, không có người dạy dỗ, chuyện gì cũng không hiểu. . ." Nói đến đây, A Tử viền mắt liền đỏ lên.

"Trang! Lại giả bộ ta liền đánh cái mông ngươi tin hay không?" Thẩm Ngạo lão thần còn tại, bình tĩnh như thường nhìn xem A Tử. Sao có thể dễ dàng như vậy bị cái này nha đầu chết tiệt cho lừa gạt đến?

"Hì hì, sư phụ tuệ nhãn như rót, quả nhiên không che giấu nổi ngươi. Liền để A Tử bồi ngươi cùng một chỗ nha, có tốt hay không?" A Tử đi lên trước, dùng sức dắt lấy Thẩm Ngạo ống tay áo diêu a diêu.

Một bên Vương Ngữ Yên, còn có Đoàn Duyên Khánh mọi người nhìn thấy A Tử biểu hiện như thế, lập tức trợn mắt há hốc mồm.

Thật đúng là đừng nói, vừa rồi A Tử một phen diễn kỹ, có thể là liền Đoàn Duyên Khánh cái này lão giang hồ cũng cho lừa gạt đến.

"Sư phụ là thật có chuyện quan trọng xử lý, không có thời gian bồi ngươi làm càn. Ngươi trước cùng Yên Nhi cùng đi Tây Hạ, ta để Đoạn tiên sinh bọn họ ven đường bảo vệ các ngươi hai cái. Đại khái nửa tháng sau, ta lại đi Tây Hạ cùng các ngươi hội họp. Ta có thể trước cùng ngươi nói tốt, ngươi nếu là dám không nghe lời nói, quay đầu cẩn thận ta đánh ngươi cái mông." Thẩm Ngạo há miệng liền uy hiếp nói.

A Tử yếu ớt trốn đến Vương Ngữ Yên sau lưng, không còn dám nói bậy.

——

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo cùng Vương Ngữ Yên A Tử hai nữ chia binh hai đường. Từ Đoàn Duyên Khánh mang theo các nàng tiến đến Tây Hạ, mà chính hắn thì một mình chạy tới Thiên Sơn Linh Thứu Cung. . .

Mấy ngày kế tiếp, Thẩm Ngạo ngựa không dừng vó dựa vào một thân cường đại khinh công, trực tiếp Triêu Thiên sơn phương hướng tiến đến.

Đối với cái này xây dựng ở Tây Hạ quốc đều phụ cận Linh Thứu Cung, cứ việc uy danh không có Thiếu Lâm Tự như vậy được hưởng nổi danh, nhưng cũng là trong giang hồ số một số hai đại phái.

Linh Thứu Cung chủ chính là Tiêu Dao Phái Đại Sư Tỷ Thiên Sơn Đồng Mỗ, tu luyện Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn công, cũng xưng bên trên Tiêu Dao Phái một môn khác tinh diệu đến cực điểm đỉnh cấp nội công. Loại này công pháp mặc dù cao thâm khó dò, nhưng cũng có một cái thiếu hụt trí mạng, đó chính là tu luyện cái này công người, mỗi ba mươi năm liền muốn Phản Lão Hoàn Đồng một lần, còn đồng về sau, công lực đánh về nguyên hình.

Muốn khôi phục công lực, liền cần mỗi ngày thanh tĩnh trùng tu, mỗi tu một ngày liền tăng lên một năm công lực. Mà còn mỗi đến buổi trưa, nhất định phải hút uống sinh máu mới có thể luyện công, mãi đến khôi phục lại cái này công tầng chót nhất cảnh giới.

Đi tới cái này cái thế giới Thẩm Ngạo, đối với Linh Thứu Cung võ học, cũng tồn tại không ít hứng thú. Rất đáng tiếc là, Linh Thứu Cung chỉ tuyển nhận nữ tử, cho nên Thiên Tự Quân đám tiểu thái giám, là không có hi vọng chui vào Linh Thứu Cung.

Mà còn, Linh Thứu Cung quyền lực đều tập trung ở cửu thiên Cửu Bộ cùng Thị Tỳ trong tay, bình thường mới tiến đệ tử, căn bản tìm hiểu không ra cái gì tình báo hữu dụng.

Nếu như tất cả không lầm, gần đây chính là Thiên Sơn Đồng Mỗ ba mươi năm Luân Hồi thời điểm. Mà căn cứ Thiên Tự Quân tìm hiểu tình báo, bị khống chế 36 Động, 72 Đảo chủ đều tụ tập Linh Thứu Cung bên dưới, hi vọng thoát khỏi bị nô dịch vận mệnh.

Một ngày này, Thẩm Ngạo đi tới một chỗ giữa rừng núi, có chút hăng hái lấy ra cái kia Thần Mộc Vương Đỉnh quan sát một phen. Trải qua hệ thống giám định, cái đồ chơi này thu hồi thế mà có thể đáng 2 vạn điểm tích phân.

Nói thực ra, Thẩm Ngạo quả thật bị kinh ngạc đến.

Bất quá 2 vạn điểm tích phân Thẩm Ngạo không hề thiếu, cùng hắn thu hồi cho hệ thống, chẳng bằng đưa cho Lý Mạc Sầu, để nàng dùng cái này Thần Mộc Vương Đỉnh nuôi dưỡng nàng đầu kia xích luyện xà đâu. Ngoài ra, Chung Linh muội tử nuôi cái kia Thiểm Điện Điêu  có vẻ như cũng là trời sinh Độc Vật, cái này Thần Mộc Vương Đỉnh đối Thiểm Điện Điêu cũng rất có ích bổ.

Đúng lúc này, tay nắm lấy Thần Mộc Vương Đỉnh tường tận xem xét Thẩm Ngạo, đột nhiên cảm thấy nơi xa một trận hàn khí truyền đến, mơ hồ hẹn Thiên Mệnh Đồng cũng hiện ra màu đỏ có tường..