Chương 756: Băng Tằm tới tay

Chương 756: Băng Tằm tới tay

Thẩm Ngạo phản ứng rất kịp thời, chỉ là một nháy mắt, mấy cái từ ngữ liền tại trong đầu hắn quanh quẩn.

Thần Mộc Vương Đỉnh, Thiên Mệnh Đồng có tường, còn có hàn khí này. . .

Sẽ không như thế đúng dịp a? Chẳng lẽ chính mình trùng hợp, gặp cái kia Côn Lôn Băng Tằm? Chính là Du Thản Chi được đến đồ chơi kia?

Lúc này, Thẩm Ngạo theo Thiên Mệnh Đồng có tường hồng quang, hướng trong rừng cây tìm kiếm tới.

Rất nhanh, Thẩm Ngạo tại một chỗ mọc cỏ bên trong nhìn thấy một đầu bạch thân đen chương Đại Mãng Xà, mãng xà uốn lượn du đến, đầu làm hình tam giác, trên đỉnh đầu thật cao sinh một cái lồi lõm bướu thịt. Phương bắc rắn rết bản thiếu, mãng xà này côn như chút dị trạng, càng là mọi người không thấy. Mãng xà này chiều cao hai trượng, thô hơn cánh tay. Khi nó nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, không! Phải nói nhìn thấy Thẩm Ngạo trong tay Thần Mộc Vương Đỉnh về sau, lúc này ngóc lên đầu, đưa ra đỏ tươi lưỡi, híz-khà-zz hí-zzz lên tiếng, chỉ đợi đập ra.

Đúng lúc này, chợt thấy đến một trận Hàn Phong tập thân thể, chỉ thấy góc hướng tây trong bụi cỏ một đầu hỏa tuyến thiêu tới, trong khoảnh khắc liền tưới đến trước mặt. Nhìn kỹ, mới phát hiện đây cũng không phải là hỏa tuyến, mà là trong bụi cỏ có đồ vật gì bò tới, cỏ xanh gặp phải, lập tức biến khô héo, đồng thời hàn khí càng ngày càng thịnh.

Chỉ thấy bụi cỏ khô héo vàng dây dời Thẩm Ngạo phương hướng, quả nhiên, đến chính là một đầu Băng Tằm.

Cái này tằm trùng thuần trắng như ngọc, mang chút màu xanh, so bình thường tằm lớn hơn hai lần, liền giống như một đầu con giun, thân thể trong suốt đơn giản là như thủy tinh. Cái kia mãng xà lúc đầu khí thế hùng hổ, lúc này lại tựa hồ như sợ đến muốn mạng, hết sức đem một viên tam giác phần đầu co lại đến dưới thân mặt giấu đi. Cái kia thủy tinh tằm cấp tốc dị thường bò lên mãng xà thân thể, một đường leo lên trên đi, tựa như một đầu nóng bỏng lửa than đồng dạng, tại mãng xà trên sống lưng bên trên đốt ra một đầu cháy sém dây, bò đến đầu rắn lúc, mãng xà vươn người từ trong nứt ra mà làm hai, cái kia tằm chui vào mãng xà đầu bên cạnh túi độc, hút nọc độc, trong khoảnh khắc thân thể liền nở ra lớn thêm không ít, xa xa nhìn lại, tựa như là một cái trong bình thủy tinh tràn đầy màu xanh tím chất lỏng.

Ta đi! Thấy cảnh này, Thẩm Ngạo ngốc mắt. Cái này Băng Tằm khó tránh cũng quá cường hãn a? So với lúc trước cái kia Mãng Cổ Chu Cáp gì đó BUG nhiều. Cái đồ chơi này thật chỉ là một đầu côn trùng?

Hay là nói, bởi vì là địa ngục hình thức, cho nên trong nguyên tác Băng Tằm cũng lợi hại rất nhiều?

Bất quá Băng Tằm có khả năng này, suy nghĩ kỹ một chút, cũng là không tính kỳ quái. Trong nguyên tác, cái này Băng Tằm vào Thiếu Lâm Tự một tòa Thiên Điện, kết quả toàn bộ trong điện liền càng ngày càng lạnh, chỉ một lúc sau liền trong điện ấm trà, trong chén trà nước trà cũng đều kết thành băng. Du Thản Chi dựa vào Dịch Cân Kinh, cùng cái này Băng Tằm liền một lần hành động đột phá tu vi, thực lực đạt tới đối cứng Kiều Phong tiêu chuẩn, bởi vậy có thể thấy được, nó xác thực so Mãng Cổ Chu Cáp còn muốn lợi hại hơn.

Không có gì đáng nói! Tất nhiên chính mình nhân phẩm như thế tốt, gặp Băng Tằm, Thẩm Ngạo nào có không thu đạo lý? Lấy Thẩm Ngạo tu vi, muốn bắt được đầu này Băng Tằm tự nhiên là chuyện dễ như trở bàn tay.

Chỉ thấy Thẩm Ngạo huy động trong tay Thần Mộc Vương Đỉnh, cái kia Băng Tằm liền bị Thẩm Ngạo nội lực chân khí dắt lấy hút vào trong đỉnh.

Cùng lúc đó, hệ thống thanh âm nhắc nhở cũng vang lên "Kí chủ hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ, bắt lấy Côn Sơn Băng Tằm, nhiệm vụ độ hoàn thành là 2/2. Kí chủ thu hoạch được ẩn tàng nhiệm vụ khen thưởng, 2 viên Linh Thú đan."

Linh Thú đan? Liền cho hai viên cái đồ chơi này? Thẩm Ngạo từ hệ thống không gian đem Linh Thú đan lấy ra ngoài, quan sát liếc mắt. Ân, liếc nhìn hệ thống giới thiệu tin tức, lập tức hết sức vui mừng nở nụ cười.

Căn cứ hệ thống giới thiệu, một viên Linh Thú đan liền có thể để bình thường dị thú trưởng thành lột xác thành linh thú. Thứ này, đối Lý Mạc Sầu xích luyện xà, còn có Chung Linh Thiểm Điện Điêu đều là Đại Bổ Chi Vật. Liền sợ cái kia một rắn một chồn uống vào Linh Thú đan về sau, thực lực sẽ trực tiếp tấn cấp Chí Bá lực cảnh dạng này tiêu chuẩn. Theo như cái này thì, Linh Thú đan đúng là rất mạnh đồ vật.

Dựa theo công bằng phân phối nguyên tắc, Thẩm Ngạo tính toán đem Băng Thiền để lại cho Lý Mạc Sầu xích luyện xà, mà Mãng Cổ Chu Cáp thì là cho Chung Linh Thiểm Điện Điêu.

Vui sướng làm ra quyết định này về sau, Thẩm Ngạo một lần nữa đem Thần Mộc Vương Đỉnh thu vào, tiếp tục Triêu Thiên sơn phương hướng tiến đến.

Một ngày này, Thẩm Ngạo đi đến một chỗ vùng hoang vu bên ngoài, sắc trời đã dần dần tối xuống. Bỗng nhiên, Thẩm Ngạo xa xa nghe được có người âm thanh đang sôi nổi nghị luận, lộn xộn vô cùng.

Từ âm thanh nguồn gốc bên trên phán đoán, người kia mấy có lẽ không ít. Mà trước mắt, nơi này cách Thiên Sơn Linh Thứu Cung cũng không xa, không phải là gặp gỡ cái gì kia 36 Động Động Chủ, cùng 72 Đảo đảo chủ?

Cái gì kia 36 Động Động Chủ, cùng 72 Đảo đảo chủ, là một nhóm đã không thuộc bất luận cái gì môn phái, lại không lệ bang hội gì bàng môn tà đạo chi sĩ. Những người này võ công cao có thấp có, nhân phẩm có thiện có ác, người người độc lai độc vãng, các đi việc, xem như là lẫn nhau không thông tin tức, tự nhiên cũng liền chẳng làm được trò trống gì, tại Thiên Long tám bộ thế giới bên trong, trên giang hồ đối cỗ thế lực này xưa nay không thế nào coi trọng. Bọn họ có tản chỗ Đông Hải, Hoàng Hải bên trong Hải Đảo, có tại Côn Lôn, Kỳ Liên trong núi sâu ẩn cư.

Lập tức, Thẩm Ngạo theo âm thanh tiến đến, chỉ thấy một mảnh lớn rừng cây, âm thanh chính là từ trong rừng truyền ra tới. Tiến vào trong rừng, xa xa xem xét, trong rừng đứng đầy mấy nhóm người, rậm rạp chằng chịt.

Lúc này một người đem một cái túi ôm đi ra, giải ra túi lộ ra một cái tiểu nữ đồng lúc, lộ ra rất tự hào nói ". Các vị huynh đệ mời xem, cái này nữ đồng, chính là Ô mỗ tại Phiêu Miểu Phong tìm hiểu thông tin lúc, thuận tay từ trên núi bắt lại."

Trong lúc nhất thời, không ít Động Chủ cùng đảo chủ, cũng đối ô đảo chủ gan to bằng trời cảm thấy kính nể. Dù sao, đối ở đây những người này mà nói, dám lên Linh Thứu Cung đã là anh hùng, còn dám từ chân núi bắt người liền càng là anh hùng.

So sánh những đảo chủ này cùng Động Chủ hưng phấn, nhìn qua vị kia từng tiếng y y nha nha thút thít, che lấy hai tay đặt tại trên mặt thút thít nữ đồng. Thẩm Ngạo lại tại trong lòng cười thầm, đám người này thật đúng là cưỡi lừa tìm lừa a!

Cứ việc từ vốn là kịch bản bên trong, trong Sở Thiên Sơn Đồng Mỗ phá công trùng tu, lại biến thành tiểu cô nương trùng tu võ công. Nhưng nhìn lấy cái này đâm hai cái trùng thiên roi nữ đồng, Thẩm Ngạo cũng cảm thấy môn công pháp này, xác thực có thể nói thần kỳ a!

Ai sẽ nghĩ đến, một cái nguyên bản chín mươi tuổi Lão Thái Bà, lại đột nhiên trong vòng một đêm biến thành chỉ có mấy tuổi lớn tiểu nữ đồng. Loại này kì lạ công pháp, nói ra đều chỉ sợ không có người tin tưởng.

Nhìn qua họ Ô đảo chủ còn từ nói khoe khoang, hắn ép hỏi cái này nữ đồng có quan hệ Linh Thứu Cung thông tin. Kết quả có chút thất vọng là  mặc cho hắn sử dụng thủ đoạn gì, cái này người câm nữ đồng lại sửng sốt cái gì cũng không biết.

Thẩm Ngạo âm thầm bội phục, vị này bình thường cao cao tại thượng Thiên Sơn Đồng Mỗ. Vì mạng sống, tất nhiên có thể đem trình diễn như thế tốt..