Chương 757: Ngươi là môn phái nào đệ tử?

Chương 757: Ngươi là môn phái nào đệ tử?

Cái này cũng đủ để chứng minh, cái này Tiêu Dao Phái Đại Sư Tỷ, tâm trí xác thực không thể coi thường a!

Nhìn qua giờ phút này bị Ô Lão Đại khống chế, giả câm vờ điếc rơi lệ bán manh Thiên Sơn Đồng Mỗ. Thẩm Ngạo cảm thấy thật khó cho vị này Vu Hành Vân, rõ ràng là chín mươi tuổi Lão Thái Bà, đột nhiên biến thành mấy tuổi tiểu nữ đồng, lại có thể nhanh như vậy thích ứng tự thân biến hóa.

Nhìn xem hiện trường những người này cùng chung mối thù dáng dấp, Thẩm Ngạo rõ ràng cái này Vu Hành Vân tình huống hiện tại sợ là có chút không ổn. Phải biết, trước mắt đám này nhanh bức bị điên Động Chủ cùng đảo chủ bọn họ, đều quyết định cầm nàng khai đao minh thệ đây!

Chỉ là suy nghĩ một chút những này đều có thể vị chúa tể một phương Động Chủ cùng đảo chủ, trở ngại Sinh Tử Phù kẹp tới, trải qua bị người nô dịch sinh hoạt. Thật có thể nói sống không bằng chết đồng dạng, muốn tránh thoát cái này lồng giam cùng số mệnh, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Có thể giang hồ bản thân chính là nhược nhục cường thực thế giới, những người này không phải Thiên Sơn Đồng Mỗ đối thủ, bị bên dưới Phù Nô dịch cũng là chuyện rất bình thường. Vậy bây giờ Thiên Sơn Đồng Mỗ mắc nạn, lập tức sẽ bị bọn họ khai đao minh thệ, cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Có khi Thẩm Ngạo đều đang nghĩ, nếu như chờ bên dưới hắn không xuất thủ cứu giúp. Vậy vị này có thể nói uy danh hiển hách Vu Hành Vân, có phải là thật hay không muốn chết tại những này bình thường chịu nàng nô dịch người trong tay?

Nghe lấy vị này bị mọi người thổi phồng Ô Lão Đại, rất nhanh nói ". Các vị huynh đệ cùng Ô mỗ một dạng, nhận hết trên núi vị kia Lão Yêu Bà nô dịch, hôm nay chúng ta liền muốn giết tới Linh Thứu Cung, giải hết trên thân bị hạ Sinh Tử Phù. Vì huynh đệ đồng tâm, mong rằng tất cả mọi người lấy ra binh khí, mỗi người hướng cái này Nữ Oa Oa chặt lên một đao, hoặc là đâm bên trên một kiếm. Cái này Nữ Oa Oa niên kỷ tuy nhỏ, vẫn là người câm, có thể nàng chung quy là Linh Thứu Cung người. Chỉ có đại gia hỏa đao kiếm trong tay, uống qua cái này Nữ Oa Oa trên thân máu. Vậy chúng ta từ đây cùng Linh Thứu Cung, liền thật không đội trời chung. Liền tính chúng ta bên trong có người còn muốn ba tâm hai ý, cái kia cũng dung không được ngươi lại sợ hãi lui về sau."

Chiêu này lấy máu minh thệ chiêu số, xác thực khiến không ít trước đến tụ hội Động Chủ cùng đảo chủ, cảm thấy vị này Ô Lão Đại là nói rõ muốn đem đại gia trói đến trên một cái thuyền, cùng Linh Thứu Cung đến cái không chết không thôi a!

Nhưng bây giờ trường hợp này, ai dám nói không đồng ý đâu?

Đến mức vị này nhìn qua vô tội nữ đồng sinh tử, tại những này lạnh nhạt hắn nhân sinh chết người võ lâm trước mặt, quản chi lòng có lương tri người, cũng chỉ có thể ở trong lòng nói câu 'Ai bảo ngươi xui xẻo' an ủi mình lời nói.

Nghe lấy tham dự việc này Động Chủ cùng đảo chủ bọn họ, la hét "Không sai. Ô đảo chủ cử động lần này anh minh, cũng nên nên như vậy. Đại gia hỏa tại cái này uống máu ăn thề, từ đây chỉ có tiến không có lùi, cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ cái này lão tặc bà vứt đến cùng."

Rất hưởng thụ loại này nhất hô bách ứng Ô Lão Đại, nghe lấy tiếng phụ họa của mọi người, trong lòng tự nhiên càng ngày càng cao hứng, nâng trong tay đao nói "Tất nhiên các vị huynh đệ đều đồng ý, cái kia Ô mỗ liền chém cái này Đệ Nhất Đao minh thệ."

Nói chuyện trong tay Quỷ Đầu Đao, tia voi không mang do dự hướng túi bên trong nữ đồng chém tới. Có lẽ trong mắt hắn, cái này căn bản không phải một đầu sống sờ sờ tính mệnh. Mà là một con gà hoặc một cái động vật, không chút nào đáng giá hắn thương tiếc.

Mọi người ở đây cảm thấy nữ đồng này, sợ là tính mệnh khó đảm bảo thời điểm, một cái bóng đen đột nhiên từ Ô Lão Đại sau lưng địa phương thoát ra. Cái kia cấp tốc nhanh Ô Lão Đại môn đồ, cũng không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Đợi đến bọn họ hô lên 'Có người' lúc, Ô Lão Đại liền tranh thủ thời gian một trận khổng lồ nội lực, từ phía sau truyền đến. Liền chuyển thân cơ hội đều không có, cảm giác sau lưng bị người trùng điệp đập một quyền, trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Bị cái này đột nhiên xuất hiện bóng đen đánh bay, cái này một đám quan sát Ô Lão Đại biểu diễn Động Chủ cùng đảo chủ bọn họ. Liền tại bọn hắn ngây người một lúc quá trình bên trong. Bóng đen một chưởng đánh bay Ô Lão Đại, thuận tay nhấc lên trang nữ đồng túi, lui tới lúc chỗ tối vọt tới.

Kịp phản ứng võ nhân bọn họ, cái này mới đem trong tay ám khí một mạch bắn ra ngoài. Chỉ là so sánh bọn họ ám khí tốc độ, cái bóng đen kia đã sớm biến mất tại mênh mông cảnh đêm bên trong.

Rõ ràng chuyện này nếu như bị Linh Thứu Cung người biết, vậy bọn hắn thật hẳn phải chết không nghi ngờ. Bị một chưởng đánh chỉ còn nửa cái mạng Ô Lão Đại. Liều mạng thổ huyết sau khi còn nói nói ". Chúng huynh đệ mau đuổi theo, ngàn vạn không thể để người kia chạy trốn."

Liền tại các vị nhìn qua bóng đen, biến mất ở trước mắt này tòa đỉnh núi bên trên lúc, một vị đạo sĩ ăn mặc võ nhân rất nhanh nói ". Đại gia hỏa không cần kinh hoàng, người này là tự tìm đường chết. Hắn bỏ chạy ngọn núi bên trên căn bản chính là một đầu tuyệt lộ. Đại gia hỏa tranh thủ thời gian phái người trông coi chết xuống núi các nơi thông lộ, một nhìn người nọ liền phát tín hiệu, định sẽ không để người này chạy trốn. Chỉ cần chúng ta canh giữ ở chân núi, lại phái người lên núi tìm kiếm, không sợ hắn có thể từ phía trên ngọn núi này bay đi."

Có vị này đạo nhân mở miệng, Ô Lão Đại rất nhanh nói ". Bất bình nói dài nói rất đúng, các huynh đệ chỉ cần đâm vào xuống núi đường ra, không sợ cái kia tặc nhân chạy trốn đi. Tin tưởng không cần Ô mỗ nhiều lời, đại gia hỏa cũng hẳn phải biết. Nếu để cho cái kia tặc nhân trốn xuống dưới núi, đem nữ đồng kia đưa về Linh Thứu Cung, vậy chúng ta hôm nay người ở chỗ này, đều sẽ chết không có chỗ chôn. Cái kia Lão Yêu Bà thủ đoạn, không cần ta nói đại gia có lẽ đều rõ ràng a?"

Một phen uy bức lợi dụ, mấy vị tham dự việc này, lực ảnh hưởng hơi lớn đảo chủ cùng Động Chủ, liền nhanh chóng triệu tập nhân viên, lên núi đuổi bắt lên núi, xuống núi vây công xuống núi.

Không thể chê, cái kia cứu đi Thiên Sơn Đồng Mỗ bóng đen tự nhiên là Thẩm Ngạo. Thẩm Ngạo không giống Đoàn Dự cùng Hư Trúc, sẽ cùng đám này Động Chủ đảo chủ lằng nhà lằng nhằng. Dù sao tóm lại bất quá là một đám Tương Du đảng, cần gì phải cùng bọn họ nói nói nhảm nhiều như vậy? (chủ yếu là con muỗi sợ đại gia nói ta nước số lượng từ )

Thẩm Ngạo mang theo nữ đồng bản Vu Hành Vân chạy lên phía sau núi, lúc này Vu Hành Vân mở miệng nói chuyện.

"Chưa từng thấy ngươi ngu xuẩn như vậy người, đây là một tòa Tuyệt Phong, lại hướng lên mặt đi liền dễ dàng bị người phát hiện. Đến lúc đó thật chắp cánh khó thoát, còn không tranh thủ thời gian buông ta xuống!"

Nghe đến thanh âm này, Thẩm Ngạo rất nhanh minh bạch, vì sao Thiên Sơn Đồng Mỗ bị bắt phía sau sẽ giả câm vờ điếc. Nguyên lai thân thể nàng mặc dù nhỏ đi, có thể âm thanh lại không có bao lớn thay đổi, nghe xong âm thanh liền không phải là giọng trẻ con.

Tìm một cái tương đối ẩn nấp chỗ khuất gió, Thẩm Ngạo cũng không có đáp lời, rất mau đem xách theo túi để xuống. Không chờ hắn động thủ, cái này ghim hai cái bím tóc hướng lên trời nữ đồng, liền dùng đầy vẻ khinh bỉ ánh mắt nhìn xem chính mình.

Đối với cái này Thẩm Ngạo nhiều hứng thú nói ". Ngươi cái này liền dạng đối đãi ân nhân cứu mạng sao?"

Nữ đồng này nghe Thẩm Ngạo vừa nói như vậy, tựa hồ biết hắn không có ác ý. Nhìn chằm chằm Thẩm Ngạo nhìn qua nói ". Tốt, nơi này không có người ngoài, đem ngươi mặt nạ lấy xuống đi. Nhìn khinh công của ngươi không sai, ngươi là môn phái nào đệ tử?".