Chương 758: Đều nói không cho phép đập đầu của ta!

Chương 758: Đều nói không cho phép đập đầu của ta!

Vu Hành Vân cho rằng cái này cứu chính mình trẻ tuổi người, hẳn là một cái thấy việc nghĩa hăng hái làm đồng dạng chính phái đệ tử. Thiên Sơn Đồng Mỗ cứ việc đối chính phái cùng nhân vật phản diện, không có gì quá lớn cảm giác, nhưng cũng biết hôm nay thiếu người này một ân tình.

Thẩm Ngạo cười cười, nhưng là không có lấy xuống trên mặt mặt nạ, mặt nạ là vừa rồi Thẩm Ngạo tập kích cứu người lúc thuận tay mang lên. Không muốn để cho người cho nhận ra, chủ nếu là bởi vì Thẩm Ngạo không nghĩ ngày sau bị người trên giang hồ nói xấu, nói cái gì chính mình có luyến đồng - đam mê cái này yêu thích.

Mắt thấy Thẩm Ngạo xem thường, Vu Hành Vân có chút nổi giận, một đôi mắt to quay tròn đi lòng vòng, nói "Uy, đừng tưởng rằng ngươi cứu ta một mạng, liền có thể không nhìn ta lời nói. Đồ hèn nhát. Chỉ muốn đến đào mệnh, ta cho ngươi xấu hổ cũng mắc cỡ chết được!"

Thẩm Ngạo bình tĩnh như thường nhìn xem cái này bộ dáng chỉ có tám chín tuổi Vu Hành Vân, rất là bá đạo dạy dỗ chính mình, nghĩ thầm, nếu không phải mình biết trước mắt nữ đồng này thân phận chân thật, gặp phải trường hợp này, cũng sẽ kinh hô yêu nghiệt đi!

"Ngươi bao lớn tuổi rồi, còn giả bộ nhỏ hài. Chẳng lẽ cái này cái gì Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn luyện đến chỗ sâu, liền tâm tính cũng có thể thay đổi?" Thẩm Ngạo tức giận hỏi.

Vu Hành Vân sững sờ, trên mặt ngây thơ biến mất không thấy gì nữa, trầm giọng hỏi "Ngươi biết ta là ai?"

Thẩm Ngạo từ trong tay áo lấy ra Thất Bảo Chỉ Hoàn, đeo vào trên tay, nói ". Thiên Sơn Đồng Mỗ, ta nếu là không biết ngươi là ai, ta hà tất tốn sức cứu ngươi?"

Sắc trời hắc ám, nhưng Thất Bảo Chỉ Hoàn ở trong màn đêm nhưng là chói mắt vô cùng, huống chi lấy Vu Hành Vân nhãn lực, nơi nào sẽ thấy không rõ lắm.

Chỉ thấy Vu Hành Vân thần sắc sững sờ, lập tức run giọng nói "Ngươi. . . Ngươi đây là vật gì? Cho ta xem một chút."

Thẩm Ngạo nghe nàng âm thanh không đúng lắm, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy nàng một đôi trong suốt mắt to bên trong đã tràn đầy nước mắt.

"Đừng khóc. Vô Nhai Tử sống chừng trăm tuổi, cũng coi như thọ hết chết già." Thở dài, Thẩm Ngạo nói.

Vu Hành Vân toàn thân run rẩy, hỏi "Hắn. . . Hắn không phải còn có một thân võ công. . ." Nói đến đây, Vu Hành Vân đột nhiên chuyển buồn là giận, mắng "Hỗn đản, Vô Nhai Tử một thân võ công, hắn không tiêu tan công chết như thế nào được? Một người muốn chết, liền như thế dễ dàng?"

"Người cuối cùng cũng có chết, hắn sẽ chết. Ta sẽ chết, ngươi cũng biết chết. Cái này có cái gì không dễ dàng?" Thẩm Ngạo cởi xuống chiếc nhẫn, đưa cho đối phương.

Vu Hành Vân run rẩy tiếp nhận chiếc nhẫn, đang muốn cẩn thận xem xét, lúc này Thẩm Ngạo nhưng là giải ra trên mặt mặt nạ.

Vu Hành Vân theo bản năng xem nhìn một cái, cái nhìn này, lập tức ngây dại. Nàng phảng phất nhìn thấy chuyện bất khả tư nghị gì, cả kinh liền chiếc nhẫn đều rơi trên mặt đất.

"Ngươi là. . . Ngươi là. . ."

"Không sai, ta chính là."

Như thế một phen không đầu không đuôi đối thoại, sợ là cũng chỉ có Thẩm Ngạo cùng Vu Hành Vân hai cái này có liên quan người mới biết.

Nói thực ra, Thẩm Ngạo chính mình cũng không có ngờ tới, cái này Vô Nhai Tử, Vu Hành Vân mấy người bọn hắn sư phụ Tiêu Dao Tử, bản lĩnh sẽ lớn như vậy! Lại có thể tính tới chính mình sẽ đến Thiên Long Bát Bộ thế giới, thậm chí liền dung mạo của mình, thân phận, đặc thù đều tính tới.

Dạng này một vị đại năng, suy nghĩ một chút đều để người rùng mình.

Vu Hành Vân tỉ mỉ nhìn Thẩm Ngạo khuôn mặt một phen, cái này mới che miệng nói ". Làm sao sẽ giống như?"

"Ngươi. . . Ngươi cùng Sư Tổ trong họa người kia gần như như đúc đồng dạng. Chẳng lẽ, ngươi chính là đem Sư Tổ triệu hoán đi một phương khác thế giới vị kia Tiên Duyên người?" Nói đến đây, Vu Hành Vân tiếng nói im bặt mà dừng.

"Tiểu cô nương, ngươi lời này nói cũng không sai. Bất quá nha, triệu hoán đi ngươi Sư Tổ người kia, xem chừng là ta của tương lai. Lại hoặc là nói, ngày sau ta mới có thể đem ngươi Sư Tổ triệu hoán đi. Nha, đây là một cái khá phức tạp thời không nhân quả quan hệ, nói ngươi cũng sẽ không hiểu." Thẩm Ngạo nói xong, lập tức vỗ vỗ Vu Hành Vân đầu.

"Không cho phép đập đầu của ta." Vu Hành Vân sinh khí nhảy dựng lên.

Chỉ tiếc, nhảy lên cái kia cũng không có Thẩm Ngạo cao a! Đáng thương Hùng hài tử.

A, không đúng. Cái này Hùng hài tử thật sự là niên kỷ có thể là cái Lão Thái Bà.

Thế nhưng dựa theo Tiêu Dao Phái võ công cấp bậc đến bình phán lời nói, đều nhanh theo kịp tu chân công pháp a?

Đối với Tu Chân Giả đến nói, tám chín mươi tuổi tựa hồ còn rất trẻ.

"Xin lỗi, nhìn thấy ngươi bây giờ tấm này tôn thân thể, theo bản năng đem ngươi trở thành tiểu cô nương." Thẩm Ngạo chê cười nhún vai, lại hỏi "Ngươi võ công còn bao lâu mới có thể khôi phục?"

Vu Hành Vân giật mình, khó hiểu nói "Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi cái kia sư muội Lý Thu Thủy có lẽ mau tới đi? Nói thực ra, Vô Nhai Tử treo về sau, để cho ta tới giải quyết hai ngươi sự tình, để ta có chút đau đầu a."

"Ngươi đây đều biết rõ? Mau nói cho ta biết, Lý Thu Thủy tiện nhân kia ở đâu?" Nói đến đây, Vu Hành Vân vươn tay bắt lấy Thẩm Ngạo vạt áo.

Ân, tay này vừa trắng vừa mềm, quả thật cùng cái tiểu nữ đồng không có gì khác biệt.

Vì vậy, Thẩm Ngạo lại theo bản năng vỗ vỗ đầu của nàng.

Vì vậy, Vu Hành Vân xù lông, hung hãn nhỏ Lão Thái Bà trực tiếp một chân giẫm tại Thẩm Ngạo mu bàn chân bên trên.

"Ngươi cái tên này, đều nói không cho phép đập đầu của ta! Bằng không cho dù ngươi là Sư Tổ xác định tiếp quản Tiêu Dao Phái Tiên Duyên người, ta cũng đối ngươi không khách khí."

"Móa! Dựa theo ngươi Sư Tổ thuyết pháp, ta có thể là so hắn còn cao một cái cấp bậc thân phận. Ngươi có tin ta hay không phân một chút chuông đem Tiêu Dao Tử tìm đến, đánh ngươi cái này không nghe lời hoàng mao nha đầu dừng lại?"

Vu Hành Vân nghe đến Thẩm Ngạo lời này, thật đúng là bị dọa hù đến sửng sốt một chút. Bất quá rất nhanh, nàng vừa cười nói "Hắc hắc, ít đến. Ngươi mới vừa nói, triệu hoán đi sư phụ ta, là tương lai ngươi. Ngươi bây giờ, căn bản còn không có nhận biết sư phụ ta."

"Móa! Như thế thông minh? Thời gian nhân quả lý luận, ngươi nghe xong liền hiểu?" Thẩm Ngạo trợn mắt hốc mồm nhìn xem Vu Hành Vân.

Vu Hành Vân ngẩng đầu, đắc ý nói "Loại này sự tình, ta Sư Tổ trước đây liền dạy bảo quá. Huống chi, ngươi sự tình hắn từng không chỉ một lần đối chúng ta nhấc lên. Dựa theo Sư Tổ thuyết pháp, ngươi ở phương thế giới này có lẽ còn không có đủ triệu hoán hắn năng lực. Đoán chừng. . . Đoán chừng phải đợi đến ngươi rời đi phương này thế giới phía sau tháng thứ mười, mới có thể nhìn thấy hắn."

Thẩm Ngạo rất muốn đối cái này Vu Hành Vân nói một câu, ngươi Sư Tổ Tiêu Dao Tử thật ngưu bức! Cái này mẹ nó cũng có thể tính tới?

Lúc này, Thẩm Ngạo nghe đến chân núi truyền đến mơ hồ gào thét ầm ĩ thanh âm, trong lòng biết chân núi người đã vây quanh mà đến rồi, Thẩm Ngạo quay người liền đi.

Sau lưng Vu Hành Vân vội vàng kêu to nói ". Uy, ta nên xưng hô ngươi cái gì a? Còn có, ngươi đi ta làm sao bây giờ? Trên lưng ta a.".