Chương 759: Khẳng định không có bản công tử soái

Chương 759: Khẳng định không có bản công tử soái

"Chính mình không có chân a?" Nói xong lời này, Thẩm Ngạo vẫn là thành thành thật thật đem Vu Hành Vân đeo lên.

Ai, cái này tám chín tuổi Vu Hành Vân, cánh tay bắp chân nhỏ, đoán chừng cũng chạy không được nhiều khối. Không có biện pháp a.

"Ta nên gọi ngươi là gì tốt? Ngươi cùng Sư Tổ cùng cấp, chẳng lẽ cũng kêu ngươi Sư Tổ sao? Ngươi nói cho ta nghe một chút đi, ngươi là như thế nào đi vào phương này thế giới? Sư Tổ lại là đi nơi nào?"

"Dựa theo ngươi bây giờ cái này niên kỷ, gọi ta ba ba cũng không thành vấn đề, đương nhiên rồi, gọi ta lão công ta cũng không có ý kiến."

"Ba ba? Lão công? Đây là cái quỷ gì xưng hô?" Vu Hành Vân đầy mặt nghi hoặc không hiểu hỏi.

Thẩm Ngạo giật giật khóe miệng, vẫn cảm thấy không muốn lại giải trí vị này Thiên Sơn Đồng Mỗ. Vị này Tiêu Dao Phái Đại Sư Tỷ, tính tình cũng không làm sao tốt. Vạn nhất hắn biết ba ba cùng lão công hàm nghĩa về sau, không chừng lại muốn cùng chính mình xù lông.

"Tính toán, gọi ta Chưởng Môn liền tốt. Chúng ta tiếp xuống nên đi đi đâu a?"

"Ngươi là Chưởng Môn, ngươi hỏi ta? Chân núi đám phế vật kia, chẳng lẽ ngươi còn không đối phó được?" Vu Hành Vân tức giận mà hỏi.

"Ta đây là chẳng thèm cùng bọn họ tính toán. Lại nói, nhiều người như vậy, lần lượt giết đến giết tới khi nào đi?"

"Vậy được rồi, ngươi hướng bên kia đi, đúng đúng. Sau đó là bên này. . ." Vu Hành Vân bắt đầu ghé vào Thẩm Ngạo trên lưng, không ngừng cho Thẩm Ngạo chỉ vào đường. Xem ra, nàng đối vùng này là rất tinh tường.

"Nơi này ngươi đã tới?"

"Đương nhiên, nơi này chính là Linh Thứu Cung phạm vi, ta tự nhiên tới qua." Vu Hành Vân có vẻ hơi không quan tâm, Vô Nhai Tử chết đối nàng đả kích vẫn là thật lớn.

"Ngươi vòng qua gốc cây kia hướng bắc đi, lại hướng nam có một chùm bụi cỏ, đẩy ra về sau, nơi đó có một chỗ cực kì ẩn nấp xuống núi đường nhỏ."

"Có ngay." Thẩm Ngạo không có hai lời, dựa theo Vu Hành Vân sai khiến hướng phía trước đi đến.

Hai người xuyên qua một đoạn đường núi hiểm trở đồng dạng đường nhỏ, cách đó không xa quả nhiên có một mảng lớn dài ở trên vách núi bụi cỏ, có chiều cao hơn một người, cực kì rậm rạp, Vu Hành Vân chỉ vào trong đó một chỗ để Thẩm Ngạo chui vào, Thẩm Ngạo đỡ vách núi liền hướng bên trong đi, không bao lâu, xuyên qua bụi cỏ, quả nhiên thấy được ở trên vách núi có một đầu cực kì ẩn nấp, thậm chí căn bản không giống đường con đường, nghiêng nghiêng thông hướng chân núi.

Theo đường nhỏ chậm rãi bên dưới, hai người chỉ dùng nửa ngày liền xuống núi, đi tới một chỗ thung lũng, cái này thung lũng lại là khác một phen thiên địa, bích cỏ thanh tuyền, có chút động vật trong sơn cốc uống nước ăn cỏ, nhìn thấy có người đến, cũng không sợ, ngược lại mở to hai mắt hiếu kỳ hướng bên này nhìn.

Thẩm Ngạo cười hì hì đi đến một cái nai con trước mặt, sờ lên đầu của nó, nai con ngốc không kéo tức gật gù đắc ý, rất khoái hoạt bộ dạng.

"Nai con hươu, thật đáng yêu nha. Ngươi như thế ngốc manh bộ dạng, bản công tử thật đúng là ngượng ngùng hạ thủ." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo răng rắc một tiếng, đem cái này nai con cái cổ cho vặn gãy.

Vì vậy xung quanh tiểu đồng bọn những động vật đều sợ ngây người, hốt hoảng chạy tứ tán bốn phía ra.

"Đi tắm một cái, đốt đống lửa, nướng đến ăn." Thẩm Ngạo đem cái kia hươu vứt cho Vu Hành Vân, rất là không khách khí chỉ huy nói. Chính mình thì thảnh thơi ngồi trên đồng cỏ, hài lòng híp mắt nghỉ ngơi.

"Ta?" Nửa người lớn Vu Hành Vân, mắt trợn tròn nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo hừ hừ, nói "Ta là Tiêu Dao Phái Chưởng Môn, chẳng lẽ ngươi không đi, để ta đi a? Cái này hươu ta không ăn, dù sao ba năm ngày không ăn đồ vật cũng đói Bất Tử. Ngược lại là ngươi, thân thể này hiện tại chính khiếm khuyết dinh dưỡng đâu."

Vu Hành Vân im lặng. Bất quá Tiêu Dao Phái môn quy vẫn là rất nghiêm khắc, đối mặt cái này Chưởng Môn, nàng xác thực không chỗ nổi giận. Hiện tại Thẩm Ngạo mặc dù làm không được đem Tiêu Dao Tử gọi tới, nhưng ngày sau nhưng là có thể a.

Liếc nhìn cái kia nai con, Vu Hành Vân nói câu nói ". Ta chỉ cần cái này hươu máu là đủ." Nói xong, nàng bắt đầu khoanh chân ngồi xuống, ngón trỏ tay phải chỉ thiên, ngón trỏ trái chỉ, trong miệng quát nhẹ một tiếng, trong lỗ mũi phun ra hai cái nhàn nhạt bạch khí.

"Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công?" Thẩm Ngạo nằm ngửa ở một bên trên mặt cỏ, tay chống đỡ đầu, tò mò hỏi.

Nói thực ra, cùng nữ đồng bản Vu Hành Vân tiếp xúc, mang mang đến cho hắn một cảm giác vẫn là rất mới lạ thú vị. Nhất là nhìn thấy vị này Vu Hành Vân, ở trước mặt mình ăn quả đắng dáng dấp.

Vu Hành Vân luyện công thời điểm, lại cũng không gây trở ngại nói chuyện, bất quá nàng hiện tại tựa hồ cũng không muốn nhiều lời, chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu, liền tiếp tục vận công, trong mũi phun ra bạch khí cuốn lấy nàng đầu xung quanh, lượn lờ không tiêu tan, dần dần càng lúc càng nồng, trở thành một đoàn sương trắng, đem nàng khuôn mặt đều át, đi theo chỉ nghe nàng toàn thân Khớp Xương rung lên kèn kẹt, giống như bạo đậu.

Qua thật lâu, bạo đậu âm thanh dần dần nhẹ thưa dần, đi theo đoàn kia sương trắng cũng dần dần nhạt, Vu Hành Vân trong lỗ mũi không ngừng hút vào sương trắng, đợi đến sương trắng hút hết, nàng mới mở hai mắt ra, chậm rãi đứng lên, ngẩng đầu nhìn trời, gặp chính là Hồng Nhật Đương Không, gật đầu nói "Là buổi trưa."

Nói xong ôm lấy nai con, vịn cao đầu hươu, há miệng ra liền cắn lấy nai con trên cổ họng, trong miệng ục ục có âm thanh, không ngừng hút máu hươu. Mãi đến bụng có chút vỗ tay, mới ngồi xếp bằng, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, lại luyện lên cái kia Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công đến, trong mũi phun ra khói trắng. Lượn lờ tại đầu bốn phía.

Qua thật lâu, Vu Hành Vân thu khói đứng dậy, nói "Ngươi đi nướng thịt hươu đi."

Thẩm Ngạo giận dữ "Cút đi, muốn ăn tự mình động thủ!"

Vu Hành Vân cũng không tức giận. Cười hì hì rồi lại cười, kéo lấy nai con thi thể đến bờ nước, từ trong ngực lấy ra một thanh nho nhỏ dao găm, tẩy lột sạch sẽ, lại nhóm một đống lửa, nàng thế mà còn tùy thân mang theo chút gia vị, cũng là ngậm đến không được. Xem ra là vị nấu cơm dã ngoại cao thủ a!

Không bao lâu thịt hươu liền quen, mùi thơm nức mũi. Nai con ở trong núi lớn lên, ăn đều là tinh tế dinh dưỡng thực vật, như Linh Chi mộc nhĩ loại hình. Thịt hươu tinh tế, bắt đầu ăn cực kì ngon miệng, Thẩm Ngạo kéo quá một đoạn hươu chân liền ăn như gió cuốn, Vu Hành Vân thoáng ăn chút liền no bụng. Không có cách, tuổi còn nhỏ chính là tùy hứng.

Vu Hành Vân hiếu kỳ nháy nháy mắt, trên dưới quan sát Thẩm Ngạo một phen mới nói "Dung mạo ngươi có điểm giống Vô Nhai Tử sư huynh."

Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, nói "Dáng dấp đẹp trai người, kỳ thật đều không sai biệt lắm. Bất quá Vô Nhai Tử lúc còn trẻ, khẳng định không có bản công tử soái."

Vu Hành Vân một mặt khó chịu, mặt âm trầm nói "Ngươi võ công thế nào? So với sư huynh ta đi theo ta, cái nào lợi hại một điểm?"

Thẩm Ngạo nghiêm túc suy nghĩ một chút, Vô Nhai Tử là trọng thương trong người, nhưng hắn cái kia một thân nội lực lại còn tại. Vô Nhai Tử là Bá Lực cảnh tầng tám lời nói, Vu Hành Vân lại là cái gì tu vi?.