Chương 760: Cái này ảo giác rất đáng sợ

Chương 760: Cái này ảo giác rất đáng sợ

Đáng nhắc tới chính là, Vô Nhai Tử Bá Lực cảnh tầng tám tu vi, cái này ba mươi năm ở giữa có thể là không có làm sao tăng trưởng. Thế nhưng Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy khác biệt, ba mươi năm qua các nàng như cũ tại tu luyện.

Thế nhưng Huyền Cương cảnh, cũng không phải dễ dàng như vậy đột phá. Nói cách khác, Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy tu vi hiện tại có lẽ tại Bá Lực cảnh mười tầng tả hữu.

Đương nhiên rồi, bởi vì trước mắt Vu Hành Vân tu vi cũng không có khôi phục, Thẩm Ngạo thực tế không tốt đoán chừng. Không chừng Vu Hành Vân sớm đã đột phá Huyền Cương cảnh đâu? Bằng không, Lý Thu Thủy là lông trốn tại Tây Hạ hoàng cung không dám đi ra, nhất định muốn đợi đến Vu Hành Vân tán công mới đến đối phó nàng?

Lúc này, Thẩm Ngạo đối Vu Hành Vân hồi đáp "Ta thực lực nói không chính xác, bất quá nếu là ngươi tăng thêm Vô Nhai Tử, Lý Thu Thủy ba người liên thủ, có thể còn có thể cho ta chế tạo một điểm chút phiền toái nhỏ. Ân, đơn đả độc đấu lời nói, liền ngươi cái này thực lực, ta tiện tay liền có thể đánh bại ngươi."

"Ngươi võ công như thế cường?" Vu Hành Vân cảm thấy kinh ngạc, bất quá lập tức nàng lại thoải mái nói ". Nghĩ đến cũng là, ngươi tất nhiên có thể đem Sư Tổ từ cái này thế giới triệu hoán đi qua, tu vi nên không kém. Ta đột phá Thiên Môn cảnh giới, bất quá mới thời gian bảy, tám năm. Dựa theo lời ngươi nói, ngươi hẳn là Thiên Môn cảnh giới trung hậu kỳ tu vi."

"Thiên Môn cảnh giới? Tại chúng ta cái kia, cái này tầng thứ nên gọi là Huyền Cương cảnh mới đúng. Đúng, ngươi Sư Tổ Tiêu Dao Tử là cái gì tu vi?" Thẩm Ngạo rất là tò mò hỏi.

"Sư Tổ? Hắn lão nhân gia sớm tại thu chúng ta làm đồ đệ lúc, võ công liền cao hơn Thiên Môn cảnh giới mấy cái tầng thứ. Đến mức đến cái gì cảnh giới cùng tu vi, ta cũng nói không chính xác."

Nghe Vu Hành Vân lời này, Thẩm Ngạo một trận líu lưỡi. Cao hơn Huyền Cương cảnh mấy cái tầng thứ? Cái này mẹ nó không phải Đằng Vân cảnh sao? Hơn nữa còn không phải Đằng Vân cảnh sơ kỳ, quả thực là ngậm làm lộ a có hay không?

Thẩm Ngạo cái này mới nói: "Đúng rồi, ngươi tu luyện cái kia Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công, hình như mỗi quá ba mươi năm, liền muốn Phản Lão Hoàn Đồng một lần a?"

Vu Hành Vân gật gật đầu, hỏi "Phản Lão Hoàn Đồng có cái gì không tốt?"

"Ngươi cứ nói đi?" Thẩm Ngạo hỏi lại.

Vu Hành Vân hừ hừ, nói "Ta từ sáu tuổi lên luyện công phu này, ba mươi sáu tuổi Phản Lão Hoàn Đồng, hoa ba mươi ngày thời gian. Sáu mươi sáu tuổi Phản Lão Hoàn Đồng, một lần kia dùng rồi sáu mươi ngày. Năm nay chín mươi sáu tuổi, lại lần nữa Phản Lão Hoàn Đồng, liền phải có chín mươi ngày thời gian, mới có thể khôi phục công lực. Mặc dù trong đó có suy yếu thời điểm, nhưng tuổi thọ lại có thể so sánh người bình thường nhiều hơn mấy lần, có cái gì không tốt."

Thẩm Ngạo loại bỏ xỉa răng, lau sạch miệng nói ". Nếu là ta không có đoán sai, cái này võ công ngươi luyện đến quá sớm chút, tám chín tuổi lúc bắt đầu tu tập, mấy năm sau nội công này uy lực liền lộ ra đi ra, có thể là thân thể của ngươi lâu dài ngày trước luyện tiếp, sợ là sẽ phải biến thành vĩnh viễn tám chín tuổi bộ dáng."

"Cái kia lại có cái gì không tốt!" Vu Hành Vân mạnh miệng nói "Vĩnh viễn thanh xuân tuổi trẻ, chẳng lẽ không phải sống dễ chịu phàm nhân sinh lão bệnh tử?"

"Hứ, ngươi một cái nữ nhân, nếu là từ đầu đến cuối tám chín tuổi dáng người, cái này tư vị trong đó chỉ có ngươi chính mình biết, có tốt hay không ta cũng không cùng ngươi tranh luận. Tóm lại, ngươi hiểu."

Nghe Thẩm Ngạo lời này, Vu Hành Vân sắc mặt một khổ. Có một loại trong lòng bị Thẩm Ngạo đâm một đao cảm giác. Cái này đích xác là nỗi đau của nàng a!

"Tốt, ngươi thương thế kia tâm sự, chúng ta không đề cập tới cũng được. Lý Thu Thủy nữ nhân kia đến, ngươi tính toán làm sao xử lý a? Các ngươi đều là Tiêu Dao Phái môn nhân, ta cũng không thể kéo lệch khung." Thẩm Ngạo nhún vai, một mặt thương mà không giúp được gì biểu lộ nói.

Vu Hành Vân sắc mặt chìm xuống, lập tức nói "Ta cái này Phản Lão Hoàn Đồng, tựa như rắn thoát xác đồng dạng, thoát một lần vỏ, lớn lên một lần, nhưng như thoát đến một nửa cho người bắt được, thực có lớn lao hung hiểm. Bất quá chỉ cần qua tám mươi lăm ngày, ta công lực khôi phục như lúc ban đầu, liền cũng không tiếp tục sợ nàng."

"Ta đi! Ta cũng không có nhiều thời gian như vậy cho ngươi làm bảo mẫu a!"

"Vậy ta không quản, ngươi là Chưởng Môn, Chưởng Môn chẳng lẽ không nên che chở môn hạ đệ tử sao? Ngươi không giúp ta đối phó Lý Thu Thủy, ta không có ý kiến. Nhưng vạn nhất ta rơi vào đám kia đảo chủ Động Chủ chi thủ, đây chính là ngươi sai lầm." Vu Hành Vân rất là giảo hoạt nháy nháy mắt.

Thẩm Ngạo bất đắc dĩ, kết quả là, hai người liền tại trong sơn cốc này dừng lại mấy ngày. Mắt thấy Vu Hành Vân dung mạo mỗi ngày đều có chỗ biến hóa, chỉ là ngũ sáu ngày ở giữa, nàng đã từ một cái mười tuổi nữ đồng biến thành mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, chỉ là thân hình như trước, vẫn là mười phần thấp bé mà thôi. . .

Thẩm Ngạo mỗi ngày nhìn dung mạo của nàng biến hóa, chỉ thấy nàng dung mạo kiều diễm, sóng mắt Doanh Doanh, thực sự là cái đẹp như thiên tiên vưu vật. Vẻn vẹn lấy dung mạo mà nói, thực tế không tại Bách Mị Nhi, Chu Chỉ Nhược những này muội tử phía dưới, xem ra Tiêu Dao Phái thu đồ đệ quy củ cái kia cũng không phải trắng định a.

Ngày hôm đó buổi chiều, Vu Hành Vân luyện thôi công phu, đối Thẩm Ngạo nói ". Chưởng Môn, chúng ta tại địa phương quỷ quái này lưu lại đã lâu, xem chừng đám phế vật kia cũng nên tìm đến, theo ta thấy, vẫn là chuyển sang nơi khác tránh một chút đi."

"Ngươi cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói bọn họ là phế vật, vậy ngươi trốn cái gì?"

Vu Hành Vân hì hì cười một tiếng, ngọc nhan sinh xuân, hai gò má ửng đỏ, nhìn quanh Yên Nhiên, cười nói "Được rồi, ta thừa nhận, ta là không nghĩ tại cái này trong lúc mấu chốt gặp được Lý Thu Thủy cái kia tiện nữ nhân, cái này cũng có thể đi?"

Nhìn thấy Vu Hành Vân cái này bộ dáng, Thẩm Ngạo có một loại ảo giác. Hắn cảm giác trước mắt cái này Vu Hành Vân, tựa hồ cũng không phải là sống hơn chín mươi tuổi, mà là một cái sống sờ sờ mười lăm mười sáu tuổi nữ hài tử.

Ách

Cái này ảo giác rất đáng sợ.

Lắc đầu, Thẩm Ngạo bất đắc dĩ đáp ứng Vu Hành Vân yêu cầu này. Sau đó, hai người dọc theo sơn cốc bên trong dòng suối hướng ngoài cốc đi, vừa mới nửa ngày, liền đến ngoài núi.

Nói là ngoài núi, chẳng qua là một tòa khác núi mà thôi, bất quá cũng đã đột phá 36 Động 72 Đảo phong tỏa vây quanh.

Dọc theo con đường này, niên kỷ thoáng khôi phục một chút Vu Hành Vân, cũng không biết là não ồn ào cái gì mao bệnh, Thẩm Ngạo luôn cảm giác nàng thái độ đối với chính mình ôn hòa rất nhiều. Cố tình gây sự tiểu hài tử tính tình ít, ngược lại là thật giống cái đại cô nương bộ dạng, thế mà lại còn xấu hổ, làm Thẩm Ngạo trong lòng một trận run rẩy.

Mẹ nó, nhìn xem một cái nữ đồng lớn lên thành Đình Đình xinh đẹp lập nữ hài hình tượng, Thẩm Ngạo có một loại nhìn xem nhà mình nữ nhi lớn lên chính là thị cảm.

Cùng Vu Hành Vân một phen trò chuyện, Thẩm Ngạo biết được nàng tu luyện cái kia võ công, tu luyện tới chỗ sâu, trường sinh bất lão chưa hẳn, nhưng thọ nguyên so người bình thường nhiều hơn mấy lần vẫn là làm được. Nếu không phải năm đó luyện công thời điểm bị hại, mỗi ba mươi năm một cái Luân Hồi, võ công khôi phục là một ngày một năm, nhưng dung mạo dáng người nhưng là cùng người bình thường tăng lên không khác, đến ba mươi năm lại khôi phục như lúc ban đầu..