Chương 761: Ngươi xem một chút hắn là ai

Chương 761: Ngươi xem một chút hắn là ai

Nói một cách khác, nếu như Thẩm Ngạo hiện tại luyện cái đồ chơi này, đến hơn năm mươi tuổi liền sẽ biến trở về đến hơn hai mươi tuổi, hơn mười ngày bên trong võ công phục hồi, sau đó lại mỗi ngày mỗi năm lớn lên, ba mươi năm sau lại đến hơn hai mươi tuổi, sau đó tiếp tục không ngừng lặp lại hơn hai mươi đến hơn năm mươi Luân Hồi, bởi vậy môn công phu này được cho là thanh xuân mãi mãi, chỉ là Vu Hành Vân thời vận không đủ, nhận Lý Thu Thủy ám toán, mới luyện đến có chút Tứ Bất Tượng.

Mỗi lần nói đến Lý Thu Thủy, Vu Hành Vân tựa như biến thành người khác, nếu là buổi tối nói đến. Tựa như núi hoang nữ quỷ, vẻ mặt kia ngữ khí liền Thẩm Ngạo nhìn đều không rét mà run.

Thẩm Ngạo suy nghĩ, hai nữ nhân này chạm mặt về sau, chỉ sợ sẽ có một tràng kinh thiên địa khiếp quỷ thần đại chiến a!

Không phải sao, Thẩm Ngạo vừa nghĩ đến cái này cặn bã, một cái áo trắng thân ảnh bá một cái, liền xuất hiện.

Đúng vậy, không có sai! Thân ảnh này quả thực, quả thật, chính là 'Bịch' một cái liền chạy ra ngoài. Nàng toàn thân màu trắng tơ lụa, sấn thác nàng da thịt cũng đặc biệt trắng nõn, mang trên mặt lụa trắng, để người mông lung nhìn không rõ ràng.

Nhìn thấy thân ảnh này, Thẩm Ngạo xấu hổ một cái. Rất muốn đối với người tới hỏi một câu: Uy! Ngươi nha là Tào Tháo sao? Mới nói được ngươi, ngươi liền tới.

Áo trắng nữ tử hiện thân về sau, yêu kiều cười liên tục nhìn hướng Vu Hành Vân, nói "Sư tỷ, ngươi tại chỗ này hảo hảo tự tại nha. Sư muội vì tìm ngươi, cũng tìm thật lâu đâu." Cái này âm thanh Khinh Nhu uyển chuyển, để người lập tức liền có thể liên tưởng đến 'Giường' đi lên.

Không hổ là Lý Thu Thủy a! Trong truyền thuyết cái kia mười mấy nam nhân đều không thể thỏa mãn tính dục tràn đầy nữ nhân.

Vu Hành Vân nhìn thấy Lý Thu Thủy hiện thân về sau, lại là hoảng sợ, lại là tức giận, càng kẹp lấy mấy phần xem thường màu sắc.

"Tiện nữ nhân, ngươi chớ đắc ý, sẽ có một ngày ta sẽ giết ngươi." Dứt lời, Vu Hành Vân dắt lấy Thẩm Ngạo tay liền nghĩ rời đi.

Lý Thu Thủy nhưng là chân đạp Lăng Ba Vi Bộ, thật nhanh ép tới gần "Sư tỷ, hai chúng ta tỷ muội nhiều năm không thấy, làm sao hôm nay gặp mặt, ngươi không những không hoan hỉ, ngược lại phải gấp gấp rời đi? Tiểu muội tính tới mấy ngày nay là ngươi Phản Lão Hoàn Đồng ngày vui, nghe nói ngươi năm gần đây thủ hạ thu không ít yêu ma quỷ quái, tiểu muội sợ bọn họ thừa cơ làm phản, thân đến Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung tìm ngươi, muốn giúp ngươi một tay. Chống lại ngoại ma, nhưng lại tìm ngươi không đến."

Vu Hành Vân tức giận khinh bỉ nói "Ngươi là đoán chắc ta Tán Khí còn công thời gian, sờ lên Phiêu Miểu Phong đến, còn có thể lắp đặt cái gì hảo tâm? Lý Thu Thủy, hôm nay mặc dù vẫn cho ngươi tìm tới, ngươi cũng đã trễ mấy ngày, ta dĩ nhiên không phải ngươi địch thủ, nhưng ngươi nghĩ không làm mà hưởng, trộm ta cả đời thần công, nhưng là tuyệt đối không thể nào."

Lý Thu Thủy cười đến nhánh hoa run rẩy, âm thanh xinh đẹp động lòng người nói ". Sư tỷ nói chỗ đó lời nói? Tiểu muội kể từ cùng sư tỷ từ biệt về sau, trong mỗi ngày hảo hảo nhớ mong, thường thường nghĩ đến Linh Thứu Cung tới nhìn một cái sư tỷ. Chỉ là từ khi mấy chục năm trước tỷ tỷ đối muội tử lòng sinh hiểu lầm về sau, mỗi lần gặp nhau, tỷ tỷ luôn là không hỏi nguyên do quở trách. Muội tử vừa đến sợ chọc tỷ tỷ sinh khí, thứ hai lại sợ tỷ tỷ xuất thủ phạt đòn, một mực không dám trước đến nhìn. Tỷ tỷ như nói muội tử có cái gì không tốt suy nghĩ, kia thật là quá mức đa tâm." Lời nói này đến lại là cung kính, lại là thân mật.

"Lý Thu Thủy, sự tình đến hôm nay, ngươi lại đến lời ngon tiếng ngọt mỉa mai với ta, thì có ích lợi gì? Ngươi nhìn một cái, đây là cái gì?" Nói xong tay trái duỗi một cái, đem ngón cái bên trên mang theo đá quý chiếc nhẫn xuất hiện đi ra, cái này cái chiếc nhẫn từ lần trước nàng cầm đi nhìn về sau liền không trả cho Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo con mắt sững sờ, trừng mắt về phía Vu Hành Vân. Đậu xanh! Lão tử chiếc nhẫn a! Nữ nhân này không lấy ra, chính mình cũng nhanh quên đi.

Nhìn thấy Vu Hành Vân lấy ra chiếc nhẫn, Lý Thu Thủy lập tức hoa dung thất sắc nói ". Chưởng Môn Thất Bảo Chỉ Hoàn! Ngươi. . . Ngươi từ nơi nào được đến?"

Vu Hành Vân cười lạnh nói "Đương nhiên là hắn cho ta, ngươi cần gì phải biết rõ còn cố hỏi?"

Lý Thu Thủy hơi ngẩn ra, lập tức khẽ nói "Hừ, hắn. . . Hắn như thế nào cho ngươi? Ngươi không phải đi trộm được, chính là giành được."

Vu Hành Vân lớn tiếng nói "Lý Thu Thủy, Tiêu Dao Phái chưởng môn nhân có lệnh, mệnh ngươi quỳ xuống, kêu to ba tiếng chính mình là cái tiện nhân! Ngươi còn không mau mau nghe lệnh."

"Hừ! Lão nương sẽ tin ngươi cái này chuyện ma quỷ. Chưởng môn nhân có thể từ chính ngươi phong sao? Nhất định là ngươi ám toán hắn đúng hay không? Ngươi trộm Vô Nhai Tử chiếc nhẫn." Lý Thu Thủy nguyên bản nhàn nhã ưu nhã, giờ khắc này hoàn toàn không thấy, giọng nói chuyện càng là rất có vội vàng xao động chi ý.

Vu Hành Vân không quản những cái kia, dù sao chiếc nhẫn ở trong tay nàng, hừ hừ tiếp tục nói "Ngươi không phụng chưởng môn nhân hiệu lệnh, ý muốn phản bội bản môn, đúng hay không?"

"Tự tìm cái chết!" Lý Thu Thủy ôm hận xuất thủ, chỉ thấy màu trắng lăng la tay áo dài lóe lên, đụng một tiếng đem Vu Hành Vân đánh bay.

Vu Hành Vân chật vật ngã sấp xuống ra, tại trên mặt đất nhấp nhô vài vòng. Nữ nhân này đụng cái đầu đầy bao, nhưng là hồn nhiên không để ý, cười ha ha, chỉ vào Thẩm Ngạo nói ". Ngươi không tin lời của ta? Vậy ngươi xem hắn là ai. Nghĩ đến ngươi đối với người này thân phận, có lẽ sẽ không lạ lẫm đi."

"Sư huynh?" Lý Thu Thủy nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, hoảng sợ nói.

Thẩm Ngạo cái trán hắc tuyến, đều nhanh vẽ một bức phác họa. Mụ trứng! Hai nữ nhân các ngươi có hết hay không?

Vu Hành Vân, cầm vốn Chưởng Môn nhẫn trang bức có ý tứ sao?

Còn có cái kia Lý Thu Thủy, con em ngươi, Vô Nhai Tử có bản công tử thanh tú như vậy sáng soái khí sao?

"Sư muội, ngươi những năm này có phải là nam nhân hay không chơi nhiều rồi? Liền Sư Tổ ngày đó vẽ xuống cái kia trong họa người đều không nhớ rõ?" Vu Hành Vân cười to nói "Ngươi nhìn kỹ rõ ràng, hắn nhưng mà năm đó đem Sư Tổ từ đây phương thế giới triệu hoán mà đi vị kia Tiên Duyên người."

"Trời ạ, cái này sao có thể?" Lý Thu Thủy cảm thấy khiếp sợ che miệng lại.

"Nói như vậy, Sư Tổ năm đó dự ngôn. . . Vậy mà là thật?"

"Hắc hắc, lúc trước Sư Tổ từng nói, cần để ba người chúng ta chờ đợi vị này Tiên Duyên người giáng lâm, từ đây hầu hạ hắn tả hữu. Kể từ đó, mới có Nhất Tuyến Thiên Cơ kết xuống cái kia Tiên Duyên, bước lên Đăng Thiên Chi Lộ. Có thể là ngươi lại cùng sư huynh Vô Nhai Tử châu thai ám kết, việc này nếu để Sư Tổ biết được, nhìn hắn sẽ như thế nào dạy dỗ ngươi."

Lý Thu Thủy cả người ngẩn ngơ, trước mắt cho nàng cảm giác, thật giống như khi còn bé đại nhân cùng nàng nói một cái chuyện thần thoại xưa. Kết quả, trong chuyện thần thoại xưa nhân vật thật xuất hiện đồng dạng.

Đối mặt hai nữ nhân này không kết thúc lẫn nhau nói móc, mỉa mai, Thẩm Ngạo bây giờ nhìn không nổi nữa, lúc này lắc đầu nói "Tiêu Dao Phái, Tiêu Dao Phái, vốn là để các ngươi tiêu dao khoái hoạt, không ngờ tới đến các ngươi đời này. Một môn đệ tử tranh giành tình nhân, đồng môn tương tàn, khi sư diệt tổ, mai danh ẩn tích, già không tuân quy củ già mà không kính, tiểu nhân phát rồ, ai."

Thẩm Ngạo cái này một khẩu khí than Thiên Hoang Địa Lão, thế sự xoay vần. Chỉ đem Lý Thu Thủy sững sờ tại nguyên chỗ, hoàn toàn quên đi phản ứng.

Không đợi Lý Thu Thủy trả lời, Thẩm Ngạo lại xoay người sang chỗ khác, chỉ vào Vu Hành Vân dạy dỗ "Còn có a, ngươi cái này Đại Sư Tỷ làm kiểu gì? Đứng lên, bị sư muội của ngươi cho đánh sưng mặt sưng mũi, xấu hổ hay không?"

"Ta? Ta lại làm sao?" Nhìn thấy Thẩm Ngạo dạy dỗ lên chính mình tới, Vu Hành Vân lập tức không vui.

"Vô Nhai Tử mơ hồ, đối sư muội của ngươi bội tình bạc nghĩa, ngươi cái này Đại Sư Tỷ cũng không Thiến Thiến, còn cười trên nỗi đau của người khác?" Thẩm Ngạo không đợi Thiên Sơn Đồng Mỗ phản bác, lập tức lại quay người hỏi Lý Thu Thủy "Ngươi cũng là, Vô Nhai Tử tại Vô Lượng Sơn đáy hồ thời điểm suy nghĩ lung tung, ngươi nên đánh liền đánh, nên mắng liền mắng, cảnh tỉnh chính là, hà tất đi câu dẫn những cái kia mỹ thiếu niên anh anh em em cố ý chọc giận hắn, sau đó lại giết người nặng hồ? Vô Nhai Tử tiểu tử này nhìn xem tiêu sái, kỳ thật não mơ hồ, ngươi chẳng lẽ không biết? Ngươi một cái cô nương xinh đẹp, thế mà đi cùng một tòa Ngọc Tượng tranh giành tình nhân, chẳng lẽ không phải cũng là đồ đần?".