Chương 762: Không thua gì nam nhân cắt mất quả trứng sự tình

Chương 762: Không thua gì nam nhân cắt mất quả trứng sự tình

Vô Nhai Tử tại Vô Lượng Sơn đáy nước điêu khắc một Phương Ngọc giống, từ đây đối với Ngọc Tượng ngẩn người, không thế nào để ý tới Lý Thu Thủy, Lý Thu Thủy phát hiện Vô Nhai Tử trong lòng đem cái này Ngọc Tượng trở thành nàng tiểu muội, vậy mà thích cái tòa này Ngọc Tượng, vì vậy uống cái này Ngọc Tượng dấm, cùng Vô Nhai Tử trở mặt, đi ra tìm rất nhiều tuấn tú thiếu niên lang quân đến, tại Vô Nhai Tử trước mặt cùng bọn họ ba~ ba~ Vô Nhai Tử giận dữ mà đi, Lý Thu Thủy lại đem những cái kia mỹ thiếu niên mỗi một người đều giết cho ta, chìm vào Kính Hồ.

Những sự tình này Thẩm Ngạo cũng là căn cứ nguyên tác biết được, giờ phút này thì là thuận miệng nói tới.

Thế nhưng nghe đến Thẩm Ngạo lời này về sau, Lý Thu Thủy miệng nhưng là dài đến lão đại, trợn mắt hốc mồm liếc nhìn Thẩm Ngạo, lại liếc nhìn Vu Hành Vân.

Vu Hành Vân sắc mặt biến đổi, lập tức theo bản năng trốn đến Thẩm Ngạo sau lưng.

"Ta. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Lý Thu Thủy tức giận đến có chút nói năng lộn xộn, lông mày cuồng loạn, cuối cùng hướng về Vu Hành Vân hét lớn "Sư tỷ, ngươi đến tột cùng còn nói ta một chút cái gì lời nói xấu? Ta lúc nào câu dẫn mỹ thiếu niên âu yếm? Còn giết người nặng hồ? Là, Vô Nhai Tử là ưa thích tiểu muội ta cái này không sai. Nhưng biết được việc này về sau, ta liền rời hắn mà đi. Ta lúc nào đi tìm mỹ thiếu niên âu yếm? Còn những cái kia? Chiếu ý tứ này, ta không được dâm oa đương phụ?"

Cái gì? Thẩm Ngạo đầu trống không. Việc này là giả dối? Hay là nói, việc này là Vu Hành Vân thả ra lời đồn?

Nhất thời, Thẩm Ngạo quét quét liếc mắt nhìn hướng Vu Hành Vân.

Quả nhiên! Chỉ thấy giờ phút này Vu Hành Vân thần sắc có chút né tránh, hơi ngượng ngùng dáng dấp.

Giờ khắc này Thẩm Ngạo cái kia kêu một cái xấu hổ a! Đây chính là hắn làm Thần Côn đến nay, từ trước tới nay lần thứ nhất thất bại a!

"Chưởng Môn! Hiện tại ngài đã đi tới phương này thế giới, dựa theo Sư Tổ lời nói, chính là ta Tiêu Dao Phái Chưởng Môn. Chuyện này, ngươi nhất định muốn thay ta chủ trì công đạo a! Còn có, liên quan tới ác ý hãm hại ta những lời kia, ngài đến tột cùng là từ đâu nghe tới? Có phải là Vu Hành Vân tiện nhân kia nói?"

"Ngạch. . . Vô Nhai Tử?" Thẩm Ngạo sắp khóc tốt sao. Mẹ nó, ta tổng không thể nói là căn cứ người hậu thế, đối bộ này tiểu thuyết bát quái biết được mà đến a?

"Sư huynh hắn tự biết đối ta hổ thẹn, loại này sự tình làm sao lại lung tung bố trí?"

"Ngạch. . . Cái kia Đinh Xuân Thu?"

"Cái kia Nghiệt Đồ? Hắn từng ngược lại là đối ta ôm qua một tia ảo tưởng. Lấy hắn cái kia ti tiện tính tình, nói ra lời này ngược lại là rất có thể." Lý Thu Thủy bừng tỉnh.

Thẩm Ngạo cảm giác lau mồ hôi, tốt xấu cũng coi là hồ lộng qua.

Bất quá nói đi thì nói lại, cái kia Vô Nhai Tử đến tột cùng có cái gì mị lực, có thể làm cho Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy hai cái tuyệt thế nữ tử đều thích không thể tự kiềm chế?

Gặp qua Vô Nhai Tử chân dung Thẩm Ngạo, cảm thấy con hàng này cũng không có soái đến kinh thế hãi tục tình trạng a! Là! Khẳng định là năm đó Tiêu Dao Tử vẽ ra phó bản kia công tử ngọc thụ lâm phong, soái khí bức người chân dung, hai nàng này bởi vì từ nhỏ liền thấy bức họa kia nguyên nhân, trong lòng liền vào trước là chủ, chờ thời gian dài, liền quen thuộc lấy bản công tử tướng mạo là tiêu chuẩn thẩm mỹ, mà gặp Vô Nhai Tử con hàng này, dài đến lại cùng bản công tử có chút tương tự, cho nên bọn họ song song thích Vô Nhai Tử.

Ừm! Giờ phút này Thẩm Ngạo trong đầu ý dâm phiên này thần Logic, cũng là ngậm đến cực kỳ.

Xem chừng, hai nữ nếu là biết giờ phút này hắn nội tâm phiên này ý nghĩ, nhất định sẽ một người hướng trên mặt hắn đạp một chân.

Thực sự là quá tự luyến.

"Tốt a, việc này chúng ta một lần nữa đến chỉnh lý một chút. Các ngươi cũng đừng vừa thấy mặt liền kêu đánh kêu giết, hiện tại ta là Chưởng Môn, ta quyết định." Xua tay, lập tức Thẩm Ngạo lão thần còn tại ngồi tại chính giữa, cho hai nữ tới một tràng phân xử đại hội.

Lúc này, Lý Thu Thủy cùng Vu Hành Vân liền riêng phần mình đại thổ nước đắng. Vu Hành Vân dĩ nhiên là chỉ trách nhiệm Lý Thu Thủy trong bóng tối tính kế, làm cho nàng luyện công tẩu hỏa nhập ma, biến thành hiện tại bộ dáng này.

Mà Lý Thu Thủy càng là bóc khăn che mặt, báo cho Thẩm Ngạo, lúc trước Vu Hành Vân không hỏi xanh đỏ đen trắng, biết được mình cùng Vô Nhai Tử sau khi tách ra, liền trực tiếp xâm nhập cái kia Tây Hạ hoàng cung, tại trên mặt nàng cắt lấy cái kia dữ tợn vết sẹo.

Muốn nói Lý Thu Thủy xác thực đủ oan uổng, rõ ràng là Vô Nhai Tử di tình biệt luyến, kết quả lại bị Vu Hành Vân hiểu lầm, tại trên mặt mình đâm xuống mấy đạo khó mà làm hao mòn vết thương.

Nhìn thấy Lý Thu Thủy bóc sau mạng che mặt, Thẩm Ngạo có như vậy một nháy mắt, cảm giác hai mắt bị đâm mù như vậy, não ông một cái.

Liền chưa từng thấy như thế xinh đẹp nương môn, cái này Lý Thu Thủy mỹ mạo cũng quá kinh người đi?

Cho dù giờ phút này trên mặt hắn, có bốn đầu giăng khắp nơi, vạch thành "Giếng" chữ vết kiếm, kiếm thương theo có thể thấy rõ ràng, nhưng mỹ mạo của nàng vẫn như cũ để Thẩm Ngạo kinh động như gặp thiên nhân, âm thầm than một khẩu khí.

Trách không được, Lý Thu Thủy bị hủy dung về sau, Tây Hạ Hoàng Đế như cũ vui vẻ chịu đựng chịu lập nàng làm hậu. Loại này cấp bậc mỹ nữ, Thẩm Ngạo nhìn cũng là ghen ghét đến cực kỳ a!

Vô Nhai Tử điên rồi sao? Thu thủy muội tử nữ nhân xinh đẹp như vậy, hắn cũng di tình biệt luyến?

Không thể chê, Lý Thu Thủy trực tiếp bị Thẩm Ngạo yên lặng đưa vào vật sưu tập hàng ngũ.

Đây là Thẩm Ngạo nhìn thấy cái thứ nhất, sắc đẹp muốn so Bách Mị Nhi, Chu Chỉ Nhược càng nữ nhân xinh đẹp.

Bất quá, Lý Thu Thủy đối trên mặt vết kiếm nhưng là vô cùng chú ý. Dung mạo đối một cái nữ nhân đến nói, hủy dung đi hoàn toàn không thua gì nam nhân bị cắt mất quả trứng a!

Một phen tranh luận sau đó, Lý Thu Thủy mang theo nước mắt, ủy khuất hỏi "Chưởng Môn, ngươi nói sư tỷ dùng kiếm đem mặt của ta vạch thành bộ dáng này, ta có nên hay không báo thù?"

"Kỳ thật, ngươi bây giờ cũng đẹp vô cùng a. Cái gì kia, một người nếu như sinh đến quá đẹp, sẽ chiếm cái này Thiên Địa linh khí, thường thường là muốn hỏng việc bên trên Thiên Đố kị. Cho nên ngươi phải bình tĩnh, tâm bình tĩnh. . ."

Gặp Lý Thu Thủy lớn tố khổ nước dáng dấp, Vu Hành Vân bày tỏ không phục, thẳng khẽ nói "Không sai, mặt của ngươi là ta vạch hoa, nhưng người nào để ngươi tại ta hai mươi sáu tuổi năm đó, luyện công có thành tựu, vốn có thể dậy thì lớn lên, cùng thường nhân không khác, thế nhưng ngươi lại tối thêm hãm hại, khiến cho ta tẩu hỏa nhập ma. Chưởng Môn, ngươi nói cái này thâm cừu đại oán, ta có nên hay không trả thù?" Nói xong lời này, Vu Hành Vân vỗ vỗ chính mình ngực phẳng.

Thẩm Ngạo ngẩng đầu quan sát ngày, một cái nữ nhân ngực không có, cũng hoàn toàn không thua gì nam nhân bị cắt mất quả trứng a!

Các ngươi hai cái này khó chịu nữ nhân, tại sao phải khổ như vậy? Lẫn nhau tổn thương? Ăn no rỗi việc sao?

"Hừ, lúc trước cũng không biết là ai giả vờ say rượu, chạy đến sư huynh trong phòng thút thít, cái này đây tính toán là cái gì?"

"Ngươi ít đến! Còn không phải ngươi trước dụ hoặc, cả ngày mặc hơi mờ hạ lưu y phục ở trước mặt hắn lúc ẩn lúc hiện."

"Vô Nhai Tử cái kia Vương Bát Đản, lão nương mới không hứng thú nhấc lên hắn. Có thể là ngươi vô duyên vô cớ quẹt làm bị thương mặt của ta, ta nhiều ủy khuất? Ta mới là người bị hại có tốt hay không?"

"Ngươi cho rằng ta yêu thích Vô Nhai Tử cái kia Lão Bất Tử? Nếu như không phải ta luyện công tẩu hỏa nhập ma, trong thiên hạ nam nhân còn nhiều, lão nương nhận vẫy tay một cái, xếp hàng có thể từ Đại Tống xếp tới ngươi cái kia Tây Hạ địa phương rách nát."

"Ha ha, liền ngươi bây giờ cái này tiểu thí hài dáng dấp, ai sẽ đối ngươi cảm thấy hứng thú."

"Ngươi đây? Ngươi đây? Phá hài một cái, chơi qua ngươi nam nhân, đều có thể thành lập nên một cái môn phái a?"

"Vu Hành Vân, ta chơi ngươi lão mẫu! Ngươi lại hướng lão nương trên thân giội nước bẩn?"

"Lão nương chính là hắt, ngươi có thể làm gì? A, ta truyền đi phiên bản có hơn mười cái. Còn có mấy cái là ngươi đi cái kia thanh lâu kỹ viện bán mình thỏa mãn ngươi cái kia dục vọng đây này."

Hai người nguyên bản vẫn là tố khổ nước, thế nhưng dần dần mắng đứng thăng cấp, mà còn cái gì thô tục du côn lời nói đều nói ra, nước bọt càng là nổ Thẩm Ngạo một mặt.

Đến mức đáng thương Vô Nhai Tử, hai nữ đã hoàn toàn không thấy.

Thẩm Ngạo nhịn lại nhẫn, nhịn lại nhẫn, cuối cùng không thể nhịn được nữa, phủi tay quát to "Đủ rồi! Các ngươi hai cái tất cả im miệng cho ta!".