Chương 763: Có bệnh liền phải trị

Chương 763: Có bệnh liền phải trị

"Đủ rồi! Các ngươi hai cái tất cả im miệng cho ta!"

Thẩm Ngạo bạo tính tình bị hai nữ nhân này kích thích đến, lập tức cũng là triệt để không quan tâm.

Việc này nói cho cùng, vẫn là Vô Nhai Tử tạo nghiệt a! Ngươi nói ngươi không có mở hậu cung bản lĩnh, học nhân gia chơi cái gì ám muội? Kết quả quay đầu lại, một bên nào đều không có kết quả tốt. Chính mình càng là bị đồ đệ ám toán một cái, đánh xuống vách núi.

Trừng hai mắt nhìn hai nữ liếc mắt, Thẩm Ngạo rất muốn nói một câu, liền tám chín mươi tuổi lão thái bà, có gì hay đâu mà tranh giành?

Bất quá nhìn thấy la lỵ bản Vu Hành Vân, còn có thiếu phụ bản Lý Thu Thủy, lời này nhưng là vô luận như thế nào cũng không có biện pháp nói ra miệng.

Cốt bởi hai nữ nhân này, trên thân căn bản liền không có một chút xíu Lão Thái Bà cái bóng nha.

"Lý Thu Thủy, ta hỏi ngươi, những năm này ngươi ghi hận Vu Hành Vân là không phải là bởi vì nàng hủy dung mạo của ngươi?" Thẩm Ngạo nhìn chằm chằm Lý Thu Thủy, hỏi một câu nói.

Lý Thu Thủy gật gật đầu, nói "Đúng vậy a! Vô Nhai Tử đối ta bắt đầu loạn vứt bỏ cuối cùng, thích ta vậy tiểu muội, nàng Vu Hành Vân dựa vào cái gì thay Vô Nhai Tử ra mặt?"

Thẩm Ngạo híp mắt, nhìn hướng Vu Hành Vân hỏi "Đúng a, ngươi làm gì thay Vô Nhai Tử ra mặt? Việc này làm sai người, hẳn là Vô Nhai Tử mới đúng chứ? Liền tính ngươi thích Vô Nhai Tử, cũng không có đạo lý như thế che chở hắn a."

Vu Hành Vân có chút xấu hổ quanh quẩn đầu, nói "Ta cho rằng sư huynh cái kia Ngọc Tượng, điêu khắc là ngươi dáng dấp. Thế nhưng nhìn thấy ngươi gả cho cái kia Tây Hạ quốc quân, còn tưởng rằng là ngươi từ bỏ sư huynh, theo đuổi cái kia hư vinh quyền thế cùng phú quý. Lúc trước ta hỏi sư huynh, có phải là ngươi phản bội hắn, hắn cũng không có cùng ta giải thích. Cho nên ta liền. . . Ta liền. . ."

Tốt nha! Làm nửa ngày, hai nữ ân oán là vì dạng này một cái Ô Long.

Thẩm Ngạo dở khóc dở cười lắc đầu, cái kia Vô Nhai Tử thích Lý Thu Thủy muội muội, Vu Hành Vân đi truy hỏi, loại này sự tình hắn đương nhiên sẽ không nói thẳng bàn giao a! Dù sao việc này là hắn đã làm sai trước, Vô Nhai Tử chột dạ là khẳng định a!

Bộ dạng này xem ra, Lý Thu Thủy cũng thực sự là bị oan uổng một phen.

Vu Hành Vân giải thích một câu về sau, lập tức lại một mặt biểu tình không vui khẽ nói "Liền tính ta quẹt làm bị thương dung mạo của ngươi, việc này là ta làm không đúng. Nhưng khi đó ta luyện công thời điểm, nếu như không phải ngươi ám toán, ta làm sao đến mức luân lạc tới như hôm nay bộ dáng này?"

"Đây còn không phải là ngươi trước đi sư huynh trước mặt nói xấu ta, ta giận mới tìm ngươi phiền phức? Ngươi còn nhớ rõ lúc trước ngươi làm sao bố trí ta sao? Ngươi nói ta ở bên ngoài thích nam nhân khác. Nha! Ta nhớ ra rồi, Vu Hành Vân, từ lúc kia bắt đầu ngươi liền già thích nói dối, bố trí một chút ta không phải."

Đến! Hai người này nói tiếp, sợ là lại muốn động thủ đánh nhau.

Lúc này Thẩm Ngạo đem các nàng tách ra, một mặt nghiêm khắc quát lớn "Được rồi, các ngươi hai cái chớ ồn ào. Từ vừa mới bắt đầu các ngươi hai không hợp nguyên nhân cũng là bởi vì cái kia Vô Nhai Tử, hiện tại Vô Nhai Tử đều đã chết, còn có cái gì có thể ồn ào?"

"Lúc trước ta gả tới Tây Hạ, cũng là bởi vì nhìn thấu Vô Nhai Tử yếu ớt tình cảm phụ nghĩa bộ mặt thật. Cho đến hôm nay ta mới hiểu được, sư tỷ ngươi vạch phá dung mạo của ta là bắt đầu tại hắn giật dây. Dạng này nam nhân, ta có cái gì đáng giá nhớ mong? Chỉ tiếc, ta cái này dung mạo cũng không còn cách nào phục hồi như cũ. Liền vì điểm này, ta tuyệt sẽ không cùng ngươi từ bỏ ý đồ." Lý Thu Thủy rưng rưng nói.

Vu Hành Vân thở dài, lắc đầu nói "Sớm biết sư huynh là như vậy người, lúc trước đem hắn nhường cho ngươi liền nhường cho ngươi, ta cần gì phải đi cùng ngươi tranh đoạt? Vì hắn, ngươi làm hại ta vóc người vĩnh viễn cũng dài không cao, ngươi cho rằng ta sẽ tha thứ ngươi sao?"

Cái này Thẩm Ngạo xem như là nhìn ra, hai sư tỷ muội sở dĩ như thế thâm cừu đại hận. Cuối cùng nguyên nhân, vẫn là Vu Hành Vân hủy Lý Thu Thủy dung mạo, mà Lý Thu Thủy thì là làm hại Vu Hành Vân luyện công tẩu hỏa nhập ma, biến thành nửa cái lớn nữ nhân, rốt cuộc không có cách nào cao lớn.

"Được rồi, các ngươi hai cái vấn đề ta đại khái hiểu. Lý Thu Thủy, ngươi hủy dung vốn Chưởng Môn chữa cho ngươi. Còn có ngươi, Vu Hành Vân, vóc người dài không cao ta cũng cho ngươi trị. Làm nửa ngày, các ngươi liền vì cái này phá sự tranh chấp mấy chục năm đâu? Đây là bệnh a! Có bệnh liền chữa bệnh, nói như vậy nhiều đồ vô dụng làm gì?" Thẩm Ngạo im lặng nhìn xem hai nữ nói.

Sau đó, nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy nhưng là đồng thời yên tĩnh trở lại.

Hai nữ đồng thời quay đầu, nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"Dung mạo của ta. . . Còn có thể phục hồi như cũ sao?" Lý Thu Thủy không dám tin mà hỏi.

Vu Hành Vân cũng là ngạc nhiên đầy mặt mà hỏi "Chưởng Môn, ngươi có biện pháp để thân thể của ta phục hồi như cũ?"

"Thôi đi, cái này lại không phải nhiều chuyện phiền phức. Điều kiện tiên quyết là các ngươi hai cái người nào lại làm ồn, liền xéo ngay cho ta. Dung mạo cũng đừng nghĩ phục hồi như cũ, vóc người cũng đừng nghĩ cao lớn." Thẩm Ngạo xụ mặt, trừng hai nữ nói.

Nhất thời, Lý Thu Thủy rất là dịu dàng nắm chặt Vu Hành Vân tay, một mặt hòa hòa khí khí nói "Sư tỷ, ngươi nhìn Chưởng Môn nói. Sư muội là như vậy lòng dạ hẹp hòi người sao? Việc này đều đã nhiều năm trôi qua như vậy, sư muội chỗ nào còn lại so đo?"

"Đúng nha, nhắc tới, chuyện năm đó đều là sư tỷ không đúng. Nếu như không phải sư tỷ hồ đồ, cũng sẽ không tin vào Vô Nhai Tử lời nói, làm hại sư muội ngươi chịu khổ." Vu Hành Vân cảm đồng thân thụ gật đầu.

Một bên Thẩm Ngạo, bị hai nữ phiên này trở mặt bản lĩnh cho lôi đến trong cháy ngoài mềm.

Móa! Hai nữ nhân các ngươi còn có hay không một điểm tiết tháo?

Mới vừa rồi còn là sinh tử cừu nhân dáng dấp, như thế một hồi liền hòa hảo như lúc ban đầu?

Tốt a! Thẩm Ngạo mặc dù sâu sắc im lặng, nhưng cuối cùng hai nữ chiến tranh, lấy Thẩm Ngạo đáp ứng thay các nàng chữa bệnh mà kết thúc.

Đừng nhìn hai nữ bây giờ niên kỷ đều tám chín mươi tuổi, nhưng lấy tu vi của các nàng, lại sống cái chừng trăm năm cũng không có chút nào vấn đề. Đột phá Huyền Cương cảnh Vu Hành Vân, không chừng có thể sống càng lâu. Nếu là tại cuộc sống về sau bên trong, khôi phục dung mạo cùng thân thể, tự nhiên không có so cái này càng làm các nàng hơn mong đợi sự tình.

Việc này nếu như đổi thành người khác, thật đúng là không có biện pháp giúp các nàng làm được. Nhưng đối Thẩm Ngạo mà nói, có hệ thống trợ giúp nhưng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Lúc trước Nhạc Linh San muội tử liền con mắt mù đều có thể trị tốt, huống chi là trên mặt chỉ là vết kiếm vết sẹo đâu?

Ngoài ra, Vu Hành Vân là luyện công tẩu hỏa nhập ma, vấn đề xuất hiện ở kinh mạch bên trên. Thẩm Ngạo chín dụng cụ thiên tiên công bản sự khác không có, trợ giúp nàng chải vuốt một cái kinh mạch vấn đề, vậy vẫn là rất nhẹ nhàng.

Bất quá, Thẩm Ngạo cũng không tính toán dễ dàng như vậy giúp hai nữ đem cái này 'Bệnh' trị tốt..