Chương 764: Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung

Chương 764: Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung

Bất quá, Thẩm Ngạo cũng không tính toán dễ dàng như vậy giúp hai nữ đem cái này 'Bệnh' trị tốt.

Thực sự là hai nàng này rất khó khăn lấy quản thúc, một cái là Linh Thứu Cung tôn chủ, một cái là Tây Hạ Thái Hoàng Thái Hậu. Nếu không có cái nhược điểm đến kiềm chế, khống chế các nàng, Thẩm Ngạo cái này Tiêu Dao Phái chức chưởng môn có thể hay không chấn nhiếp các nàng thật đúng là trong lòng tự nhủ không chừng.

Theo Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy quan hệ tạm hoãn về sau, ba người lập tức tính toán tiến về Linh Thứu Cung chạy một chuyến.

Muốn nói Tiêu Dao Tử sáng lập Tiêu Dao Phái, võ học tầng thứ đích thật là vung Thiên Long Bát Bộ thế giới Võ Lâm Môn Phái mấy con phố. Bất quá Tiêu Dao Phái, trên giang hồ thanh danh lại cũng không làm sao hiển hách.

Vừa đến Tiêu Dao Phái thu đồ quy củ cực kì nghiêm khắc, làm cho Tiêu Dao Phái môn hạ đệ tử cũng không nhiều.

Thứ hai, Tiêu Dao Phái người cực ít trên giang hồ hành tẩu, liền tính tại bên ngoài, cũng sẽ không lộ ra nửa điểm sư môn tin tức.

Liền ví dụ như Lý Thu Thủy, Tây Hạ quốc người chỉ biết là nàng là Tây Hạ quốc quân mẫu thân, nhưng lại chưa bao giờ có người biết nàng từng xuất từ Tiêu Dao Phái.

Còn có Vu Hành Vân, giang hồ đặc biệt cũng chỉ biết nàng là Thiên Sơn Linh Thứu Cung tôn chủ, lại không biết nàng là Tiêu Dao Phái môn nhân.

Thậm chí Vô Nhai Tử cái kia đương đại Chưởng Môn, trọng thương hấp hối trốn tại một gian phòng rách nát bên trong ngẩn ngơ chính là ba mươi năm.

Từ trên tổng hợp lại, Tiêu Dao Phái tình huống kỳ thật dùng ẩn thế môn phái đến hình dung càng thêm thích hợp.

Hệ thống đầu thứ ba chi nhánh nhiệm vụ là để Thẩm Ngạo chiếm đoạt Tiêu Dao Phái, nói cách khác hiện nay Thẩm Ngạo cần làm, chính là nghĩ biện pháp để Vu Hành Vân, Lý Thu Thủy các nàng bái nhập chính mình Thanh Loan cung.

Mà Linh Thứu Cung là Tiêu Dao Phái thuộc hạ thế lực, Thẩm Ngạo tự nhiên phải tranh thủ đem Linh Thứu Cung môn nhân đệ tử cũng cùng nhau hợp nhất đi vào.

——

Phiêu Miểu Phong cao vút trong mây, xuyên thẳng Vân Tiêu, cái kia trắng xóa Vân Hải, tựa như là phiêu miểu tiên vụ đồng dạng, bởi vì lâu dài không người dám can đảm bên trên cái này Phiêu Miểu Phong, là lấy lộ ra cực kì tịch liêu.

Lúc này, chân trời đột nhiên một cơn gió lớn phất động âm thanh từ xa mà đến gần, chậm rãi truyền đến, chợt tại cái kia Phiêu Miểu Phong bên trên, chậm rãi hiện ra ba đạo chấm đen nhỏ, một lát sau, cái này ba đạo điểm đen mang theo theo gió mà đến, cuối cùng hóa thành ba đạo cực nhanh mà đến bóng người, mang theo một ít tàn ảnh, gào thét mà qua.

Ba đạo tàn ảnh người tới, rõ ràng là Thẩm Ngạo còn có Vu Hành Vân, Lý Thu Thủy hai nữ.

Chạm mặt tới cuồng phong đem Thẩm Ngạo quần áo thổi đến hô hô rung động, chuyển nhìn qua càng thêm nhỏ bé cảnh quan, Thẩm Ngạo ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm nơi xa Phiêu Miểu Phong đỉnh, lập tức bước nhanh, thẳng lao tới phía trước.

Đem nội lực phồng lên toàn thân, Thẩm Ngạo thân pháp cũng theo đó vận chuyển tăng nhanh. Nói thực ra, đối với Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy hí kịch tính hòa hảo như lúc ban đầu, Thẩm Ngạo hiện đang hồi tưởng lại đến, vẫn cảm giác có chút bừng tỉnh cùng dở khóc dở cười.

Nguyên bản hai nữ vẫn là riêng phần mình coi là sinh tử cừu địch, nào biết được đến cuối cùng hai người quên hết ân oán trước kia, thân như tỷ muội, chuyện như vậy nói ra  người bình thường ai mà tin a?

Phía trước chính là Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung, Linh Thứu Cung mặc dù thân ở Thiên Sơn bên trên, nhưng trải qua Vu Hành Vân mười mấy năm kinh doanh cùng xử lý, nhưng là lặng yên khống chế Trung Nguyên đến đông duyên hải đại đa số giang hồ bang hội.

Cho nên người giang hồ nói đến Thiên Sơn, không nói "Thiên Sơn" thường thường dùng "Linh Thứu" thay thế.

36 Động, 72 Đảo chủ, chỉ chính là bọn hắn bị Linh Thứu thu phục về sau, Linh Thứu Cung thay lấy danh hiệu. Đương nhiên trong đó cũng không ít, đúng là chiếm cứ phía đông nam các đảo hòn đảo.

Căn cứ Vu Hành Vân chỉ đường, Thẩm Ngạo chép gần nói đến Linh Thứu Cung, nhìn xem cái kia giống như một mảnh tiên cung cung vũ Linh Thứu Cung, Thẩm Ngạo không khỏi cảm thấy, vẻn vẹn có thể ở loại địa phương này xây dựng ra như vậy cung điện, chính là một kiện rất bất khả tư nghị sự tình.

Kỳ thật Linh Thứu Cung cũng không phải là tại Thiên Sơn chi đỉnh, ngược lại cung điện vị trí, là nằm ở một cái cũng không có tuyết đọng bao trùm sơn cốc. Hoàn cảnh nơi này trong du đến cực điểm, không lên người tới chỗ này, căn bản sẽ không biết nơi đây có dạng này một chỗ cung điện.

Liền tại Thẩm Ngạo đi theo Vu Hành Vân, Lý Thu Thủy leo lên đường núi, liền muốn tiến vào Linh Thứu Cung bên trong lúc, mấy cái cầm kiếm Linh Thứu Cung nữ đệ tử bất ngờ đứng ra trách mắng "Lớn mật cuồng đồ, lại dám tự tiện xông vào Linh Thứu Cung, còn không mau mau thúc thủ chịu trói?"

"Bộp bộp bộp, sư tỷ, thật đúng là có dạng gì chủ tử, liền có dạng gì môn nhân đâu. Ngươi nhìn một cái các nàng, từng cái nhiều hung, tiểu muội đều nhanh bị dọa phát sợ." Lý Thu Thủy ẩn thân tại Thẩm Ngạo sau lưng, một bộ sợ sệt biểu lộ.

Thẩm Ngạo không khỏi ác hàn! Cái này Lý Thu Thủy giả bộ đáng thương, đóng vai nhu nhược bộ dáng, thật sự chính là hỏa hầu lão đạo a. . .

Vu Hành Vân ghé mắt trừng Lý Thu Thủy liếc mắt, bây giờ hai nữ mặc dù quên hết ân oán trước kia, nhưng lâu lâu lẫn nhau trào phúng cùng nói móc nhưng là không thiếu được. Dù sao, đây là các nàng nhiều năm đã thành thói quen.

"Hừ, cái kia cũng so sư muội ngươi hiếu thắng. Ta tốt xấu là Chưởng Môn sáng tạo ra Linh Thứu Cung phần cơ nghiệp này, có thể là ngươi đây? Cả ngày sống ở đó Tây Hạ hoàng cung không muốn phát triển."

"Chậc chậc, liền Linh Thứu Cung những này a miêu a cẩu, Chưởng Môn mới sẽ không yêu thích đâu." Lý Thu Thủy mê hồn xua tay chuẩn bị tư thế dung nhan một phen, kéo Thẩm Ngạo cánh tay tay, liền không có buông lỏng.

Thẩm Ngạo xem như là nhìn ra, cái này Lý Thu Thủy từ khi tại Vô Nhai Tử nơi đó kinh lịch tình cảm thất bại về sau, trước mắt đã là vò đã mẻ không sợ rơi.

Kinh lịch một phen tình cảm chèn ép cùng đả kích về sau, bây giờ nàng duy nhất chỗ hi vọng xa vời, chính là theo đuổi cái kia trường sinh đại đạo.

Không khéo chính là, nàng từ Tiêu Dao Tử nơi đó từng biết được, Thẩm Ngạo chính là nàng leo lên Thiên đạo Tiên Duyên duy nhất kỳ ngộ, cho nên Lý Thu Thủy nơi nào sẽ bỏ lỡ cái này cơ hội quý giá?

Nhìn nàng như vậy, sợ là về sau cũng sẽ gắt gao quấn lấy Thẩm Ngạo.

Ân, đây chính là trong truyền thuyết ôm bắp đùi a!

Vu Hành Vân âm thanh, vẫn tương đối có nhận dạng. Vừa rồi cầm kiếm mấy tên Linh Thứu Cung nữ đệ tử nghe rõ ràng thanh âm này về sau, rất nhanh liền hoa dung thất sắc, vội vàng tiến lên quỳ lạy trên mặt đất bái kiến nói ". Nô tỳ tham kiến tôn chủ, không biết tôn chủ trở về, mong rằng thứ tội."

Vu Hành Vân hờ hững liếc nhìn quỳ rạp xuống đất những này kiếm tỳ, vừa định mở miệng trách phạt, một bên Thẩm Ngạo lại xuất thủ ngắt lời nói "Được rồi, các ngươi đều đứng lên đi. Chân núi đám kia Động Chủ đảo chủ, bây giờ đang định tiến đánh Linh Thứu Cung. Đối với cái này, vẫn là nhanh chóng an bài sách lược đi."

Thẩm Ngạo thời khắc này khẩu khí, giống như là hắn thành Linh Thứu Cung cung chủ đồng dạng.

Lạ thường chính là, đứng ở một bên Vu Hành Vân đồng thời không có cái gì ý phản bác.

Mấy tên kiếm tỳ quỳ lạy trên mặt đất, không dám đứng dậy tới. Các nàng sẽ chỉ nghe theo Vu Hành Vân mệnh lệnh, đối với vị này công tử áo trắng thân phận, nhưng là nhìn không thấu..