Chương 765: Mai Lan Trúc Cúc bốn chị em

Chương 765: Mai Lan Trúc Cúc bốn chị em

Gặp Linh Thứu Cung kiếm tỳ không hề bị lay động, Vu Hành Vân rất nhanh liền hừ một tiếng, nói "Không nghe thấy Chưởng Môn lời nói sao? Hắn chính là Tiêu Dao Phái đệ tam đại chưởng môn nhân, ngày sau tại Linh Thứu Cung thân phận cùng Bản Tôn Chủ ngang nhau. Mệnh lệnh của hắn chính là Bản Tôn Chủ mệnh lệnh, có dám không bất tuân hiệu lệnh người, giết! Nghe đến rõ ràng sao?"

Giờ phút này, Vu Hành Vân đặc biệt nói ra dạng này mấy câu nói, dụng ý tự nhiên là vì nâng lên Thẩm Ngạo tại Linh Thứu Cung địa vị. Không phải vậy Linh Thứu Cung đệ tử, ai sẽ đi nhận một cái Tiêu Dao Phái chưởng môn nhân?

Dù sao, từ khi Vô Nhai Tử trọng thương Quy Ẩn, Lý Thu Thủy gả vào Tây Hạ, Vu Hành Vân sáng tạo Linh Thứu Cung về sau, Tiêu Dao Phái giống như là tại giang hồ mai danh ẩn tích.

"Là, tôn chủ." Mấy tên kiếm tỳ sợ hãi điểm đầu lĩnh mệnh, lại vội vàng hướng Thẩm Ngạo khom người thi lễ, nói ". Tham kiến chưởng môn nhân."

"Ân, đứng lên đi." Thẩm Ngạo vô ý làm khó dễ mấy tên kiếm tỳ, huống chi, trước mắt cái này nhưng đều là xinh đẹp muội tử a.

Linh Thứu Cung theo Thiên Sơn Đồng Mỗ Vu Hành Vân trở về về sau, trong lúc nhất thời Quần Long Vô Thủ Linh Thứu Cung chúng bộ, đều không hẹn mà cùng lớn lỏng một khẩu khí. Dù sao gần nhất những ngày này, 36 Động, 72 Đảo những người kia mang cho Linh Thứu Cung chúng bộ bên trong người áp lực quá lớn.

Sau đó Linh Thứu Cung cửu thiên Cửu Bộ, cùng với Vu Hành Vân dưới trướng Mai Lan Trúc Cúc tứ đại tỳ nữ đều đi ra nghênh giá ba người. Chỉ bất quá, trước mặt mọi người nhiều Linh Thứu Cung nữ tử nhìn thấy Thẩm Ngạo cái này nam nhân về sau, đều âm thầm kinh ngạc một cái.

Dù sao, Thẩm Ngạo có thể là Đồng Mỗ mang về nam nhân đầu tiên, đồng thời còn bị trao tặng giống như là tôn chủ quyết đoán quyền lực.

Chỉ tiếc, đối với vị này công tử áo trắng thân phận cùng với tình huống cặn kẽ, chúng các cung nữ hoàn toàn không biết gì cả, chỉ biết là vị công tử này tên là Thẩm Ngạo, chính là Tiêu Dao Phái chưởng môn nhân.

Vu Hành Vân trở lại Linh Thứu Cung về sau, liền bế quan tu luyện đi khôi phục công lực đi.

Nguyên bản Thẩm Ngạo có thể trực tiếp giúp nàng khơi thông kinh mạch, loại bỏ năm đó cái kia tẩu hỏa nhập ma không tốt hiệu quả. Bất quá Thẩm Ngạo cũng không muốn sớm như vậy, liền giúp Vu Hành Vân đem tai họa ngầm giải trừ rơi. Quỷ biết cái này Vu Hành Vân thân thể khôi phục về sau, có thể hay không trực tiếp trở mặt không quen biết?

Đến mức Lý Thu Thủy, nàng đi tới Linh Thứu Cung phía sau lại giống như là về tới nhà mình một dạng, tùy tiện tìm chỗ tinh xảo xa hoa cung khuê, liền vào ở đi vào.

Còn lại Thẩm Ngạo, cũng bị Vu Hành Vân an bài đến mặt khác một chỗ trong phòng rửa mặt nghỉ ngơi. Có chút để Thẩm Ngạo mừng thầm chính là, Vu Hành Vân rất là thức thời đem nàng cái kia tứ bào thai thiếp thân thị nữ 'Mai' 'Lan' 'Trúc' 'Cúc' an bài tới hầu hạ chính mình.

Cái này Mai Lan Trúc Cúc bốn vị kiếm thị, đơn độc dung mạo đến xem, mỗi một cái đều không thua tại Tri Họa muội tử. Càng thêm khó được chính là, đây là bốn cái như đúc đồng dạng tứ bào thai a! Tứ bào thai, mà còn mỗi một cái đều là mỹ nhân, xác suất này có thể so với trúng xổ số còn muốn khó thấy nhiều a?

Vu Hành Vân tất nhiên lựa chọn đem các nàng đưa tới, ý tứ hiển nhiên rất sáng tỏ. Cái này liền mang ý nghĩa các nàng bốn cái tương lai vận mệnh, đều liên hệ đến Thẩm Ngạo trên thân.

Đến mức Vu Hành Vân vì sao lại như thế quan tâm, đem các nàng bốn cái đưa tới. Chủ yếu là phía trước tại về Linh Thứu Cung trên đường, Thẩm Ngạo miệng tiện hỏi một câu: Nghe nói ngươi có mấy cái thị nữ là tứ bào thai, giống nhau như đúc? Việc này là thật sao?

Sau đó ~~~

Sau đó sự tình liền biến thành bộ dáng này.

Giờ phút này Thẩm Ngạo ngồi tại một cái rộng rãi trên ghế trúc, mà bốn cái dung mạo tuyệt giai bốn chị em, thì là từng cái xấu hổ đứng ở một bên không biết làm sao.

Mai Lan Trúc nữ bốn vị kiếm thị, ngày trước hầu hạ đều là Vu Hành Vân vị này Thiên Sơn Đồng Mỗ. Ngày bình thường các nàng liền nam nhân đều gặp đến ít, liền càng đừng đề cập hầu hạ nam nhân.

Thẩm Ngạo cười khổ cười, dạng này một màn, nói thực ra đích thật là hắn bất ngờ.

Hắn nào biết được chính mình chỉ là thuận miệng nhấc lên, Vu Hành Vân liền đem cái này bốn vị kiếm thị đưa tới?

"Tốt, đừng câu nệ như vậy. Tất nhiên là Đồng Mỗ ý tứ, như vậy ngày sau các ngươi bốn chị em liền theo vốn công tử khỏe." Xua tay, Thẩm Ngạo nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo gật đầu nên cho, tứ nữ như lâm đại xá, có chút mừng rỡ gật đầu nói: "Đa tạ công tử."

Từ các nàng bị Vu Hành Vân đưa tới một khắc kia trở đi, thân phận sẽ cùng tại Thẩm Ngạo nô tỳ. Lúc này, nếu như Thẩm Ngạo đem các nàng đuổi trở về, như vậy hạ tràng có thể sẽ không quá tốt. Không chừng sẽ còn bị Vu Hành Vân hung hăng trách phạt, cho nên tứ nữ mới sẽ như vậy vui vẻ cùng kích động.

Lúc này, xem như đại tỷ Mai Kiếm một mặt ngượng ngùng tiến lên một bước, mở miệng nói "Công tử, để tỷ muội chúng ta hầu hạ ngài tắm rửa thay quần áo đi."

"Tốt a, nghe các ngươi an bài." Thẩm Ngạo cười cười, đứng dậy, lập tức tại Mai Kiếm dẫn đường bên dưới, đi tới một chỗ đổ đầy nước nóng bồn tắm bên cạnh.

Bồn tắm rất lớn, bên trong còn rải đầy các loại hương bồng bềnh cánh hoa.

Nói thực ra, đây là Thẩm Ngạo lần thứ nhất bị bốn vị như thế xinh đẹp muội tử hầu hạ đi tắm . Bất quá, loại này thời điểm Thẩm Ngạo cũng sẽ không rụt rè. Bằng không, vậy sẽ ra vẻ mình quá không kiến thức.

Đợi đến Thẩm Ngạo tiến vào bồn tắm về sau, Mai Lan Trúc Cúc tứ nữ liền theo thứ tự tiến lên đây. Mai Kiếm, Lan Kiếm phụ trách thay Thẩm Ngạo kỳ cọ tắm rửa, Trúc Kiếm, Cúc Kiếm thay Thẩm Ngạo xoa bóp.

Vừa bắt đầu Thẩm Ngạo vốn cho rằng chỉ có chính mình không thích ứng, đợi đến quan sát một phen tứ nữ thần sắc về sau, mới phát hiện các nàng cũng là khẩn trương đến cực kỳ.

Nghĩ đến, tứ nữ trước đây cũng không có quá kinh nghiệm phương diện này. Huống chi, đối mặt chính là Thẩm Ngạo dạng này một cái thân phận bất phàm khác phái.

Gặp tứ nữ quá mức khẩn trương, Thẩm Ngạo đành phải mở miệng làm dịu bầu không khí nói ". Đã các ngươi đã bị Đồng Mỗ an bài vào bên cạnh ta, như vậy trước đó, ta trước hết cùng các ngươi nói một chút quy củ đi."

"Đồng Mỗ ý tứ đâu, chắc hẳn các ngươi tỷ muội đều rõ ràng. Nhưng ta muốn nói là, sau này các ngươi tất nhiên là người của ta, như vậy liền không cần giống như trước kia như vậy thận trọng từ lời nói đến việc làm. Giống cái gì kia động một chút lại quỳ xuống quy củ, ta chỗ này không có. Dạng này các ngươi sẽ cảm thấy không dễ chịu, ta cũng nhìn không thoải mái. Đương nhiên rồi, nếu như các ngươi người nào nghĩ trở lại Đồng Mỗ bên người đi tiếp tục hầu hạ nàng, cũng có thể trực tiếp nói với ta. Yên tâm, có ta thay các ngươi nói hộ, Đồng Mỗ chắc chắn sẽ không nhiều thêm trách cứ các ngươi."

Thẩm Ngạo tận lực để chính mình biểu hiện quan tâm, đối xử mọi người ôn hòa, tự nhiên không phải thật để bốn chị em trở lại Vu Hành Vân bên cạnh. Mà là muốn tại tứ nữ trước mặt, để các nàng cảm nhận được đi theo chính mình, muốn so đi theo Vu Hành Vân muốn tốt.

Quả nhiên, nhìn thấy Thẩm Ngạo phiên này hiền hòa dáng dấp về sau, bốn chị em trong lòng đều cảm thấy không có căn lầm người..