Chương 766: Không phải công tử đối thủ

Chương 766: Không phải công tử đối thủ

So với theo một vị tuấn tú như vậy bất phàm công tử đến, cùng một mực lưu tại Linh Thứu Cung cô độc sống quãng đời còn lại, bốn chị em tự nhiên càng vui với lựa chọn cái trước.

Lúc này, đại tỷ Mai Kiếm một mặt cảm kích nói "Đa tạ công tử quan tâm, bất quá tôn chủ tất nhiên để bốn chị em chúng ta đi theo công tử, nô tỳ đám người liền tuyệt sẽ lại không có hai lòng. Chỉ là hi vọng, công tử có khả năng thiện đãi chúng ta mới là."

"Yên tâm, chỉ cần có ta ở đây một ngày, liền sẽ không có người ức hiếp các ngươi. Tin tưởng các ngươi đều biết rõ, ta là Tiêu Dao Phái chưởng môn nhân. Mà Đồng Mỗ đâu, nàng cũng là Tiêu Dao Phái môn nhân một trong. Cho nên cho dù là nàng, cũng cần tuân theo hiệu lệnh của ta. Trước mắt, Linh Thứu Cung đại địch trước mặt, còn cần bốn người các ngươi thay khống chế đại cục. Đối với Linh Thứu Cung thế lực phân bộ, trong cung môn nhân tình huống, các ngươi đều hiểu rõ a?" Thẩm Ngạo lần này thái độ, ý tứ liền rất rõ ràng.

Hiện tại Mai Lan Trúc Cúc là hắn Thẩm Ngạo người, như vậy từ các nàng tiếp quản Linh Thứu Cung  giống như là Thẩm Ngạo tiếp quản Linh Thứu Cung thế lực.

Vu Hành Vân nữ nhân này ngược lại là thông minh, nàng trong lòng biết Thẩm Ngạo tiếp xuống việc cần phải làm. Ví như nàng tiếp tục chấp chưởng Linh Thứu Cung lời nói, đợi đến Thẩm Ngạo tiếp quản Linh Thứu Cung lúc, hai người khó tránh khỏi sẽ có xấu hổ.

Dứt khoát, nàng liền lấy bế quan khôi phục tu vi làm lý do, né tránh ra.

"Đúng vậy, công tử. Ngày bình thường Đồng Mỗ không tại thời điểm, cửu thiên Cửu Bộ bộ hạ, chính là từ bốn chị em chúng ta điều hành." Trúc Kiếm tiếu ý Doanh Doanh gật đầu, hồi đáp.

"Tốt, như vậy, ngày mai Mai Kiếm cùng Lan Kiếm, các ngươi phụ trách Linh Thứu Cung bảo an cùng phòng thủ. Trúc Kiếm còn có Cúc Kiếm, các ngươi phụ trách phái người tìm hiểu chân núi kỹ càng tình báo. Mặc dù những cái này Động Chủ đảo chủ, đối Linh Thứu Cung chưa chắc lớn bao nhiêu uy hiếp. Nhưng nếu là đám người này đánh lén đi lên lời nói, vẫn sẽ có chút phiền phức."

"Là, công tử!" Bốn chị em nhẹ nhàng thi lễ, nhu thuận nghe theo Thẩm Ngạo an bài.

Nhìn xem trước mặt như nước trong veo tứ bào thai, Thẩm Ngạo cũng là thèm ăn nhỏ dãi a! Thẩm Ngạo trong lòng biết bốn người này ngày sau tất nhiên là xem như chính mình thiếp thân kiếm thị, như vậy đối với các nàng làm bất kỳ yêu cầu, các nàng đều sẽ không cự tuyệt.

Dù sao, các nàng nếu là dám chống lại mệnh lệnh của mình, đầu tiên Vu Hành Vân nơi đó, liền sẽ không dễ tha các nàng.

Cho dù Thẩm Ngạo không đem các nàng làm người nhìn, đó cũng là vận mệnh của các nàng, ai kêu các nàng là nô tỳ đâu?

Bất quá, vận mệnh của các nàng còn tính là tốt. Dù sao, Thẩm Ngạo không phải loại kia tính cách táo bạo chủ tử. Mà còn so sánh với Linh Thứu Cung cái khác cung nữ mà nói, có khả năng hầu hạ tại Thẩm Ngạo bên cạnh, đãi ngộ cùng thân phận địa vị, cũng sẽ phải cao hơn một bậc.

Cùng hắn nói Linh Thứu Cung là một cái giang hồ môn phái, chẳng bằng nói là Vu Hành Vân nhất gia chi chủ. Linh Thứu Cung bên trong nữ tử, đều là nàng nô tỳ. Bây giờ duy nhất chỗ khác biệt chính là, vị nhất gia chi chủ này lập tức sẽ biến thành Thẩm Ngạo.

Đón Thẩm Ngạo xem ra ánh mắt, bốn chị em phương tâm một trận ngượng ngùng. Mặt mày trao đổi một phen về sau, các nàng chỗ nào còn lĩnh hội không ra Thẩm Ngạo ý tứ?

Xem như nô tỳ, hầu hạ chủ tử hài lòng chính là bổn phận của các nàng. Loại này thời điểm, không cần Thẩm Ngạo nhiều lời, các nàng liền rõ ràng chính mình muốn làm cái gì.

Lúc này, Mai Kiếm cùng Lan Kiếm bắt đầu rút đi trên thân áo khoác, xấu hổ ngồi vào trong thùng tắm.

Trúc Kiếm cùng Cúc Kiếm mặc dù không có đi vào, đó là bởi vì vừa đến bồn tắm chen không vào như thế nhiều người, thứ hai các nàng cũng muốn cân nhắc đến vị này chủ thượng có thể hay không hưởng thụ đến lên các nàng bốn người đồng thời hầu hạ.

Mai Kiếm cùng Lan Kiếm phân biệt dán tại hai bên trái phải, hai cánh tay vuốt ve Thẩm Ngạo cái kia cường tráng thân thể. Cảm thụ được nam nhân cái kia hùng hậu khí tức, sinh hoạt tại Linh Thứu Cung tất cả đều là nữ đệ tử hoàn cảnh hạ các nàng, trong lòng không thể trái không khẩn trương.

"Công tử, để chúng ta. . . Chúng ta tứ. . . Đợi ngươi đi." Cà lăm nửa ngày, Lan Kiếm mới đem chỉnh câu nói nói xong.

Thẩm Ngạo nhìn hai nữ liếc mắt, lắc đầu nói "Ta biết các ngươi từ nhỏ bị Đồng Mỗ nhận nuôi, cho nên nàng lời nói các ngươi sẽ không làm trái . Bất quá, loại này sự tình không cưỡng cầu được. Nếu như các ngươi không phải cam tâm tình nguyện lời nói, ta không nghĩ ủy khuất các ngươi."

Đối mặt hai nữ chủ động hiến thân, Thẩm Ngạo người này nhưng là làm kiêu một phen. Bất quá phiên này già mồm, nhưng là rất cần thiết. Ít nhất có thể cho bốn chị em một loại tôn trọng cảm giác của các nàng, vụ này mã có thể làm cho các nàng trong lòng sẽ dễ chịu một chút.

"Như vậy Mai Kiếm, Lan Kiếm, các ngươi thật quyết định sao?"

"Công tử, tỷ muội chúng ta đều nguyện ý hầu hạ tại ngài. Chỉ cầu công tử không chê các nô tì xuất thân thấp hèn, bốn chị em chúng ta sau này liền theo ngươi. Nếu là công tử không cần chúng ta, cái kia bốn chị em chúng ta cũng không có còn sống ý nghĩa." Mai Kiếm ánh mắt như rót liếc nhìn Thẩm Ngạo, nàng lời nói này thật không có nửa phần giả tạo thành phần ở bên trong. Tại cổ đại, nô tỳ dạng này thân phận là không có bất kỳ cái gì địa vị có thể nói. Chủ nhân để các nàng thế nào, các nàng liền nhất định phải thế nào. Không phải vậy, các nàng liền sẽ thế tục quy tắc sở khiển trách nhiệm, thừa nhận thế nhân chỉ trích.

Nói cho cùng, đây là cổ đại vốn có giai cấp tư tưởng. Nam nhân ở thời đại này, tam thê tứ thiếp là chuyện rất bình thường. Huống chi, là mấy cái đã không có tư cách lựa chọn nhân sinh các nô tì đâu?

"Đã các ngươi đã quyết định, như vậy sau này liền an tâm cùng ở bên cạnh ta đi. Ta nhất định sẽ thiện đãi các ngươi bốn chị em." Thẩm Ngạo đưa tay một ôm, liền đem Mai Kiếm cùng Lan Kiếm ôm vào trong ngực.

Nghe đến Thẩm Ngạo cái hứa hẹn này, Mai Lan Trúc Cúc bốn chị em lập tức thích không thắng thu.

Cảm thụ được mấy cái này nữ nhân trẻ tuổi thân thể mềm mại, Thẩm Ngạo tránh không được hào hứng tăng nhiều. Dù sao, đây chính là sinh đôi bốn chị em a!

Có lẽ là biết sắp xảy ra tất cả, Mai Kiếm ngữ khí thay đổi đến khẩn trương mà e lệ nói ". Công tử, còn. . . Mời thương tiếc Mai nhi.".