Chương 767: Chất vấn Lý Thu Thủy

Chương 767: Chất vấn Lý Thu Thủy

Khi cùng húc ánh nắng ban mai, từ ngoài cửa sổ chiếu rọi đi vào

Tối hôm qua một đêm hoang đường đến rất muộn.

Đến mức Trúc Kiếm cùng Cúc Kiếm hai cái này muội muội, nhưng là rất sớm đã rời giường. Đồng thời hai nữ rất là quan tâm chuẩn bị rửa mặt vật dụng, đợi ở một bên chờ đợi Thẩm Ngạo tỉnh lại.

Nửa nén hương sau đó, Thẩm Ngạo khoan thai từ trong mộng tỉnh lại, nhìn một chút ngoài cửa sổ không sai thời tiết, âm thầm cảm thán, cái này Linh Thứu Cung sinh hoạt thực sự là dễ dàng để người sa đọa a! Nếu không phải trước mắt vẫn chưa tới Thẩm Ngạo Túy Sinh Mộng Tử thời điểm, Thẩm Ngạo thật đúng là nghĩ thảnh thơi tại cái này Linh Thứu Cung ngây ngốc một năm nửa năm

Chỉ tiếc, lập tức còn có rất nhiều chuyện chờ lấy hắn đi làm, thực tế không tiện tiếp tục lưu lại Linh Thứu Cung cho hết thời gian

"Công tử, ngươi đã tỉnh? Trúc Nhi cái này liền hầu hạ ngài mặc quần áo." Nhìn xem đều ở gang tấc Thẩm Ngạo, đợi ở một bên Trúc Kiếm không khỏi hồi tưởng lại ngày hôm qua vui thích, sắc mặt lộ ra từng tia từng tia ngượng ngùng.

"Việc này ta tự mình tới là được rồi, các ngươi dậy sớm như thế làm gì? Làm gì không ngủ thêm một lát. Như thế tốt thời tiết, có thể là rất thích hợp ngủ nướng." Thẩm Ngạo gặp Trúc Kiếm cùng Cúc Kiếm đợi ở một bên, hiển nhiên các nàng sớm sớm liền đứng lên.

"Bởi vì. . . Hầu hạ công tử, vốn là các nô tì bản phận." Trúc Kiếm chưa bao giờ từng gặp phải như vậy rộng lượng cùng khoan dung chủ nhân, trong lòng cảm động sau khi, vẫn là nhu thuận hồi đáp

Tiếp tục ngủ một lát a, đây chính là bản công tử mệnh lệnh!

Trúc Kiếm cùng Cúc Kiếm liếc mắt nhìn nhau, đôi mắt ở giữa lộ ra vẻ vui sướng. Mặc dù Thẩm Ngạo là dùng mệnh lệnh ngữ khí, nhưng quan tâm này cùng quan tâm thái độ, lại làm cho các nàng cảm thấy từ đáy lòng ấm áp. Có khả năng đi theo dạng này chủ tử, không phải là vận may của các nàng cùng phúc khí đâu?

"Tốt a, Trúc Nhi nghe công tử."

Thẩm Ngạo cười liếc nhìn, lập tức liền tự mình đi ra ngoài

Ra trong phòng, đi tới Linh Thứu Cung đại điện lúc, Thẩm Ngạo vừa hay nhìn thấy Lý Thu Thủy một mặt nhàn tản ngồi xuống tại Linh Thứu tôn chủ chỗ ngồi, cầm một mặt gương đồng đánh giá dung mạo của mình.

Lý Thu Thủy gặp Thẩm Ngạo đến, lúc này mặt lộ vẻ vui mừng, dung mạo uyển chuyển tiến lên, âm thanh mềm mại mềm giọng nói ". Chưởng Môn, ngươi phía trước nói qua ta cái này dung mạo còn có hi vọng khôi phục lại, đây là thật sao? Ngươi không có lừa gạt ta đi?"

"Ta nói là thật, cái kia dĩ nhiên chính là thật. Sao lại cần gạt ngươi chứ? Bất quá, ngươi nếu muốn khôi phục cái này dung mạo, lại phải đáp ứng ta một cái điều kiện." Thẩm Ngạo bình tĩnh nhìn mắt Lý Thu Thủy, ngữ khí đạm bạc nói.

Dĩ nhiên, Thẩm Ngạo đối cái này Lý Thu Thủy cảm thấy rất hứng thú. Đồng dạng, đối hoàn toàn khôi phục dung mạo phía sau nàng có chút trông mà thèm, nghĩ cấp bách đem nàng đưa vào vật sưu tập bên trong. Thế nhưng dục tốc bất đạt, đối đãi Lý Thu Thủy chính mình muốn dùng nước ấm nấu ếch xanh biện pháp.

Lý Thu Thủy nữ nhân này, không chỉ có tuyệt mỹ mỹ mạo, càng là có được Bá Lực cảnh mười tầng tu vi. Chiến lực như vậy, nếu là không để cho gia nhập Thanh Loan cung, như vậy thực tế quá đáng tiếc.

"Chưởng Môn, cần ta đáp ứng điều kiện gì, ngươi mới bằng lòng thay ta trị liệu dung mạo? Ngài hiện tại có thể là Tiêu Dao Phái Chưởng Môn, muốn có dặn dò gì, thu thủy nơi nào sẽ cự tuyệt đâu? Bộp bộp bộp ~~" Lý Thu Thủy mị thái mười phần, ánh mắt thu thủy dịu dàng nói.

Nhìn thấy nàng cái này bộ dáng, Thẩm Ngạo hô to chịu không được.

Trách không được Vu Hành Vân sẽ hướng trên người nàng giội nước bẩn, nói nàng dâm loàn, ở bên ngoài thông đồng nam nhân.

Chỉ có thể nói, cái này Lý Thu Thủy là cái trời sinh trên giường vưu vật a!

"Để ta trị liệu cho ngươi dung mạo, cũng không phải là không thể, điều kiện tiên quyết là ngươi phải đáp ứng gia nhập sư môn của ta Thanh Loan cung. Ngươi không rất là hiếu kỳ, ngươi Sư Tổ vì cái gì muốn lập ta làm Tiêu Dao Phái Chưởng Môn sao? Dĩ nhiên, ta còn không có gặp qua ngươi Sư Tổ, nhưng đáp án ta đại khái vẫn là có thể đoán được. Ta đi tới phương này thế giới, vì chính là tại cái này thế giới lưu lại sư môn ta đạo thống truyền thừa. Vừa lúc Tiêu Dao Phái vốn liếng, có thể cung cấp sư môn ta ở phương thế giới này sáng tạo phân công nhanh gọn."

Nghe Thẩm Ngạo lời này, Lý Thu Thủy ánh mắt Doanh Doanh chớp chớp "Chưởng Môn, theo ngươi ý tứ, ta cùng sư tỷ ngày sau liền muốn xếp vào sư môn của ngươi phía dưới, đúng không?"

"Không sai. Tiêu Dao Phái, chỉ là cái này một cái nhân gian thế giới môn phái. Ngày khác ta mang các ngươi tiến về cái kia thượng giới về sau, các ngươi tầng này Tiêu Dao Phái môn nhân đệ tử thân phận, tự nhiên cũng liền không cần. Đối với cái này, các ngươi Sư Tổ cũng sẽ không có chỗ trách cứ, cho nên ngươi không cần lưng đeo bất kỳ gánh nặng trong lòng."

"Minh bạch! Sư Tổ từng nói, chúng ta có thể hay không đăng lâm Thiên Lộ, Tiên Duyên toàn bộ nắm giữ tại Chưởng Môn tay của ngài bên trên. Đối với ngài ý chỉ, Thu Thủy Đoạn nhưng sẽ không cự tuyệt, tất cả tuân theo Chưởng Môn ý tứ là được." Lý Thu Thủy rất là hiểu chuyện trả lời.

Thẩm Ngạo híp mắt cười cười, nói ". Ta nhớ kỹ Vu Hành Vân đã từng nói, Tiêu Dao Tử từng để ba người các ngươi chờ đợi ta đến, hầu hạ với ta, việc này không sai a?"

"Sư Tổ. . . Đích thật là có an bài như vậy quá, chỉ là. . ." Lý Thu Thủy ngượng ngùng cười một tiếng, biểu lộ có chút xấu hổ cùng khó xử

"Chỉ là các ngươi hai cái lại thích Vô Nhai Tử, Vu Hành Vân còn tốt, tối thiểu duy trì trong sạch thân thể. Có thể là ngươi lời nói, nữ nhi cùng tôn nữ đều có. Cái này hầu hạ nói chuyện, không biết nên từ đâu nói đến a?" Thẩm Ngạo ngữ khí thay đổi đến có chút bất thiện.

"Các ngươi muốn thành tiên, thu hoạch được cao hơn tu vi cùng thọ nguyên. Thế nhưng, các ngươi lại không có hoàn toàn lý giải Tiêu Dao Tử ý tứ. Ta tất nhiên nắm giữ lấy các ngươi Tiên Duyên, như vậy cũng chính là nói, ta có thể mang các ngươi đi thượng giới, cũng có thể lựa chọn không mang. Trên thế giới này không có cơm trưa miễn phí, càng không có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Lý Thu Thủy sắc mặt thay đổi, thần sắc có chút bối rối nói ". Chưởng Môn, ngươi nghe ta giải thích, năm đó thu thủy là vì ngây thơ tuổi nhỏ, lúc này mới bị Vô Nhai Tử lừa gạt phương tâm. Mãi đến tỉnh ngộ lại lúc, mới phát hiện tất cả hối tiếc không kịp. Bây giờ ta cùng cái kia Vô Nhai Tử tình cảm sớm đã chặt đứt, suy nghĩ trong lòng đều là đi theo Chưởng Môn theo đuổi Thiên Đạo Tiên Duyên, ngài. . . Ngài sẽ không phải chỉ đem sư tỷ đi cái kia thượng giới a?".