Chương 768: Tuyến nhân quả

Chương 768: Tuyến nhân quả

Giờ khắc này, Lý Thu Thủy là thật có chút luống cuống. Nàng trước kia cùng Vô Nhai Tử tình cảm, đã thành quá khứ. Bây giờ nàng dung mạo bị hủy, nếu là không thể đi theo cái này Chưởng Môn tiến về thượng giới theo đuổi Thiên Đạo Tiên Duyên, lại nói thế nào tiêu dao khoái hoạt?

Thế nhưng sai đã đúc thành, dù cho nàng lại thế nào hối hận lúc trước, chuyện đã xảy ra, cũng không cách nào lại thay đổi a!

"Dù cho ta làm ra lựa chọn như vậy, đối với ngươi mà nói, hẳn là cũng không tính kỳ quái a? Dù sao, ngươi lại không thể cho ta chỗ tốt gì, như vậy ta tại sao phải giúp ngươi đây? Ngươi có hay không nghĩ tới vì cái gì Vô Nhai Tử sẽ bị Đinh Xuân Thu hãm hại, dẫn đến rơi xuống vách núi bản thân bị trọng thương, hơn ba mươi năm đến kinh lịch cái kia cực khổ tra tấn?"

"Vì cái gì ngươi bị hủy đi dung mạo, Vu Hành Vân luyện công tẩu hỏa nhập ma, những năm gần đây đều sinh hoạt tại riêng phần mình tra tấn bên trong? Tiêu Dao Tử tất nhiên có thể tính tới ta muốn tới phương này thế giới, như vậy hắn chẳng lẽ liền tính không ra Vô Nhai Tử chết, cùng các ngươi hai cái gặp phải sao? Có lẽ, Tiêu Dao Tử chỉ cần tùy tiện nhắc tới tỉnh Vô Nhai Tử một câu, hắn liền có thể tránh cho bị Đinh Xuân Thu đánh lén vận mệnh. Thế nhưng Tiêu Dao Tử không có làm như thế, ngươi nghĩ qua nguyên nhân sao?" Thẩm Ngạo dùng bình thản ngữ khí, hờ hững biểu lộ hỏi.

Lý Thu Thủy sắc mặt một trận trở nên trắng, toàn thân theo bản năng run run một cái. Giờ khắc này, nàng chỉ cảm thấy chính mình vị kia Sư Tổ thực tế quá đáng sợ.

Lý do nàng đương nhiên có khả năng nghĩ đến!

Sư Tổ từng đối với chính mình ba người bàn giao qua, chính mình cùng sư tỷ ngày sau muốn hầu hạ vị kia Tiên Duyên người, mới có thể thu được lên trời tu tiên cơ hội.

Có thể chính mình cùng sư tỷ sắp đến liền biết điểm này về sau, như cũ thích Vô Nhai Tử. Chính mình vốn nên đem trong sạch thân thể, giao cho người trước mắt này lấy thu hoạch cái kia Tiên Duyên cơ hội. Thế nhưng, lại mơ hồ cùng Vô Nhai Tử sinh ra hài tử, càng kết xuống một đoạn nhân duyên.

Có lẽ nguyên nhân chính là Sư Tổ tính tới điểm này, mới coi thường Vô Nhai Tử sẽ kinh lịch những cái kia tra tấn thậm chí mất đi tính mạng lại ngậm miệng không nói, chưa từng nhắc nhở hắn.

"Suy nghĩ minh bạch sao? Tiêu Dao Tử đối các ngươi chỉ điểm nên đi đường, thế nhưng các ngươi lại không có tuân theo hắn ý chỉ. Như vậy cũng tốt so là một cái cấm kỵ, các ngươi xúc phạm, chuyện đương nhiên muốn lấy được trừng phạt. Vô Nhai Tử trừng phạt, là hơn ba mươi năm đến tại Lôi Cổ Sơn phá ốc bên trong tiếp nhận cái kia phần tra tấn cùng thống khổ, mãi đến ta đến về sau, hắn mới chết đi có thể giải thoát. Mà ngươi cùng Vu Hành Vân trừng phạt, không cần ta nói, ngươi cũng có thể minh bạch."

"Vô Nhai Tử tại nhìn thấy ta về sau, hắn sao lại không hiểu chỉ cần ta xuất thủ cứu hắn, như vậy cho dù hắn chịu lại lần nữa thương thế, ta cũng có thể đem cứu sống. Thế nhưng hắn không có nói ra yêu cầu như vậy, bởi vì hắn biết luân lạc tới hôm nay phiên này kết quả, là hắn ngày xưa gieo xuống nhân, mà được đến quả."

Lý Thu Thủy sắc mặt trắng bệch ngồi ngay đó, lẩm bẩm nói "Thì ra là thế, thì ra là thế. . . Sư Tổ tất nhiên có thể đủ có thể Phá Thiên Cơ, lại thế nào không tính được tới Vô Nhai Tử trúng đích sẽ có một kiếp này đâu? Thế nhưng cái này trách được ai? Sư Tổ rõ ràng đã nói trước, nhưng ta cùng sư tỷ lại làm trái hắn tuân chỉ." Tiếng nói đến đây, Lý Thu Thủy đã lệ như suối trào.

Chỉ cảm thấy, chính mình từng làm một kiện chuyện hoang đường nhất. Vốn nên có thể kết xuống Tiên Duyên, lên trời tu đạo, nhưng không ngờ nhất thời xúc động, mà miễn cưỡng bỏ qua tất cả những thứ này.

Chẳng lẽ mình thật chỉ có thể trơ mắt nhìn xem dung nhan già đi, mà bỏ lỡ cái kia lên trời tu đạo cơ hội?

Không! Tuyệt đối không thể lấy!

Chỉ có bắt lấy phần này Tiên Duyên, chính mình mới có hi vọng được trường sinh, đến không già!

Là! Chỉ cần thay đổi Chưởng Môn tâm ý cùng quyết định, như vậy tất cả cũng có thể vãn hồi.

Lúc này Lý Thu Thủy nắm thật chặt Thẩm Ngạo tay, trong mắt tràn đầy khát vọng cùng trông đợi nói "Chưởng Môn, van cầu ngươi, lại cho ta một cơ hội đi. Ngươi để ta làm cái gì ta đều đáp ứng, chỉ cần ngươi có thể cho ta lần này Tiên Duyên!"

Nhìn xem Lý Thu Thủy thời khắc này bộ dáng này, ngữ khí hèn mọn khẩn cầu tư thái. Thẩm Ngạo trong lòng thầm thở dài một phen, đột nhiên suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Tiêu Dao Tử đối Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy nói qua, chỉ có hầu hạ chính mình mới có cơ hội lấy được cái kia Tiên Duyên. Như vậy, hắn rõ ràng tính tới Lý Thu Thủy sẽ cùng Vô Nhai Tử sinh ra tình cảm, vì cái gì muốn ngồi nhìn tất cả những thứ này phát sinh đâu? Nếu như hắn sau này sẽ trở thành chính mình tùy tùng, như vậy có lẽ khắp nơi thay mình suy nghĩ mới là a!

Mà giờ khắc này, Thẩm Ngạo suy nghĩ minh bạch.

Nếu như Lý Thu Thủy không cùng Vô Nhai Tử sinh ra tình cảm, liền sẽ không sinh ra Lý Thanh La, không có Lý Thanh La, cũng sẽ không có Vương Ngữ Yên!

Như vậy không có Vương Ngữ Yên, đây là Thiên Long Bát Bộ thế giới sao? Nếu không phải, hệ thống liền sẽ đem chính mình đưa vào một cái khác Thiên Long Bát Bộ thế giới bên trong.

Chính mình tiến vào một cái khác Thiên Long Bát Bộ thế giới, chẳng khác nào cái này thế giới Tiêu Dao Tử sẽ không bị chính mình triệu hoán đi.

Nói cách khác, Tiêu Dao Tử ngồi nhìn tất cả những thứ này phát sinh, kỳ thật cũng là đang vì hắn chính mình mưu cầu cái kia một đường Tiên Duyên cơ hội.

Mà còn tuyệt hơn một điểm ở chỗ, cái này Tiêu Dao Tử còn suy tính đến chính mình là dạng gì tính cách. Hắn meo, lão già này khẳng định tính tới Lý Thu Thủy dù cho đã làm vợ người, vậy do mượn mỹ mạo của nàng, chính mình còn là sẽ vui lòng đem nàng xếp vào vật sưu tập bên trong.

Đạo lý này kỳ thật rất dễ giải thích. Liền ví dụ như một cái người quái dị nữ nhân, nàng còn có tấm thân xử nữ. Cùng một cái tuyệt mỹ vưu vật, nàng đã không phải là xử nữ. Là cái nam nhân, sẽ lựa chọn cái nào?

Lấy Lý Thu Thủy cái này dung mạo tuyệt mỹ, đã có thể làm cho nam nhân coi nhẹ nàng tuyệt đại bộ phận thiếu sót cùng thiếu hụt.

Mà còn chỉ là xem như vật sưu tập lời nói, Lý Thu Thủy cho dù không phải cái xử nữ, nàng cũng có tư cách được xếp vào Thẩm Ngạo vật sưu tập mục tiêu.

Bản thân cái này chính là một cái vòng lặp vô hạn, Lý Thu Thủy không cùng Vô Nhai Tử cùng một chỗ, liền không có Lý Thanh La cùng Vương Ngữ Yên. Không có Vương Ngữ Yên, liền không còn tại Thiên Long tám bộ thế giới phó bản. Chính mình muốn đi vào Thiên Long Bát Bộ thế giới phó bản, Tiêu Dao Tử liền tất nhiên sẽ ngồi nhìn tất cả những thứ này phát sinh.

Có thể nói, đây là một đầu Thẩm Ngạo cùng thế giới phó bản bên trong nhân vật tuyến nhân quả, là số mệnh, là không cách nào thay đổi sự thật.

Cái gì gọi là không cách nào thay đổi sự thật? Làm một ví dụ, giả như Tiêu Dao Tử ngăn cản Lý Thu Thủy cùng Vô Nhai Tử cùng một chỗ, như vậy liền không có Lý Thanh La cùng Vương Ngữ Yên, cái này thế giới sẽ bị xáo trộn trật tự như cũ cùng kịch bản phát triển, sẽ không bị hệ thống phán định là Thiên Long Bát Bộ thế giới. Như vậy Thẩm Ngạo sẽ không tiến vào cái này thế giới đến!

Thẩm Ngạo sẽ không tiến vào đến cái này thế giới đến, như vậy Lý Thu Thủy là xử nữ, còn duy trì thuần khiết thân, không cùng Vô Nhai Tử cùng một chỗ, với hắn mà nói có ý nghĩa sao?

Quay đầu lại, Thẩm Ngạo hắn tiến vào chính là một cái khác Thiên Long Bát Bộ.

Cái này không phải tương đương với Tiêu Dao Tử chính mình đoạn tuyệt chính mình Tiên Duyên con đường sao? Trừ phi Tiêu Dao Tử đầu bị lừa đá, hắn mới sẽ làm như vậy.

. . .

Bất quá, Thẩm Ngạo lý giải quy lý giải Tiêu Dao Tử làm như thế nỗi khổ tâm, nhưng bị người như vậy tính kế tư vị, thật đúng là cảm thụ không được tốt cho lắm.

Đương nhiên rồi, đoán chừng Tiêu Dao Tử chính mình cũng bị quấn đến đủ hồ đồ a? Vì cái gì chính mình đồ đệ này Lý Thu Thủy, nhất định phải cùng Vô Nhai Tử từng có nhân duyên về sau, cái kia Tiên Duyên nhân tài sẽ giáng lâm phương này thế giới đâu?

Chỉ có thể nói, Tiêu Dao Tử mặc dù thần thông rộng rãi, nhưng lại không có biện pháp suy tính đến hệ thống tồn tại. Càng sẽ không suy tính đến hắn cái gọi là Tiên Duyên, kỳ thật chính là bị chiêu mộ là Thẩm Ngạo tùy tùng.

Nếu là Tiêu Dao Tử có thể suy tính đến hắn Tiên Duyên, chính là đi Thẩm Ngạo dưới trướng cho người ta làm công, đoán chừng hắn không nói hai lời liền đi cưỡng ép thay đổi phương này thế giới cách cục.

——

PS: Cái này một chương đơn giản đến nói chính là, bởi vì Thẩm Ngạo tiến vào chính là Thiên Long Bát Bộ thế giới. Thiên Long Bát Bộ bên trong, Vương Ngữ Yên tất nhiên là Lý Thanh La nữ nhi, Lý Thanh La tất nhiên là Lý Thu Thủy nữ nhi. Nếu như Lý Thu Thủy là xử nữ, không có Lý Thanh La cùng Vương Ngữ Yên, cái này thế giới liền không còn là Thiên Long Bát Bộ.

Bởi vì Thẩm Ngạo muốn đi vào cái này thế giới, Tiêu Dao Tử mới có thể suy tính đến cái gọi là 'Thiên Cơ' .

Thời gian lý luận loại này đồ vật quá phức tạp đi, có thể hiểu thành, không phải Tiêu Dao Tử tính tới 'Thiên Cơ' mà là bởi vì Thẩm Ngạo muốn đi vào Thiên Long Bát Bộ, vận mệnh nhân quả mới để cho Tiêu Dao Tử tính tới 'Thiên Cơ' . Tiêu Dao Tử tưởng rằng hắn tính tới tất cả, kỳ thật hắn tính tới tất cả chỉ là tối tăm sự an bài của vận mệnh..