Chương 769: Vu Hành Vân nói không sai

Chương 769: Vu Hành Vân nói không sai

Nhìn xem ngồi xổm quỳ gối tại trước mắt Lý Thu Thủy, Thẩm Ngạo trong lòng có chỗ minh ngộ.

Có lẽ, Tiêu Dao Tử từng lưu lại chân dung của mình, đồng thời đối Lý Thu Thủy mấy người các nàng đồ đệ căn dặn như thế mấy câu nói. Dụng ý chỉ là hướng chính mình phóng thích một cái tín hiệu, lại hoặc là nói hắn đang hướng về mình hiện ra hắn thần thông rộng rãi.

Đến mức Lý Thu Thủy, Vu Hành Vân, Vô Nhai Tử mấy người này chết sống, hắn căn bản là không để ý quá.

Từ góc độ nào đó đi lên nói, Tiêu Dao Tử là ích kỷ. Bởi vì hắn tính tới ba cái đồ đệ không may, nhưng nếu như đi thay đổi ba cái đồ đệ không may, chính hắn liền sẽ mất đi Tiên Duyên. Cho nên, hắn lựa chọn ngồi nhìn tất cả những thứ này phát sinh.

Chỉ bất quá, tất nhiên Tiêu Dao Tử không nghĩ qua muốn thay đổi ba người vận mệnh, cái kia lại vì sao muốn nói cho bọn hắn biết chính mình tồn tại đâu? Đây không phải là vẽ vời thêm chuyện sao?

Hay là nói, Tiêu Dao Tử từ đầu tới đuôi cũng chỉ là muốn thông qua Vô Nhai Tử Lý Thu Thủy bọn họ, hướng chính mình truyền đạt nào đó một tin tức?

Hắn muốn truyền đạt, lại đến tột cùng là cái gì đây?

Điểm này, Thẩm Ngạo trăm mối vẫn không có cách giải.

Lý Thu Thủy không biết Thẩm Ngạo trong đầu suy nghĩ vấn đề, nàng chỉ biết là, nếu như không bắt được cái này cơ hội duy nhất, như vậy trăm năm sau đó chính mình cũng sẽ chỉ hóa thành một đống xương khô, cái gì cũng không còn sót lại. Cho dù là nắm giữ lại đẹp dung nhan, lại thân phận cao quý thì có ích lợi gì?

Cho nên, vào giờ phút này nàng từ bỏ thân phận, không để ý mặt mũi tiếp tục khẩn cầu "Chưởng Môn, van cầu ngươi liền cho thu thủy một cơ hội này đi. Ngày sau, ta nhất định đối Chưởng Môn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, toàn tâm toàn ý nghe theo ngươi phân công."

Lý Thu Thủy lời nói, đánh gãy trầm tư bên trong Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo lấy lại bình tĩnh, liếc nhìn trước mặt Lý Thu Thủy. Trong lòng thầm mắng mình cũng là hồ đồ rồi

Bỏ mặc lên trước mắt nữ nhân xinh đẹp như vậy không suy nghĩ, tận giày vò những cái kia chẳng biết tại sao chuyện làm sao? Tiêu Dao Tử vấn đề, ngày sau tự nhiên sẽ có kết quả. Vẫn là trước tiên đem trước mắt nữ nhân này, cho thu vào tay mới là nên làm sự tình nha.

Cúi người đến, Thẩm Ngạo có chút hăng hái đánh giá Lý Thu Thủy. Không thể không nói, nữ nhân này thực sự là quá đẹp. Cho dù gương mặt của nàng lưu lại mấy đạo vết kiếm, nhưng như cũ có thể làm cho tâm thần người dập dờn.

"Ngươi có lẽ vui mừng, mỹ mạo của ngươi là ngươi lớn nhất tư bản. Nguyên bản giống như ngươi vưu vật, ta sẽ đối ngươi mở rộng theo đuổi, sẽ nghĩ hết biện pháp cùng ngươi kết làm bầu bạn. Bất quá ngươi cũng biết, ngươi bây giờ cũng không phải là hoàn bích chi thân. Như vậy cái này đãi ngộ, liền phải giảm bớt đi nhiều một phen. Tối hôm qua, Vu Hành Vân đem cái kia Mai Lan Trúc Cúc bốn chị em ban cho ta làm nô tỳ. Ta hiện tại ngược lại là có thể cho ngươi một cơ hội, đó chính là cùng với các nàng một dạng, xem như bên cạnh ta một cái hầu hạ ta nô tỳ." Nói đến đây, Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nhếch, tiếp tục nói "Lấy ngươi Tây Hạ vương phi thân phận, để ngươi làm bên cạnh ta một cái nô tỳ, có lẽ ngươi sẽ cảm thấy không cam tâm. Cho nên ta cũng không bắt buộc, ngươi nếu là không muốn, đều có thể chạy trở về ngươi Tây Hạ quốc đi, tiếp tục làm cái kia Tây Hạ vương phi. Lý Thu Thủy, làm ra ngươi lựa chọn đi."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói này, Lý Thu Thủy ngồi xổm quỳ gối tại tại chỗ không có động, ánh mắt thì là đang biến hóa.

Thẩm Ngạo mấy câu nói, để nội tâm của nàng cảm thấy nhục nhã cùng như kim châm. Chẳng lẽ tại cái này trong mắt nam nhân, chính mình cùng cái kia Mai Lan Trúc Cúc bốn cái kiếm thị địa vị không sai biệt lắm? Có thể là chính mình rõ ràng có tuyệt mỹ tướng mạo, còn có võ công cao cường. . .

Nói thực ra lấy Lý Thu Thủy tại Tây Hạ thân phận tôn quý, để nàng đột nhiên đi cho Thẩm Ngạo làm nô tỳ, dạng này thân phận chuyển đổi để nàng rất khó lấy tiếp thu.

Dù sao, nô tỳ liền mang ý nghĩa hạ đẳng nhất thân phận. Mang ý nghĩa chủ tử không thích, liền có thể tùy ý đưa ra ngoài đồ chơi.

Không có tôn nghiêm, không có địa vị, không có tự do.

Thế nhưng. . .

Thế nhưng. . .

Thế nhưng tối thiểu nhất, chính mình còn có thể trường sinh, có thể có được dung nhan không bao giờ già. Có khả năng giống Sư Tổ một dạng, truy tìm cái kia Tiên Duyên Thiên đạo!

Rất nhanh, Lý Thu Thủy trong lòng liền làm ra quyết định.

"Ta nguyện ý! Chưởng Môn, ta nguyện ý làm ngươi nô tỳ." Lý Thu Thủy ngẩng đầu lên, cấp bách khẩn cầu.

Nghe đến Lý Thu Thủy trả lời chắc chắn về sau, Thẩm Ngạo nội tâm âm thầm nở nụ cười. Hắn liền biết nữ nhân này tuyệt không buông tha cái gọi là Tiên Duyên. Cùng Vô Nhai Tử cái kia một đoạn tình cảm, để nàng tình cảm gặp phải lệch thân thể đầy thương tích, dung mạo càng là bị Vu Hành Vân chỗ hủy. Hiện nay đối với nàng đến nói, trừ cái kia hư vô phiêu miểu Thiên đạo có khả năng xem như theo đuổi bên ngoài, nàng còn có thể theo đuổi cái gì?

Không có theo đuổi, người liền sẽ thay đổi đến cực độ trống rỗng. Loại này tư vị, có thể là sống còn khó chịu hơn chết.

Lúc này Thẩm Ngạo ngoắc ngoắc đầu ngón tay, nói "Làm như vậy một cái nô tỳ, ngươi hẳn phải biết làm sao hầu hạ chủ nhân của ngươi vui vẻ, đúng không?"

Lý Thu Thủy gò má một đỏ, nhưng là rất thức thời quỳ lạy tại Thẩm Ngạo trước mặt.

Nhìn trước mắt quỳ Tây Hạ vương phi, Lý Thu Thủy ra sức hầu hạ chính mình dáng dấp. Thẩm Ngạo cảm giác lòng hư vinh được đến thỏa mãn cực lớn, tràn đầy cảm giác thành tựu.

Khác biệt nữ nhân, mang cho nam nhân cảm giác cũng là không giống.

Lý Thu Thủy nguyên bản tại cái kia Tây Hạ quốc thân phận là sao mà tôn quý? Thế nhưng hiện nay, lại giống như là một cái nô tỳ ở trước mặt mình ra sức lấy lòng.

Chuyện kế tiếp, từ không cần nhiều nâng.

Đối đãi Lý Thu Thủy, Thẩm Ngạo cũng không cần giống đối đãi Mai Lan Trúc Cúc bốn chị em như vậy ôn nhu. Dù sao nữ nhân này sớm đã không phải tấm thân xử nữ, đối mặt cái này chín mọng vưu vật, Thẩm Ngạo tự nhiên là lấy ra toàn bộ thực lực.

"Ta cảm thấy Vu Hành Vân bố trí ngươi những lời đồn kia, ngược lại cũng không tính là nói sai. Ngươi nữ nhân này, sinh ra chính là vì dụ hoặc nam nhân.".