Chương 770: Đại Lý thông tin

Chương 770: Đại Lý thông tin

Sống hơn nửa đời người Lý Thu Thủy, dĩ nhiên sẽ không bởi vì Thẩm Ngạo một câu nói như vậy liền xấu hổ đến không còn mặt mũi. Đã nhiều năm như vậy, nàng cái dạng gì sóng to gió lớn không có trải qua?

Tới ngược lại chính là, gặp Thẩm Ngạo đối thân thể của mình như vậy hài lòng, Lý Thu Thủy trong lòng tràn đầy vui vẻ cùng kích động. Bởi vì nàng biết chính mình cuối cùng là nắm chắc cuối cùng này cơ hội Tiên Duyên.

Trước đây chính mình từng phạm qua một lần hồ đồ, không có nghe theo Sư Tổ bàn giao, kết quả kém chút đem cả đời đều hủy ở cái kia Vô Nhai Tử trên tay. Hiện tại, có thể một lần nữa được đến cái này Tiên Duyên kỳ ngộ, nàng còn có cái gì tốt không hài lòng? Dù sao từ vừa mới bắt đầu, Sư Tổ liền đem chính mình an bài cho cái này nam nhân, lúc đầu chính mình liền nên thuộc về hắn mới đúng.

"Hì hì, Chưởng Môn ngươi cũng không kém, cho tới hôm nay, thu thủy mới hiểu được cái gì gọi là nam nhân chân chính. Vô Nhai Tử lão già kia. . ."

"Ba~ ——." Lý Thu Thủy nói còn chưa dứt lời, Thẩm Ngạo liền một bàn tay quất vào nàng trắng nõn trên mông đẹp.

"Ngươi lại nâng Vô Nhai Tử tên kia, có tin ta hay không nhấc lên quần liền cùng ngươi quỵt nợ?" Thẩm Ngạo trừng Lý Thu Thủy liếc mắt, nữ nhân này cái kia bình không đề cập tới cái kia bình a?

"Nam nhân các ngươi a, liền là lòng dạ hẹp hòi." Lý Thu Thủy hé miệng cười một tiếng, lập tức chủ động ôm ở Thẩm Ngạo thân thể. Không để ý chút nào chính mình viên kia nhuận tú phong, bị Thẩm Ngạo cho nhìn cái nhìn một cái không sót gì.

"Ta hiện tại cũng là Chưởng Môn ngươi nô tỳ, ngươi cần gì phải lại cùng một người chết tính toán? Nếu như Chưởng Môn ngươi thích cái kia hai tám xuân xanh, còn tại trong khuê phòng chờ gả tiểu cô nương, thu thủy đi thay ngươi tìm đến là được. Thu thủy mặc dù không có cách nào đem trong sạch thân thể để lại cho Chưởng Môn, nhưng lại có thể. . ." Nói đến đây, Lý Thu Thủy đem miệng gần sát Thẩm Ngạo bên tai, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Nghe đến Lý Thu Thủy câu này thì thầm, Thẩm Ngạo ngạc nhiên xoay đầu lại, nói ". Oa kháo! Không phải chứ? Ngươi như thế không có tiết tháo a? Liền tôn nữ của ngươi. . ."

"Ta đây không phải là thay Thanh Lộ cô nàng kia tại Chưởng Môn ngài nơi này mưu cầu một phần Tiên Duyên sao? Thanh Lộ theo Chưởng Môn đi cái kia thượng giới trường sinh đắc đạo, dù sao cũng so lưu tại cái này thế tục hồng trần, trăm năm sau hóa thành một đống xương khô muốn tốt a." Lý Thu Thủy hồn nhiên không để ý nói. Rất là bằng phẳng đem nàng cái kia tôn nữ Lý Thanh Lộ bán đi.

Đối với Lý Thu Thủy cái này tôn nữ, Thẩm Ngạo vẫn là rất quen thuộc. Lý Thanh Lộ không phải là trong nguyên tác gả cho Hư Trúc vị kia Mộng Cô sao? Cái này muội tử mỹ mạo, dựa theo nguyên tác giới thiệu đến xem, có thể là không kém chút nào. So sánh một chút đồng dạng Lý Thu Thủy tôn Nữ Vương Ngữ Yên liền biết. Ngữ Yên muội, có thể là thiên long đệ nhất mỹ nữ a! Lý Thanh Lộ không nói là thiên long thứ hai mỹ nữ, xếp cái trước năm tóm lại là không có vấn đề a?

"Bớt đi, ngươi ý đồ kia ta còn không biết? Ngươi đơn giản là nhìn Vu Hành Vân đưa ta Mai Lan Trúc Cúc bốn chị em, cho nên muốn đem cái kia Tây Hạ Công Chúa đưa tới bên cạnh ta, tốt nâng lên một cái ngươi ở ta nơi này thân phận địa vị. Ta nói đúng không?"

Lý Thu Thủy híp mắt mị nhãn hì hì cười một tiếng, cũng không nói chuyện.

Thẩm Ngạo gặp nữ nhân này như vậy không thành thật, lúc này quyết định dùng hành động giáo huấn một chút nàng.

Chỉ có thể nói nữ nhân này không những làm cho nam nhân nhìn liền nghĩ bên trên, mà còn vô cùng chịu bên trên. Phía trước một hai chục lần đọ sức không có phân ra thắng bại, Thẩm Ngạo đương nhiên phải lấy ra toàn lực đến, triệt để chinh phục cái này thớt Tây Hạ son phấn ngựa.

Kết thúc cùng Lý Thu Thủy thi đấu hữu nghị về sau, Mai Lan Trúc Cúc bốn chị em cũng rời giường. Trong đại điện tất cả, tự nhiên không có người biết. Không có Thẩm Ngạo mệnh lệnh, Linh Thứu Cung một đám cung nữ có thể là không thể tự mình xâm nhập tôn chủ đại điện.

Trước mắt, Vu Hành Vân còn đang bế quan khôi phục tu vi, mà Linh Thứu Cung dưới chân núi đám kia đảo chủ Động Chủ lại huyên náo lợi hại. Lúc này, xem như Linh Thứu Cung người chủ sự cùng đại diện tôn chủ, Thẩm Ngạo tự nhiên đến điều động lên Linh Thứu Cung người, làm tốt ứng đối biện pháp.

Tại Thẩm Ngạo ra hiệu bên dưới, rất nhanh Linh Thứu Cung cửu thiên Cửu Bộ cao tầng đệ tử, còn có Mai Lan Trúc Cúc bốn kiếm tùy tùng đều bị triệu tập đến nghị sự đường.

"Công tử, chân núi 36 Động Động Chủ, 72 Đảo đảo chủ, hiện nay đã chính thức hướng chúng ta Linh Thứu Cung tấn công tới. Trước mắt, chúng ta có phải là cần tăng thêm đệ tử giữ nghiêm Linh Thứu Cung các nơi nhập khẩu?" Nói lời này chính là Trúc Kiếm.

Nghe đến Trúc Kiếm lời này, Thẩm Ngạo cười hì hì híp mắt, nói "Tại sao phải giữ nghiêm nhập khẩu? Để bọn họ đều lên Linh Thứu Cung đến không tốt sao?"

"Cái này ——" nghe đến Thẩm Ngạo lời nói, cửu thiên Cửu Bộ đệ tử sắc mặt cùng nhau biến đổi, không hiểu cái này Thẩm công tử đến tột cùng dụng ý như thế nào.

"Đối phó đám này lâu la, ta không hứng thú đem bọn họ lần lượt thu thập. Dứt khoát để bọn họ đều đến cái này Linh Thứu Cung đến, sau đó một mẻ hốt gọn tốt." Thẩm Ngạo ngữ khí xem thường nói.

"Có thể là đối phương người tới thực lực đều không yếu, tựa hồ còn có một cái được gọi là Kiếm Thần Trác Bất Phàm người. Nghe nói người này võ công cao cường, mà tôn chủ trước mắt lại tại bế quan. . ." Một tên đệ tử thần sắc lo lắng nói.

Lúc này một mực ngồi ở bên cạnh không có mở miệng nói chuyện Lý Thu Thủy mở miệng, nàng khinh thường hừ một tiếng, nói "Sư tỷ Linh Thứu Cung bên trong, chẳng lẽ liền nuôi các ngươi đám này phế vật sao? Kiếm Thần Trác Bất Phàm? Ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là ai cũng dám tự xưng Kiếm Thần. Gia hỏa này, giao cho ta tới đối phó liền tốt."

Nghe đến Lý Thu Thủy lời này, ở đây Linh Thứu Cung chúng đệ tử mỗi người dám lên tiếng phản bác. Dù sao các nàng đều biết rõ, trước mắt vị nữ tử này có thể là tôn chủ sư muội, một thân võ công cũng là tuyệt đỉnh cao cường.

Thẩm Ngạo lão thần còn tại híp mắt. Trác Bất Phàm? Cái kia tự xưng là Kiếm Thần gia hỏa, trong nguyên tác không phải liền là bị Hư Trúc đánh bại sao? Con hàng này kiếm pháp thế nào, Thẩm Ngạo không dám khẳng định. Nhưng tu vi đỉnh thiên, cũng liền Bá Lực cảnh một tầng tầng hai tả hữu.

Đối mặt Lý Thu Thủy, Trác Bất Phàm cũng đừng nghĩ đánh qua, huống chi hiện nay chính mình cũng tại Linh Thứu Cung bên trên. Lúc này Thẩm Ngạo xua tay nói "Cứ như vậy đi! Trúc Kiếm, Cúc Kiếm, các ngươi phân phó, để Linh Thứu Cung chân núi ven đường phòng thủ đệ tử đều thu hồi tới. Chúng ta chỉ cần tại Linh Thứu Cung trong chủ điện  chờ đợi đám người này tự chui đầu vào lưới như vậy đủ rồi."

"Là, công tử."

"Là, Chưởng Môn."

Mọi người lĩnh mệnh lui ra.

Đợi đến nghị sự đường không có một ai về sau, đột nhiên một cái thân ảnh màu đen lặng yên ẩn hiện đi ra.

"Triệu Cao, ta phân phó ngươi sự tình, làm được thế nào?" Thẩm Ngạo không quay đầu lại, chỉ là mở miệng hỏi câu nói.

Linh Thứu Cung phòng thủ mặc dù coi như không tệ, nhưng không phòng được tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ, tu vi đạt tới Ảnh Bộ cảnh mười tầng Thiên Tự Quân thủ lĩnh Triệu Cao.

"Hồi chủ thượng, Mộ Dung Phục đã dựa theo sai khiến đem Đoàn Chính Thuần giết chết. Ngoài ra, Vạn Kiếp Cốc Cốc Chủ Chung Vạn Cừu còn có Cam Bảo Bảo, tại cùng Đoàn Chính Thuần gia thần phát sinh xung đột thời điểm, song song chết."

"Chung Linh Nhi không có sao chứ?" Đối với Cam Bảo Bảo chết, Thẩm Ngạo ngược lại là không quá để ý. Nữ nhân này nhìn bề ngoài ngây thơ thiện lương, trên thực tế lại âm tổn vô cùng. Nàng vì trả thù Đoàn Chính Thuần, vụng trộm để cho người gửi thư cho Tần Hồng Miên, báo cho Tần Hồng Miên Đoàn Chính Thuần còn lại tình nhân danh tự, nghĩ mượn danh nghĩa Tần Hồng Miên chi thủ diệt trừ tình địch.

Nữ nhân ngốc một chút có thể, nhưng giống Cam Bảo Bảo hèn như vậy, Thẩm Ngạo liền không thế nào thích.

So với chuyện này đối với phu phụ chết, Thẩm Ngạo càng thêm quan tâm là Chung Linh Nhi có thể hay không đối với việc này bị đả kích lớn.

"Chung Linh cô nương bởi vì Vạn Kiếp Cốc phu phụ chết rất là thương tâm, hiện tại đang cùng Mộc Uyển Thanh cô nương cùng một chỗ. Ngoài ra, Tần Hồng Miên bởi vì Đoàn Chính Thuần chết, bây giờ đã mất phát ra người sử dụng ni."

"Đoàn Dự tiểu tử kia đâu?"

"Tính mạng của hắn cũng không lo ngại, hiện nay đã bị Đoàn Chính Thuần gia thần hộ tống về Đại Lý Quốc đều. Ngoài ra, cái này hai bộ võ công là cái kia Mộ Dung Phục võ công gia truyền Đấu Chuyển Tinh Di cùng Long thành kiếm pháp. Mời chủ thượng xem qua." Triệu Cao cung kính hai tay dâng lên hai bộ sao chép tốt Võ Công Bí Tịch..