Chương 771: Chu Thiên Đấu Chuyển Tinh Di

Chương 771: Chu Thiên Đấu Chuyển Tinh Di

Biết được Vạn Kiếp Cốc phu phụ chết đi thông tin về sau, Thẩm Ngạo có chút tâm phiền ý loạn. Hắn biết rõ, mất đi song thân đối Chung Linh đến nói là một cái khá lớn đả kích. Loại này thời điểm, cần nhất chính là có người tại bên người nàng an ủi

Thẩm Ngạo muốn mau chóng tiến đến cái kia Vạn Kiếp Cốc một chuyến, nhưng hết lần này tới lần khác cái này Linh Thứu Cung hiện nay lại còn có chuyện kéo lấy không thể giải quyết

Bởi vì dạng này một nguyên nhân, để Thẩm Ngạo đối thu hoạch được Đấu Chuyển Tinh Di, cùng Long thành kiếm pháp cái này hai bộ võ công hào hứng giảm xuống không ít

Tiếp nhận Triệu Cao đưa tới hai bộ Võ Công Bí Tịch, Thẩm Ngạo cười ha ha, hỏi "Các ngươi là thế nào để Mộ Dung Phục tên kia, chủ động đem cái này hai bộ võ công giao ra?"

"Tiểu tử kia bị chúng ta tẩy não đến mơ hồ, lại thêm hắn một lòng muốn tu luyện lợi hại hơn võ công. Vì vậy số tám cùng số mười một lược thi tiểu kế, liền phân biệt dùng Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Dịch Cân Kinh, cùng hắn đổi đến cái này hai bộ võ công. Chủ thượng, cái này hai bộ võ công có thể so với Hàng Long Thập Bát Chưởng, Dịch Cân Kinh còn muốn tinh diệu không ít. Mộ Dung Phục tên kia có lợi hại như thế tuyệt học gia truyền không siêng năng tu luyện, lại chỉ lo đi học võ công của nhà khác, thật sự là ngu xuẩn cực độ."

Thẩm Ngạo nghe lời này, cũng là rất tán thành a! Cái này Mộ Dung Phục nếu là không có như thế ngu ngốc, ngữ Yên muội cũng sẽ không theo chính mình a

Lật ra trong đó một bản Long thành kiếm pháp, Thẩm Ngạo chỉ là thoáng nhìn thoáng qua nội dung phía trên, lập tức dùng hệ thống thu vào đi vào

Kiếm pháp một đường, đến Thẩm Ngạo cảnh giới này, lại lĩnh hội những người khác kiếm pháp đã là không có ý nghĩa. Hắn chỉ có tiếp tục cảm ngộ chính mình kiếm đạo, ngộ ra càng cao tầng thứ kiếm ý đến

Đem Long thành kiếm pháp dùng hệ thống thu vào về sau, Thẩm Ngạo lại lật mở mặt khác một bản Đấu Chuyển Tinh Di

Lúc này, hệ thống âm thanh vừa lúc vang lên "Phát hiện có thể cùng 'Càn Khôn Đại Na Di' dung hợp võ công 'Đấu Chuyển Tinh Di' kí chủ có hay không thanh toán 1 vạn điểm tích phân, đem hai bộ Võ Công Bí Tịch dung hợp?"

Nghe đến dung hợp hai chữ, Thẩm Ngạo con mắt lập tức liền sáng lên. Lúc trước hắn cái kia Cửu Âm Cửu Dương Thần Công, không phải liền là thông qua Ỷ Thiên Cửu Âm Chân Kinh, Cửu Dương Thần Công, Bắc Minh Thần Công dung hợp mà đến sao? Bất quá Cửu Âm Cửu Dương Thần Công là tự mình tìm tòi ra được, lần này nhưng là hệ thống chủ động nói ra.

"Dung hợp." Đối Thẩm Ngạo đến nói, hiện tại 1 vạn điểm tích phân tiêu phí không đáng kể chút nào, dù sao hắn còn có 400 vạn dư khoản tiền lớn. Ngược lại là cái này Càn Khôn Đại Na Di cùng Đấu Chuyển Tinh Di sẽ dung hợp thành cái dạng gì võ công, Thẩm Ngạo vô cùng hiếu kỳ.

Theo Thẩm Ngạo xác nhận dung hợp về sau, qua mười giây đồng hồ, hệ thống thanh âm nhắc nhở lại một lần vang lên: "Kí chủ tiêu hao 1 vạn điểm tích phân, dung hợp 'Càn Khôn Đại Na Di' 'Đấu Chuyển Tinh Di' thu hoạch được tấn giai võ học 'Chu Thiên Đấu Chuyển Tinh Di' ."

Còn tốt còn tốt! Nghe đến hệ thống nhắc nhở về sau, Thẩm Ngạo vui mừng lỏng một khẩu khí. Tốt tại lần này, không phải thiên long thập bát chưởng loại kia sơn trại tên.

Kèm theo Thẩm Ngạo thu được tấn giai võ học 'Chu Thiên Đấu Chuyển Tinh Di' rất nhanh, trong đầu của hắn nhiều vô số phức tạp tinh diệu võ học tin tức.

Cảm thụ được trong đầu những này tinh diệu võ công áo nghĩa, Thẩm Ngạo có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa. Liếc nhìn Triệu Cao, Thẩm Ngạo đối hắn nói "Không, ngươi toàn lực đối ta đánh ra một chưởng thử xem."

"Chủ thượng, cái này. . ." Triệu Cao khó xử nhìn một chút Thẩm Ngạo.

"Không sao, để ngươi xuất thủ, ngươi liền trực quản xuất thủ chính là." Thẩm Ngạo khăng khăng nói.

"Phải!" Triệu Cao không cho có hắn, lúc này phất tay đánh tới

Một chưởng đánh về phía Thẩm Ngạo trên đường, nhất thời, Thẩm Ngạo thân thể bốn phía đột nhiên thả ra một đạo Hộ Thể Cương Khí. Cái này Hộ Thể Cương Khí, chính là từ Thẩm Ngạo chân khí trong cơ thể nội lực thôi phát sản vật, ngày trước, bình thường Bá Lực cảnh võ giả Hộ Thể Cương Khí chỉ có thể ngăn cản tổn thương.

Thế nhưng lần này. . .

"Đụng ——." Triệu Cao Lăng Không một chưởng, đánh vào Thẩm Ngạo Hộ Thể Cương Khí về sau, nhưng là như gặp phải trọng kích, sắc mặt biến đổi lớn bay ngược trở về.

"Chủ thượng, thuộc hạ vừa rồi toàn lực một chưởng, hình như bị một cỗ quỷ dị lực lượng toàn bộ trở lại trả lại." Triệu Cao cầm rủ xuống một cánh tay, chi tiết hướng Thẩm Ngạo hồi báo hắn chỗ cảm nhận được đồ vật.

Thẩm Ngạo nghe đến Triệu Cao phản hồi về đến tin tức về sau, hài lòng nhẹ gật đầu. Cái này Chu Thiên Đấu Chuyển Tinh Di, so Càn Khôn Đại Na Di vận dụng muốn nâng cao một bước. Thẩm Ngạo xem chừng, nếu là toàn lực thi triển Chu Thiên Đấu Chuyển Tinh Di lời nói, có khả năng đem so với tự thân cường đại gấp năm lần tả hữu lực lượng bắn ngược trở về. Nói cách khác, cho dù là Huyền Cương cảnh cao thủ đối Thẩm Ngạo ra chiêu, chỉ cần đối phương không phải Huyền Cương cảnh bốn tầng trở lên, Thẩm Ngạo đều có nắm chắc đem lực lượng bắn ngược trở về.

"Tốt, ngươi lập tức khởi hành, đi đem Mạn Đà Sơn Trang Lý Thanh La mang đến Linh Thứu Cung. Mặt khác, lại điều động mấy cái Thiên Tự Quân, đi đem Tiểu Kính Hồ A Chu A Bích các nàng nhận lấy." Thẩm Ngạo xua tay, phân phó nói.

Trước mắt Linh Thứu Cung, đã là Thẩm Ngạo tại Thiên Long tám bộ thế giới đại bản doanh. Ngày sau, cái này Linh Thứu Cung còn muốn bị xây lại là Thanh Loan cung. Kể từ đó, đem muội tử bọn họ đều nhận lấy, liền rất cần thiết.

Triệu Cao lĩnh mệnh lui ra về sau, Thẩm Ngạo thì là xuyên thấu qua cửa sổ, ánh mắt lên núi dưới chân nhìn.

Thẩm Ngạo nhếch miệng lên, nghĩ thầm, chân núi đám kia tôm tép nhãi nhép hẳn là cũng nhanh tấn công tới đi?

——

Linh Thứu Cung ngọn núi ở giữa, bây giờ 36 Động, 72 Đảo đông đảo bang chúng đã tập kết. Đen nghịt mấy trăm người tại Thiên Sơn trên đường núi lặng yên Tiềm Hành. Bọn họ mục đích của chuyến này chỉ có một cái, đó chính là công chiếm xong Linh Thứu Cung, tìm tới cái kia giải ra Sinh Tử Phù giải dược.

Lúc này, mấy cái giỏi về tìm hiểu thông tin, khinh công tương đối lợi hại Động Chủ đảo chủ, từ trên núi trong rừng cây chui ra.

Gặp tình huống như vậy, Trác Bất Phàm vội vàng phất tay ra hiệu tiến lên nghênh đón. Bất quá ven đường một nhóm người đều đều rất cẩn thận, sợ xúc động cái gì cơ quan mà quấy rầy đến Linh Thứu Cung người.

Mấy tên Động Chủ đảo chủ từ trên núi xuống về sau, lúc này sắc mặt có chút cổ quái bẩm báo nói "Trác đại hiệp, thực tế kỳ quái, trên núi tình huống có chút không đúng a! Chúng ta một đường tìm hiểu, lại không có đụng phải một người."

Mấy vị Động Chủ đảo chủ có thể là dựa theo cái kia Ô Lão Đại cung cấp tình báo, lặng yên theo mấy đầu thông hướng Linh Thứu Cung lộ tuyến tìm hiểu tình huống, nghĩ thầm cái này ven đường hẳn là sẽ có Linh Thứu Cung môn nhân tuần sát. Có thể chỗ nào ngờ tới trên đường núi, nhưng là liền trùng kêu chim hót âm thanh đều không có, đừng nói là người.

Trác Bất Phàm sắc mặt chìm xuống, hoài nghi híp mắt.

Lúc này, một bên thiên phong động an Động Chủ cà lăm nói ". Hưng. . . Có thể. . . Là cái kia. . . Linh Thứu Cung. . .. . . Người. . . Sợ. . . Chúng ta, toàn bộ. . . Đều. . . Trốn đi. . ..".