Chương 772: Linh Thứu Cung làm sao sẽ có nam nhân?

Chương 772: Linh Thứu Cung làm sao sẽ có nam nhân?

Nghe đến an Động Chủ lời này, Trác Bất Phàm cùng Ô Lão Đại sắc mặt đều thay đổi đến có chút khó chịu. Cái này cà lăm nói chuyện câu có câu không, nếu không phải xem tại an Động Chủ võ công coi như không tầm thường, tại 36 Động, 72 Đảo bên trong xem như là bạt tiêm tiêu chuẩn, Trác Bất Phàm đã sớm đánh gãy hắn nhiều lời.

Linh Thứu Cung cái kia Thiên Sơn Đồng Mỗ võ công đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, đám này đảo chủ Động Chủ căn bản cũng không rõ ràng. Thế nhưng Trác Bất Phàm lại vạn phần minh bạch, cái kia Lão Yêu Bà võ công đạt tới cái dạng gì một loại cảnh giới.

Trầm mặc một lúc lâu sau, Trác Bất Phàm nói "Lần này chư vị Động Chủ đảo chủ tập kết mà đến, thật vất vả đem mọi người đều góp đến một khối, nếu như chúng ta cứ như vậy bị dọa hù trở về, ngày sau chẳng phải là muốn để người cười đến rụng răng?"

"Nói rất đúng. Mặc kệ, dù sao đưa đầu là một đao, rụt đầu là một đao. Dứt khoát mọi người cùng nhau, xông một lần cái này đầm rồng hang hổ."

Nhìn thấy mọi người phiên này bộ dáng, Trác Bất Phàm âm thầm nhẹ nhàng thở ra. Linh Thứu Cung từng diệt hắn sư môn cả nhà, những năm gần đây hắn thâm sơn khổ luyện kiếm pháp hơn mười năm, vì chính là một ngày kia có khả năng báo thù. Thế nhưng đối mặt Linh Thứu Cung cái này quái vật khổng lồ, cho dù hắn một người thực lực mạnh hơn, muốn làm đến diệt trừ Linh Thứu Cung, cũng gần như là không thể nào.

Chỉ có mượn nhờ cái này 36 Động Thiên, 72 Đảo chủ lực lượng, mới có thể có cơ hội một lần hành động chiếm lĩnh Linh Thứu Cung.

Sau đó, một đám người ngựa liền lặng lẽ hướng Phiêu Miểu Phong đỉnh núi tiến đến. Trên đường đi, ven đường nhìn thấy tình huống quả nhiên cùng thám tử tìm hiểu đến thông tin không khác nhau chút nào. Trên núi các nơi cửa ải, đường núi, liền không có bất kỳ người nào phòng thủ. Trừ lâu lâu, trong núi rừng mấy con chim bay qua, tất cả đều lộ ra an tĩnh dị thường.

Nhìn thấy phiên này tình huống, lúc này cho dù mọi người có ngốc, cũng cảm giác được có chút không đúng.

"Làm sao bây giờ? Trác đại hiệp, chúng ta còn muốn tiếp tục hay không đi vào?"

"Đúng vậy a, cái kia Linh Thứu Cung người, sẽ không phải bố trí mai phục chờ lấy chúng ta a?" Một vị Động Chủ sau khi nói xong lời này, lập tức cẩn thận lắng nghe một cái động tĩnh xung quanh.

Mọi người bốn phía dò xét, phát hiện cái tòa này Linh Thứu Cung Ngoại Điện, căn bản là nhìn có bất luận bóng người nào hoạt động dấu hiệu.

Chẳng lẽ Linh Thứu Cung bên trên không có ai sao?

Cái này giống như Không Thành Kế đồng dạng tình huống, để mọi người một trận phát ra từ nội tâm trái tim băng giá, không hiểu phía trước đến cùng có cái gì nguy hiểm chờ lấy bọn họ.

Trác Bất Phàm không giống đám này Động Chủ đảo chủ, trên người hắn cũng không có bị gieo xuống cái kia Sinh Tử Phù. Cho nên, mặc dù hắn cũng cảm thấy điểm không tầm thường tình trạng, nhưng không giống những người khác lo lắng như vậy sợ hãi.

Vạn nhất thật có cái gì nguy hiểm, có đám này Động Chủ đảo chủ hỗ trợ lót đằng sau, bằng vào chính mình võ công cũng có thể chạy đi.

Nghĩ thông suốt điểm này, Trác Bất Phàm lúc này nói "Sợ cái gì? Đây nhất định là Linh Thứu Cung người đang cố lộng huyền hư. Các ngươi nghĩ a, nếu như Thiên Sơn Đồng Mỗ bây giờ tại Linh Thứu Cung lời nói, lấy cái kia Lão Yêu Bà tính cách, nàng sẽ trốn trong cung co đầu rút cổ không ra? Sợ là đã sớm hiện thân đến, đem các ngươi đều làm thịt rồi!"

"Đúng a!"

"Bàn đại hiệp nói chính là, cái kia Đồng Mỗ tất nhiên không dám hiện thân, khẳng định là có nguyên nhân gì. Có lẽ, nàng căn bản là không tại Linh Thứu Cung bên trong."

Trải qua Trác Bất Phàm kiểu nói này, đại gia có yên tâm không ít.

Trác Bất Phàm nhẹ nhàng thở ra, lúc này dẫn đầu nói ". Đại gia không cần phải lo lắng, các ngươi chỉ cần đi theo ta cùng một chỗ, cái này Linh Thứu Cung các nữ nhân quyết định không phải là đối thủ. Ta cũng phải nhìn một cái, Linh Thứu Cung trừ cái kia Thiên Sơn Đồng Mỗ bên ngoài, còn có ai có thể là ta Kiếm Thần Trác Bất Phàm đối thủ. Đi, xông vào!

Trác Bất Phàm mấy câu nói, đem chính mình nói đến cũng tin tưởng. Hắn vô cùng kết luận, nếu như Linh Thứu Cung thật còn có chống cự lực lượng, cái kia vì sao không cùng hiện thân nghênh chiến? Đối phương càng là cố lộng huyền hư, đã nói lên thực lực đối phương thật không đủ.

Khó được đụng phải dạng này cơ hội ngàn năm một thuở, Trác Bất Phàm sao có thể dễ dàng buông tha?

Cho những người giang hồ này cổ vũ một phen về sau, hắn đi ở trước nhất dẫn đầu công kích hướng cái kia chính điện dám đi. 36 Động, 72 Đảo người mặc dù có chút lo lắng, nhưng người nào cũng không tốt ngay tại lúc này lui e sợ.

Cho nên, mọi người đành phải kiên trì tiếp tục đi theo Trác Bất Phàm tiến lên. Cái kia gào thét gió núi thổi tới, xác thực mọi người có chút sợ hãi. Nếu không phải dọc theo con đường này, cũng không có Linh Thứu Cung người xuất hiện, chỉ sợ bọn họ sớm bị hù dọa trốn xuống dưới núi.

Dù sao Linh Thứu Cung ngày xưa mang cho bọn hắn uy hiếp, thực sự là quá lớn.

Thấy mọi người từng cái sắc mặt khẩn trương, hô hấp gấp gáp, Trác Bất Phàm mặt mày ở giữa lộ ra một tia khinh thường, nhưng ngoài miệng lại vẫn là nói "Hừ, sợ cái gì? Theo ta thấy, Linh Thứu Cung bên trên Tiện Tỳ là nhân viên thật sự có chút không đủ. Cho nên mới sẽ bày ra cái này Không Thành Kế, muốn hù dọa đi chúng ta . Bất quá, lần này các nàng nhưng là đánh sai tính toán."

"Nhìn thấy phía trước cái kia chính điện sao? Chỉ cần chúng ta giết đi vào, đến lúc đó liền có thể tìm tới cái kia giải ra Sinh Tử Phù giải dược. Từ đây, đoàn người cũng không tiếp tục chịu cái kia Thiên Sơn Đồng Mỗ điều khiển cùng gò bó."

Nghe Trác Bất Phàm lời ấy, nguyên bản còn có chút khiếp ý mọi người lúc này không do dự nữa, theo sát lấy Trác Bất Phàm hướng cái kia Linh Thứu Cung chính điện phóng đi.

Tiến vào Linh Thứu Cung chính điện, mọi người lại tuần tra mấy chỗ thích hợp chỗ giấu người, nhưng được đến kết quả đều là như cũ, bóng người nào đều không nhìn thấy. Dưới sự bất đắc dĩ, mọi người đành phải tiếp tục hướng Nội Điện bức tới. Nguyên bản hẳn là phòng ngự nghiêm ngặt Nội Điện, như có thể cửa lớn lại là mở rộng ra, mà còn ngoài cửa liền một cái cung nữ cũng không có.

Nhìn thấy tình hình này, Trác Bất Phàm tối lỏng một khẩu khí. Xem ra cái này Linh Thứu Cung người, khẳng định là sợ hãi bị một mẻ hốt gọn, cho nên rút lui ra cái này Phiêu Miểu Phong.

Lúc này Trác Bất Phàm cẩn thận vô cùng rút kiếm ra đến, mở miệng nói ra "Có ta Kiếm Thần tại, những này Linh Thứu Cung Tiện Tỳ sao đủ gây sợ hãi? Các huynh đệ, theo ta giết đi vào, một lần hành động phá hủy cái này Linh Thứu Cung hang ổ."

"Nói không sai, có bàn đại hiệp tại chỗ này, chúng ta sợ cái gì?" Ô Lão Đại một đám người lớn tiếng ồn ào ồn ào nói. Cũng không biết âm thanh cố ý như thế lớn, có phải là đang cho bọn hắn chính mình tăng thêm lòng dũng cảm.

Kết quả là, mấy trăm người cứ như vậy quét quét đi tới Nội Điện bên trong. Không ngờ, Nội Điện bên trong thế mà liền một chiếc đèn cũng không có điểm sáng. Gặp tình huống như vậy, trong lòng mọi người kinh nghi bất định. Không thể nào? Chẳng lẽ Linh Thứu Cung người, thật không còn một mống toàn bộ chạy hết? Có thể là cái này sao có thể? Đây chính là Thiên Sơn Đồng Mỗ Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung a! Khống chế bọn họ 36 Động, 72 Đảo thế lực đáng sợ.

"Lên cái núi đều lằng nhà lằng nhằng, các ngươi lại muốn không đến, ta đều nhanh ngủ rồi." Lúc này, một thanh âm đột ngột vang lên.

Nghe được thanh âm này, Trác Bất Phàm lập tức cảnh giác nói "Cẩn thận có mai phục!"

"Oanh ~~~ oanh ~" Trác Bất Phàm tiếng nói vừa ra, nguyên bản đen kịt một màu Nội Điện, bắt đầu sáng lên từng cái bó đuốc.

Chỉ thấy thuần một sắc Linh Thứu Cung cầm Kiếm Cung nữ, tay cầm bó đuốc vờn quanh tại bốn phía. Mà tại Nội Điện trên cùng, có một tên nam tử áo trắng nhẹ nhàng thoải mái ngồi tại ở giữa, một mặt nghiền ngẫm biểu lộ đánh giá bọn họ.

Ánh mắt kia, liền phảng phất mèo hí kịch chuột đồng dạng.

Nhìn thấy Nội Điện bên trong, những này Linh Thứu Cung cung nữ, mọi người không có cảm thấy có cái gì không đúng.

Bao gồm cái kia Mai Lan Trúc Cúc bốn vị Thiên Sơn Đồng Mỗ bên người kiếm thị ở đây, mọi người cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng.

Nhưng nhìn thấy những cung nữ này, chúng tinh phủng nguyệt đem nam tử áo trắng kia vờn quanh tại trung ương, mọi người liền cảm giác được một trận đại đại không đúng.

Linh Thứu Cung làm sao sẽ có nam nhân? Nơi này, xưa nay không phải chỉ lấy nữ đệ tử sao?.