Chương 773: Kiếm Thần Trác Bất Phàm

Chương 773: Kiếm Thần Trác Bất Phàm

Linh Thứu Cung Thiên Sơn Đồng Mỗ thống hận nhất nam nhân, việc này là mọi người đều biết sự tình. Bằng không, Linh Thứu Cung bên trong cũng không có khả năng đều là nữ đệ tử. Nhưng mà, giờ phút này nhìn xem Thiên Sơn Đồng Mỗ thiếp thân bốn tên kiếm thị, đứng tại cái kia công tử áo trắng bên cạnh, một bộ trung tâm như một dáng dấp, Trác Bất Phàm không khỏi cảm giác chính mình có phải là đến sai chỗ?

Hay là nói, chính mình hoa mắt?

"Chư vị ngược lại là thật hăng hái a, thật xa chạy tới cái này Linh Thứu Cung. Chẳng lẽ nói, chẳng lẽ các ngươi là coi trọng ta Linh Thứu Cung mỹ nữ đệ tử, nghĩ đến làm một lần hái hoa tặc?" Ngồi tại đường bài nam tử áo trắng bật cười lớn, trêu tức hỏi một câu.

Nam tử áo trắng kia, dĩ nhiên chính là Thẩm Ngạo.

Đối với 36 Động, 72 Đảo những này Động Chủ đảo chủ, Thẩm Ngạo không có thời gian rảnh rỗi từng cái thu thập bọn họ, cho nên mới để Linh Thứu Cung người toàn bộ lui về Nội Điện, chờ lấy đám người này chính mình đưa tới cửa.

Ô Lão Đại ánh mắt âm trầm nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, tiến lên một bước nói ". Đồng Mỗ nàng người đâu? Vì cái gì ngươi một cái nam nhân, sẽ xuất hiện tại cái này Linh Thứu Cung bên trong?"

"Cái này có gì đáng kinh ngạc? Các ngươi một đại bang nam nhân, không phải cũng lén lút chạy tới cái này Linh Thứu Cung sao? Đến mức ta là ai nha, ha ha, tự giới thiệu mình một chút, bỉ nhân Thẩm Ngạo, sư tòng Thanh Loan cung. Kể từ hôm nay, cái này Linh Thứu Cung liền trở về thuộc về ta Thanh Loan cung môn hạ rồi. Các ngươi mục đích tới nơi này, ta đại khái cũng là rõ ràng. Bất quá rất đáng tiếc chính là, Thiên Sơn Đồng Mỗ bây giờ đã quy thuận đến môn hạ của ta. Như vậy nàng sự tình dĩ nhiên chính là ta sự tình, cho nên, liền do ta đến lãnh giáo một chút các vị cao chiêu đi." Thẩm Ngạo nhìn mọi người tại đây liếc mắt. Đám này đảo chủ, Động Chủ tu vi võ công, bất quá đều là Ảnh Bộ cảnh tầng thứ.

Duy nhất thực lực tương đối cao một chút người kia, cũng vẻn vẹn mới Bá Lực cảnh một tầng tu vi. Thực lực như vậy, liền muốn công chiếm xong Linh Thứu Cung, chỉ có thể nói bọn họ thật đúng là ăn gan hùm mật báo.

Thẩm Ngạo mặc dù không có gặp qua cái gọi là Kiếm Thần Trác Bất Phàm, nhưng cũng là liếc mắt liền nhìn ra, đám người này bên trong tu vi duy nhất đạt tới Bá Lực cảnh vị kia, nên chính là Trác Bất Phàm không thể nghi ngờ.

Thẩm Ngạo đem ánh mắt nhìn hướng Trác Bất Phàm, thong thả nói "Ngươi kêu Trác Bất Phàm? Nghe nói người giang hồ phong ngươi một cái biệt danh, kêu cái gì Kiếm Thần ấy nhỉ? Cái này rất tốt, hiện tại liền từ ngươi tới làm bản công tử đối thủ thứ nhất đi."

Nghe đến Thẩm Ngạo khiêu khích, không đợi Trác Bất Phàm mở miệng trả lời, Ô Lão Đại liền một mặt hung ác tiến lên một bước, cười nhạo nói "Tiểu tử, bàn đại hiệp chính là Thiên Hạ Đệ Nhất kiếm khách, muốn khiêu chiến hắn có thể không dễ như vậy. Tất nhiên Thiên Sơn Đồng Mỗ không tại cái này Linh Thứu Cung, như vậy chúng ta cũng không có cái gì tốt kiêng kị, lại để ta đến gặp một lần ngươi bản lĩnh đi."

"Ngươi muốn chịu chết, ta liền thành toàn ngươi." Thẩm Ngạo lặng lẽ nhìn hướng cái kia Ô Lão Đại.

Ô Lão Đại không hề bị lay động, rút đao ra đến, liền chạy thẳng tới Thẩm Ngạo chém tới.

Thẩm Ngạo nghiêng mắt đưa ra một ngón tay đến, lập tức một đạo kiếm khí từ đầu ngón tay của hắn phóng thích, kiếm khí Phá Toái Hư Không, trực tiếp xuyên thủng Ô Lão Đại đao thép, đồng thời dư thế không giảm một lần hành động xuyên qua lồng ngực của hắn.

"Phụt ——." Nhảy đến giữa không trung Ô Lão Đại, ngực nổ bể ra một đạo huyết hoa, sau đó cứ như vậy không tiếng động lăn xuống đến trên mặt đất, không có sinh tức.

"Còn có ai muốn lên đến lãnh cái chết?" Thẩm Ngạo nghiêng mặt qua đến, lạnh nhạt hỏi một câu nói.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo chiêu này công phu, lúc này cuối cùng có một người lấy lại tinh thần.

"Hắn là Thẩm Ngạo! Rừng hạnh bên trong, từng giết chết quá Đàm Công Đàm Bà vị kia Thẩm Ngạo!"

"Cái gì? Vậy mà là hắn? Nghe nói người này võ công so cái kia Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung cũng không kém chút nào. Cái này. . . Sẽ không như thế đúng dịp a?"

Nhận ra Thẩm Ngạo thân phận về sau, đám kia Động Chủ, đảo chủ không khỏi mà nhưng một trận bối rối.

Trác Bất Phàm xanh mặt, hừ một tiếng nói "Sợ cái gì? Không phải còn có ta tại chỗ này sao? Hôm nay chúng ta trước đến tầm nhìn, vì chính là diệt trừ cái này Linh Thứu Cung. Liền tính một mình hắn võ công lợi hại hơn nữa thì sao? Chúng ta người đông thế mạnh, hà tất sợ hắn?"

"Ngươi chính là Trác Bất Phàm? Cái kia tự xưng Kiếm Thần gia hỏa?"

"Đúng thì sao?" Trác Bất Phàm nắm chặt chuôi kiếm, lạnh giọng hỏi.

"Cầm đem phá kiếm đánh thắng mấy cái lâu la, liền coi chính mình kiếm thuật vô song? Ta cười ngươi tầm nhìn hạn hẹp, tự cho là đúng. Nể tình ngươi thâm sơn khổ luyện nhiều năm như vậy kiếm pháp phân thượng, ta cho ngươi một cơ hội, lập tức từ nơi này lăn ra ngoài. Bằng không mà nói, bị mất mạng có thể cũng đừng trách ta." Thẩm Ngạo chẳng thèm ngó tới cười nhạo nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Trác Bất Phàm trong lòng lập tức nộ khí dâng lên. Từ hắn kiếm pháp đại thành về sau, rời núi đến nay còn chưa hề gặp phải cái gì địch thủ, lúc nào bị người như vậy xem thường quá?

Lúc này Trác Bất Phàm phẫn nộ rút kiếm, quát "Tiểu tử, ngươi đây là tại tự tìm cái chết."

"Đi đi đi, đi mau."

"Đúng vậy a, Thẩm công tử tại chỗ này, chúng ta khẳng định không phải là đối thủ a! Vẫn là bảo vệ mạng nhỏ quan trọng hơn." Một đám đảo chủ cùng Động Chủ, nguyên bản là bầy ô hợp chi chúng. Bởi vì cái gọi là chết tử tế không bằng dựa vào sống, nhận ra Thẩm Ngạo thân phận về sau, bọn họ nơi nào còn dám lưu lại?

Mặc dù bị quản chế tại Linh Thứu Cung Sinh Tử Phù, khiến cho bọn hắn nhất định phải nghe theo Thiên Sơn Đồng Mỗ phân công cùng mệnh lệnh. Nhưng chết tử tế không bằng dựa vào sống, nếu là khăng khăng tiếp tục cùng cái này Linh Thứu Cung là địch lời nói, chỉ sợ liền thật tính mệnh khó bảo toàn.

. . .

Nhất thời, 36 Động cùng 72 Đảo mọi người làm chim thú tản ra, chạy không còn một mống.

Trác Bất Phàm tay cầm trường kiếm, ngạc nhiên nhìn xem một màn này, cả người không khỏi ngây người ngay tại chỗ.

Nguyên bản hắn còn tính toán nếu là tình huống không đúng, liền để nhóm này ô hợp chi chúng lót đằng sau, chính mình một mình thoát đi đi ra.

Nào ngờ tới lúc này, bị lạc đàn vậy mà là chính mình.

Trong lúc nhất thời hắn đứng tại chỗ chạy cũng không phải, đánh cũng không được.

Thẩm Ngạo bên người Mai Lan Trúc Cúc bốn chị em, lúc này là ôm bụng cười cười không ngừng, oanh oanh yến yến tiếng cười rơi vào Trác Bất Phàm trong lỗ tai, lộ ra đặc biệt chói tai.

Đúng lúc, mang theo màu trắng khăn che mặt Lý Thu Thủy, trì hoãn bước ra ngoài.

Nàng mê hồn cười một tiếng, híp mắt nói "Chưởng Môn, không bằng liền để cho ta tới gặp một lần vị này Kiếm Thần thế nào?"

Đối với Lý Thu Thủy phiên này ác thú vị, Thẩm Ngạo bày tỏ có chút im lặng. Ngươi một cái Bá Lực cảnh mười tầng cao thủ, không biết xấu hổ khi dễ người ta một cái Bá Lực cảnh một tầng newbie?

Xem chừng, Lý Thu Thủy nếu là thật sự xuất thủ, như vậy Trác Bất Phàm hạ tràng tuyệt sẽ không tốt hơn chỗ nào.

"Mai nhi, đem kiếm của ngươi cho nàng đi." Cười khổ lắc đầu, Thẩm Ngạo đối Mai Kiếm phân phó nói. Khó được Lý Thu Thủy khăng khăng muốn xuất thủ, Thẩm Ngạo cũng không có muốn phá hư nàng hào hứng..