Chương 774: Bi kịch Trác Bất Phàm

Chương 774: Bi kịch Trác Bất Phàm

Mai Kiếm nghe đến Thẩm Ngạo phân phó về sau, vội vàng hai tay dâng lên một thanh bội kiếm, đưa đến Lý Thu Thủy trong tay. Đối với vị này che mặt áo trắng phu nhân, Mai Kiếm có thể là biết thân phận nàng.

Linh Thứu Cung Đồng Mỗ thần công vô địch, xem như Đồng Mỗ sư muội, tu vi lại sẽ yếu đi đâu vậy chứ?

Rất nhanh, Lý Thu Thủy liền hững hờ cầm lấy cái kia bội kiếm, cười nhẹ nhìn xem Trác Bất Phàm, nói "Liền để ta đến lãnh giáo một chút, ngươi cái này cái gọi là Kiếm Thần có mấy phần bản lĩnh đi. Có thể tuyệt đối không cần biểu hiện quá kém, quét sự hăng hái của ta nha. Bằng không, ngươi sẽ xui xẻo."

Không hề nghi ngờ, Lý Thu Thủy tuyệt đối là cái tâm ngoan thủ lạt nữ nhân.

Trông chờ nàng đối Trác Bất Phàm thủ hạ lưu tình, cái kia trên cơ bản là không thể nào.

Cho nên Lý Thu Thủy nói Trác Bất Phàm sẽ xui xẻo, vậy liền nhất định sẽ xui xẻo.

Thế nhưng hiển nhiên, Trác Bất Phàm hắn không hề biết điểm này. Nhìn thấy tiến lên đây khiêu chiến chính mình chính là một cái nữ nhân, mà còn đối phương tựa hồ tại Linh Thứu Cung thân phận còn không thấp. Nhất thời, Trác Bất Phàm liền để ý.

Bây giờ đám kia Động Chủ, đảo chủ đã rất không có tiền đồ chạy trốn rời đi, ở đây cũng chỉ còn lại có chính mình một người. Muốn tại Linh Thứu Cung nhiều như thế nữ nhân trong tay giết ra ngoài, Trác Bất Phàm cũng là không có mấy phần tự tin.

Nhưng nếu là có thể cưỡng ép ở nữ nhân này, có thể có thể gia tăng điểm tích lũy phần thắng.

Lúc này, Trác Bất Phàm trong lòng có tính toán, tay nắm lấy bội kiếm giơ tay vung lên, trong lúc nhất thời trên lưỡi kiếm lóe ra ba thước Thanh Mang tới.

"Tốt! Vị cô nương này, mời tại chỉ giáo!" Trác Bất Phàm nhìn chăm chú Lý Thu Thủy nói. Nói xong lời này, không cần Lý Thu Thủy làm ra trả lời, hắn cũng nhanh bước tiến lên đón, Lăng không nhất kiếm hoành chém qua.

Đón Trác Bất Phàm chém tới một kiếm này, Lý Thu Thủy bật cười một tiếng, thốt nhiên ở giữa trong tay tách ra đầy trời kiếm ảnh. Vô số kiếm ảnh, gào thét lên chạy thẳng tới Trác Bất Phàm mà đi.

Gặp tình huống như vậy, Trác Bất Phàm đồng tử rụt lại một hồi, vội vàng kiếm mang lui trở về, bứt ra tránh ra.

Cho đến giờ phút này, Trác Bất Phàm mới trong lòng biết kiếm pháp của đối phương tạo nghệ mảy may không kém chính mình.

Cái này có thể để Trác Bất Phàm khó làm, cái này nữ tử kiếm pháp cao cường như vậy, còn có cái kia nghe nói võ công không kém chút nào Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung Thẩm Ngạo ở đây. Chính mình đến tột cùng muốn thế nào, mới có thể toàn thân trở ra đâu?

"Các hạ rốt cuộc là ai? Vì sao muốn nhúng tay ta cùng Linh Thứu Cung ở giữa sự tình?"

"Linh Thứu Cung Thiên Sơn Đồng Mỗ là sư tỷ ta nha, ngươi nói chuyện này ta có nên hay không nhúng tay quản một chút đâu?" Lý Thu Thủy trên mặt vẫn như cũ mang theo ý cười nhợt nhạt, trường kiếm trong tay nhưng là như cái kia sao chổi nhắm thẳng vào Trác Bất Phàm mà đi.

Đối mặt Lý Thu Thủy chủ động xuất kích, Trác Bất Phàm vội vàng thi triển ra mười phần bản lĩnh đối địch. Thế nhưng gọi hắn kinh dị hoảng sợ là, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo kiếm pháp, tại cô gái mặc áo trắng này trước mặt lại giống như là ngây thơ nhi đồng sử dụng kiếm buồn cười.

Vô luận chính mình thế nào ra chiêu, đối phương luôn có thể phong khinh vân đạm chống đỡ đỡ được, hơn nữa có thể triệt để áp chế chính mình kiếm pháp kiếm thuật.

Trác Bất Phàm cũng không phải là cái kia kẻ lỗ mãng, cảm giác được chính mình thực lực căn bản không phải đối thủ của đối phương về sau, hắn bắt đầu một bên ngăn cản Lý Thu Thủy thế công, một bên hướng về sau thối lui.

Thế nhưng Lý Thu Thủy, nhưng là liếc thấy phá hắn ý đồ, vẫn như cũ hững hờ xuất kiếm bức bách, đồng thời muốn nhạo báng nói "Làm sao vậy? Vị này Kiếm Thần các hạ, ngươi làm cái này Linh Thứu Cung là nhà ngươi hậu viện, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?"

"Vị cô nương này, tại hạ cũng là chịu cái kia 36 Động chủ, 72 Đảo chủ nhờ vả, mới sẽ trước đến Linh Thứu Cung quấy rầy. Nếu là có đắc tội địa phương, hi vọng cô nương có khả năng rộng lòng tha thứ! Ta cái này liền xuống núi rời đi, đồng thời ngày sau vĩnh thế không tại đặt chân Linh Thứu Cung nửa bước." Trác Bất Phàm khuôn mặt kìm nén đến đỏ bừng, tại Lý Thu Thủy Tuyệt Cường kiếm pháp áp chế xuống. Hắn cái này cái gọi là Kiếm Thần kiếm pháp, hoàn toàn thành một chuyện cười.

Nghe đến Trác Bất Phàm lời này, đứng ở đằng xa xem trò vui Thẩm Ngạo, nhưng là khịt mũi coi thường cười cười, đối bên cạnh Mai Lan Trúc Cúc tứ nữ nói "Mai nhi, Lan Nhi, các ngươi biết sao? Cái danh xưng này Kiếm Thần bàn tiên sinh, năm đó từng là Nhất Tự Tuệ Kiếm Môn đệ tử. Bởi vì thời gian trước nên môn phái đắc tội quá các ngươi Linh Thứu Cung Đồng Mỗ, kết quả trên dưới đời thứ ba sáu mươi hai người, trừ hắn ra đều bị Đồng Mỗ giết chết. Về sau người này tại Trường Bạch Sơn được đến một phần Kiếm Phổ, khổ luyện hai mươi năm, rời núi phía sau tại Hà Bắc giết mấy cái nhân vật giang hồ, liền tự giác vô địch thiên hạ, tự xưng Kiếm Thần. . . Ngươi nói dạng này người, có tốt hay không cười?"

"Bộp bộp bộp, công tử, chiếu ngươi nói như vậy, hắn mới vừa nói cái gì ngày sau tuyệt không lại bước vào Linh Thứu Cung nửa bước lời nói là giả dối rồi?" Trúc Kiếm hé miệng khanh khách cười không ngừng mà hỏi.

"Đó còn cần phải nói? Người này xem xét tâm nhãn liền xấu chảy mủ. Thừa dịp 36 Động Động Chủ, 72 Đảo đảo chủ tạo phản trong đó, liền nghĩ đi theo đục nước béo cò. Hắn nếu thật là cái gì kia Kiếm Thần, cần gì phải thừa cơ hội này đến tiến đánh chúng ta Linh Thứu Cung? Không chính là bởi vì hắn sợ Đồng Mỗ sao?" Cúc Kiếm ở một bên liên tục phụ họa nói.

Mai Kiếm thong thả cười một tiếng, dịu dàng nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, cũng là nói ". Chỉ tiếc, vị này Kiếm Thần tiên sinh bàn tính đánh nhầm. Hắn vốn cho rằng tôn chủ trong lúc bế quan, chúng ta Linh Thứu Cung liền Quần Long Vô Thủ. Thật tình không biết còn có công tử, cùng thu thủy sư thúc ở đây."

Thẩm Ngạo cùng Mai Lan Trúc Cúc bốn chị em không coi ai ra gì ở một bên tán gẫu, mà nghe lấy lời nói này Trác Bất Phàm, lại ngăn không được một trận sợ mất mật.

Cái này Thẩm Ngạo đến tột cùng là làm sao biết chính mình chi tiết này? Những năm gần đây, Trác Bất Phàm tự hỏi mai danh ẩn tích, căn bản không có mấy người biết được hắn thân phận chân thật cùng quá khứ. Nào ngờ tới, chính mình bí mật thế mà bị người thăm dò được rõ rõ ràng ràng.

Bây giờ, Trác Bất Phàm tâm thần đại loạn, mà Lý Thu Thủy kiếm ảnh lại là không ngừng vung đến, cái này để hắn không khỏi có một loại gần như cảm giác tuyệt vọng.

Chỉ này một khắc, Trác Bất Phàm biết, lại không lấy ra bản lĩnh thật sự đến, sợ là thật đến viết di chúc ở đây rồi.

Lúc này hắn phi thân lui ra phía sau mở mấy bước, hai tay cầm kiếm, ánh mắt như rót nhìn xem Lý Thu Thủy nói ". Hừ, cô nương, đây chính là ngươi bức ta! Bàn người nào đó mai danh ẩn tích hơn hai mươi năm, chính là vì tu luyện một môn tuyệt thế kiếm pháp. Mặc dù hai mươi năm qua, cũng vẻn vẹn đem một chiêu này kiếm pháp luyện cái nhập môn. Thế nhưng kiếm này chi uy, tuyệt không phải ngươi có thể ngăn cản."

"Bộp bộp bộp, vậy ngươi liền xuất ra để cho ta xem nha." Lý Thu Thủy vẫn như cũ là một mặt lười biếng dáng dấp, híp mắt mị nhãn nhìn xem Trác Bất Phàm.

Trác Bất Phàm trong lòng ngăn không được một trận trong lòng, thầm than nữ nhân này cho dù ngăn cách khăn che mặt, cho người mị hoặc cảm giác như cũ để cho người khó mà hưởng thụ..