Chương 775: Pháp không trách nhiệm chúng

Chương 775: Pháp không trách nhiệm chúng

Tốt tại, hắn cũng biết trước mắt cũng không phải lúc cân nhắc những thứ này.

Hai tay nắm chặt trường kiếm, Trác Bất Phàm thần sắc nghiêm túc nói "Thi triển một kiếm này, cần thiết tiêu hao nội lực thực tế quá lớn, mà còn tổn thương mình tổn hại sức khỏe! Nếu không phải bất đắc dĩ, bàn người nào đó thực tế không muốn cùng cô nương đi đến một bước kia."

"Để ngươi xuất kiếm liền xuất kiếm, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy?" Lý Thu Thủy trừng mắt dựng lên, lặng lẽ nói.

Bị Lý Thu Thủy như vậy quát lớn một tiếng, Trác Bất Phàm thần sắc trở nên thất thần. Chỉ vì hắn phát hiện, cho dù trước mắt cái này nữ tử nổi giận mắng chửi người thời điểm, dung mạo cũng vẫn như cũ rung động lòng người.

Ai! Chỉ tiếc, cái này nữ tử là địch nhân của mình! Tất nhiên là địch nhân, như vậy cũng chỉ có lạt thủ tồi hoa.

Lập tức, Trác Bất Phàm sâu hút một khẩu khí, kiếm trong tay hắn lưỡi đao đột nhiên tách ra một đạo kiếm mang màu xanh lam, kiếm mang kéo lên đến ba thước, năm thước, tám thước.

Cũng trong lúc đó, một cỗ vô hình sóng gió, bao quanh thân thể của hắn bắt đầu xoay tròn.

Tại cái kia lạnh thấu xương sóng gió bên dưới, Trác Bất Phàm thân ảnh, giờ khắc này lộ ra không hiểu cao lớn cùng siêu nhiên.

Xung quanh Linh Thứu Cung các cung nữ, đều theo bản năng khẩn trương lui ra phía sau mở một bước.

Gặp tình huống như vậy, Mai Kiếm có chút lo lắng đối Thẩm Ngạo hỏi "Công tử, thu thủy sư thúc nàng. . . Nàng có thể đánh được vị kia bàn tiên sinh sao?"

"Ha ha. . ." Thẩm Ngạo cười cười, không có trả lời.

"Một kiếm này, gọi là Tam Thanh Vân Tiêu kiếm, cô nương, kiếm này thi triển đi ra về sau, liền ta cũng không cách nào khống chế tốt lực lượng! Ngươi khẳng định muốn tiếp tục cùng ta tiếp tục giao đấu đi xuống sao?" Trên lưỡi kiếm tỏa ra cái kia chói mắt kiếm mang, Trác Bất Phàm sắc mặt có chút lạnh thấu xương nói.

Lý Thu Thủy hờ hững nhìn xem nàng, đột nhiên cười cười "Không có ý nghĩa, làm nửa điểm, liền như vậy tiêu chuẩn."

"Ân?" Trác Bất Phàm lông mày nhảy dựng, có chút không hiểu nhìn xem Lý Thu Thủy.

"Ngươi quá yếu, yếu đến ta liền tiếp tục chơi với ngươi đi xuống tâm tư cũng không có. Cho nên, ngươi có thể đi chết rồi." Lý Thu Thủy nói xong lời này, kiếm ảnh trong tay chợt hiện, đúng như cái kia thiên không ngân hà óng ánh.

Xung quanh Linh Thứu Cung đệ tử, chỉ thấy được từ Lý Thu Thủy trên lưỡi kiếm lập lòe quá một trận bạch quang, thậm chí ngay cả động tác cũng không có thấy rõ sở.

Một giây sau, Trác Bất Phàm trường kiếm trong tay kiếm mang biến mất, cùng lúc đó, đầu của hắn cứ như vậy thẳng tắp cùng thân thể phân nhà, phù phù một tiếng rơi xuống trên mặt đất.

Đúng

Chỉ là tiện tay một kiếm, vị này bi thương Kiếm Thần còn chưa kịp thi triển ra hắn tối cường kiếm pháp, cứ như vậy bị Lý Thu Thủy giết đi.

"Ngu xuẩn! Học nhiều năm như vậy kiếm pháp, còn chưa biết kiếm pháp là muốn càng nhanh càng tốt sao?" Lý Thu Thủy cười lạnh liếc nhìn Trác Bất Phàm thi thể, lẩm bẩm lẩm bẩm.

Vây xem một đám Linh Thứu Cung đệ tử cùng nhau một trận ác hàn.

Thẩm Ngạo lắc đầu cười khổ, vừa rồi nhìn thấy Trác Bất Phàm trên lưỡi kiếm kiếm mang về sau, thật sự là hắn cũng kinh ngạc một phen. Bởi vì Trác Bất Phàm kiếm mang này uy lực, đều nhanh theo kịp Bá Lực cảnh một tầng cấp bậc. Theo lý thuyết, Bá Lực cảnh một tầng võ giả muốn kích phát ra như thế cường đại kiếm mang, hiển nhiên là không thể nào.

Bất quá rất nhanh, Thẩm Ngạo liền nhìn rõ ra Trác Bất Phàm một chiêu này nhược điểm.

Thi triển một chiêu này, Trác Bất Phàm hiển nhiên phải cần một khoảng thời gian tụ lực mới được. Nói cách khác, hắn đến đứng tại chỗ tụ lực một hồi, mới có thể đem một chiêu này cho thi triển đi ra.

Thế nhưng bình thường luận võ giao phong, ai sẽ cho ngươi dạng này thời gian đi chuẩn bị? Cái này cái gọi là tuyệt thế kiếm pháp, bản thân liền không có có bất kỳ ý nghĩa gì có thể nói.

Võ học tầng thứ cao hơn Trác Bất Phàm quá nhiều Lý Thu Thủy, tự nhiên là liếc mắt liền nhìn ra trong đó sơ hở.

Đối với Trác Bất Phàm cái kia tối cường một kiếm, Lý Thu Thủy dĩ nhiên cũng sẽ không sợ sệt. Dù sao cho dù Trác Bất Phàm thi triển ra Bá Lực cảnh bốn năm tầng một kiếm, cũng như cũ không cách nào tổn thương đến Bá Lực cảnh mười tầng Lý Thu Thủy.

Sự thật chính như Lý Thu Thủy vừa rồi nói như vậy, không có ý nghĩa! Nhìn thấy một cái tôm tép nhãi nhép, tự cho là đúng tại cái kia biểu diễn, sẽ chỉ quét nàng hào hứng.

Cho nên, Lý Thu Thủy lười lại bồi hắn chơi tiếp, một kiếm giết xong việc.

Giết chết Trác Bất Phàm về sau, Lý Thu Thủy lấy lại tinh thần, tiếu ý Doanh Doanh đi đến Thẩm Ngạo bên cạnh.

"Chưởng Môn, thu thủy tính toán về Tây Hạ một chuyến, đem Tây Hạ một chút việc vặt cho xử lý hoàn tất về sau, lại mang theo Thanh Lộ tới tìm ngươi. Không biết ngài có thể ân chuẩn thu thủy trước rời đi mấy ngày?"

Nghe đến Lý Thu Thủy lời này, Thẩm Ngạo nhìn nàng một cái. Trong lòng biết cái này Lý Thu Thủy xem như Tây Hạ vương phi, liền tính muốn cùng chính mình rời đi, cũng không thể lập tức nói đi là đi.

"Không có việc gì, ngươi về Tây Hạ phía sau không cần phải gấp như vậy trở về. Quá đoạn thời gian, ta sẽ đi Tây Hạ quốc tìm ngươi." Thẩm Ngạo ra vẻ một mặt rộng lượng xua tay. Kỳ thật chân chính tâm tư, là tính toán đi cướp đoạt cái kia Tây Hạ vương Lý Kiền Thuận Chân Long Chi Khí.

Bất quá việc này khẳng định không thể cùng Lý Thu Thủy nói rõ, cái kia Tây Hạ vương Lý Kiền Thuận tốt xấu là Lý Thu Thủy một tay nuôi nấng, nâng đỡ khôi lỗi Hoàng Đế. Nếu để cho nàng biết, chính mình bất tri bất giác đem người giết đi lời nói, khẳng định hiểu ý có khúc mắc.

"A? Chưởng Môn ngươi muốn tới Tây Hạ quốc tìm thu thủy sao? Vậy thì tốt quá, đến lúc đó, thu thủy nhất định sẽ để Thanh Lộ thật tốt chiêu đãi ngươi."

"Được rồi, ngươi đi đi. Liền chưa từng thấy giống ngươi như thế không có tiết tháo nữ nhân." Thẩm Ngạo mãnh liệt mắt trợn trắng.

Mà Lý Thu Thủy thì là khanh khách một tiếng, đạp lên gợn sóng bộ pháp, phiêu miểu bay lên trên không, na di mà đi.

Mắt nhìn Lý Thu Thủy rời đi về sau, trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo có vẻ hơi nhàm chán. Trước mắt Vu Hành Vân còn đang bế quan khôi phục tu vi, mà Vương Ngữ Yên cùng A Tử, còn cần một hai ngày mới có thể hộ tống đến Linh Thứu Cung. Này bằng với nói, hiện tại Thẩm Ngạo thành cô gia quả nhân.

Tốt tại Thẩm Ngạo tùy thân mang theo Côn Luân Tiên Phủ, thực tế lời nhàm chán, còn có thể tiến vào Tiên Phủ thế giới bồi bồi mỹ nhân sư phụ các nàng.

Lúc này Thẩm Ngạo chỉ chỉ cái kia Ô Lão Đại, Trác Bất Phàm thi thể nói ". Đến mấy người đem nơi này quét sạch sẽ. Mặt khác, phái ra người mang tin tức đi cho 36 Động chủ, 72 Đảo chủ đưa phong thư. Liền nói từ ngày hôm nay, Linh Thứu Cung chính thức đổi tên là Thanh Loan cung. Đối với hôm nay bọn họ phạm vào sai lầm, Thanh Loan cung có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. Thế nhưng từ nay về sau, bọn họ nhất định phải nghe theo Thanh Loan cung tất cả mệnh lệnh cùng ý chỉ. Nếu có cái nào đảo chủ Động Chủ bày tỏ không phục, như vậy Thanh Loan cung sẽ đem triệt để diệt trừ diệt môn!"

Thẩm Ngạo trong lòng biết đối với cái kia 36 Động, 72 Đảo, không thể thật từng cái đi truy cứu trách nhiệm cùng trách phạt. Bởi vì cái gọi là pháp không trách nhiệm chúng, Thanh Loan cung nếu là thật đem những này môn phái thế lực toàn bộ cho diệt môn, không chừng sẽ bị giang hồ coi là cái gì Ma Môn tà phái..