Chương 776: Trẻ trung phái thành lập

Chương 776: Trẻ trung phái thành lập

Thế nhưng giống Thẩm Ngạo bây giờ cách làm như vậy, lại có thể đã biểu thị Thanh Loan cung rộng lượng sau khi, lại cho những cái kia Động Chủ, đảo chủ bọn họ đầy đủ uy hiếp.

36 Động, 72 Đảo người cũng không phải cái gì đồ tốt. Chớ nhìn bọn họ ngày bình thường, tại Linh Thứu Cung trước mặt một bộ dáng vẻ đáng thương. Nhưng sau lưng, cái dạng gì chuyện xấu làm không được? Ít nhất phía trước Vu Hành Vân biến thành nữ đồng rơi vào trong tay bọn họ thời điểm, đám người này liền nghĩ muốn giết chết một cái nữ đồng đến làm cái gì Thệ Sư đại hội.

Trên thế giới này anh hùng hảo hán là không ít, nhưng càng nhiều hơn là cái kia rắn chuột một ổ bàng môn tà đạo. Có Sinh Tử Phù, để nhóm này người làm việc có chỗ cố kỵ, biết sợ cũng là chuyện tốt. Bất quá về sau Thanh Loan cung chưởng cục về sau, lại không cần thường thường phái người đi làm nhục bọn họ, chỉ cần đúng hạn cống lên liền tốt.

Xử lý những này việc vặt về sau, Thẩm Ngạo liền để Mai Lan Trúc Cúc bốn vị thị nữ, mang theo chính mình đi đến Linh Thứu Cung phía sau cấm địa một chuyến. Linh Thứu Cung cấm địa là một chỗ hòn non bộ, hòn non bộ phía sau có một cái địa đạo lối vào.

Nơi này, ngày xưa trừ Vu Hành Vân cùng Mai Lan Trúc Cúc bốn vị thị nữ có khả năng tiến vào bên ngoài, người khác là căn bản không cho phép đến gần.

Theo cái kia hòn non bộ nói hướng bên trong đi về phía trước một khoảng cách, liền đi đến trong lòng núi một cái thiên nhiên hang động.

Hang động phía trước, là một cái to lớn thạch thất, trong thạch thất có một khối rèn luyện được cực kì phẳng lì vách đá, phía trên khắc đầy vô số đường Trường Xích hứa vòng tròn, mỗi cái trong vòng đều khắc đủ kiểu hình vẽ, hiện ra các loại người giống, trên vách đá còn có chút lẻ tẻ chữ cùng đường cong.

Trong động Dạ Minh Châu chiếu xuống, người giống sinh động như thật, có đôi khi tia sáng lập lòe về sau, thoạt nhìn người giống tốt tại đang động, biểu thị võ nghệ đồng dạng. Những chữ kia cùng đường cong chính là chú giải.

"Công tử, vách đá này bên trên võ công, chính là Linh Thứu Cung tất cả tuyệt học chỗ. Bất quá các nô tì tu vi võ công còn chưa đủ mạnh, phía trên võ công không thể quan sát, bằng không mà nói sẽ tẩu hỏa nhập ma." Mai Kiếm mang theo Thẩm Ngạo đi tới trước vách đá, lập tức cung kính cùng còn lại ba vị tỷ muội lui đến một bên.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, lập tức đánh giá đến trên vách đá võ công tới. Nhìn thấy trên vách đá võ công về sau, Thẩm Ngạo nhịn không được một trận thổn thức. Phía trên trừ Bắc Minh Thần Công, Lăng Ba Vi Bộ, Tiểu Vô Tướng Công những này nghe nhiều nên thuộc võ công bên ngoài, còn ghi lại không ít Thẩm Ngạo chưa từng thấy qua võ công.

Mặc dù nói vách đá này bên trên võ công bây giờ đối Thẩm Ngạo đến nói, đã không có tác dụng gì. Thế nhưng, lại có thể thu thập được Thanh Loan cung Tàng Kinh Các sưu tầm bên trong.

Đem so sánh Yến Tử Ổ cái kia Hoàn Thi Thủy Các, Mạn Đà Sơn Trang lang vòng phúc địa, không thể nghi ngờ Linh Thứu Cung trên vách đá khắc xuống võ công, mới thật sự là tinh diệu tuyệt luân. Phía trên này võ công, tùy tiện lấy ra một loại đến thả tới trên giang hồ, chỉ sợ cũng sẽ gây nên một phen oanh động.

Đem trên vách đá võ công toàn bộ thu vào đến hệ thống bên trong về sau, Thẩm Ngạo cũng liền thối lui ra khỏi trong thạch thất.

Sau đó, Thẩm Ngạo lấy bế quan làm lý do, tiến vào Côn Luân Tiên Phủ thế giới.

Đi tới Thiên Long Bát Bộ thế giới những ngày gần đây, Thẩm Ngạo mặc dù một mực đang bận rộn, thế nhưng trên cơ bản cách mỗi ba năm ngày đều sẽ dành thời gian đi vào một chuyến, cùng một cùng chúng nữ bọn họ.

Bởi vậy, Tiên Phủ không gian các muội tử nhìn thấy Thẩm Ngạo trở lại về sau, cũng không có quá mức ngạc nhiên.

Xanh lam bên cạnh hồ, trước mắt Hoàng Dung, Tiểu Chiêu, Lý Mạc Sầu, U Hồng Ngọc, Mộng Khả Khả mấy cái này Hùng hài tử ngay tại vui chơi giống như chơi đùa. La lỵ niên kỷ Tiểu Long Nữ, cũng hấp tấp đi theo các nàng sau lưng.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo trở lại về sau, Tiểu Long Nữ lúc này đem lực chú ý điều chuyển đi qua, mang theo linh động nụ cười, vui sướng tiến lên phía trước nói "Sư phụ, ôm một cái!"

"Lớn như vậy, còn muốn sư phụ ôm, xấu hổ hay không a?" Thẩm Ngạo lời nói về nói như vậy, nhưng vẫn là ôn hòa đem Tiểu Long Nữ ôm vào trong ngực.

Bị Thẩm Ngạo ôm vào trong ngực về sau, Tiểu Long Nữ lúc này ngọt ngào híp mắt, giống con mèo con nhu thuận dán tại Thẩm Ngạo ngực bất động.

Hoàng Dung chúng nữ bọn họ đều biết rõ Tiểu Long Nữ đặc biệt dính Thẩm Ngạo, mỗi lần Thẩm Ngạo trở về, ôm ấp đều sẽ bị cô nàng này chiếm lấy. Cho nên chúng nữ bọn họ, ngược lại là không cùng Tiểu Long Nữ tranh đoạt cái kia mảnh vị trí.

Bất quá, không tranh về không tranh, trên miệng oán trách vẫn là muốn có. Hoàng Dung chống nạnh, rất là bất mãn hừ khẽ nói "Sư phụ, ngươi cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói cái gì để chúng ta không muốn sủng ái Tiểu Long Nữ, kết quả chính mình lại đối nàng sủng đến không được. Dung Nhi không vui, ta cũng muốn ôm một cái."

"Ngươi nha đầu này, còn không biết xấu hổ nói đâu? Lần trước quấn lấy ta cho ngươi nói cả ngày cố sự. Làm sao không gặp ngươi nói, cái này đối những người khác không công bằng a?" Thẩm Ngạo cười nặn nặn Hoàng Dung khuôn mặt.

Nhắc tới, tuổi còn nhỏ một chút muội tử bên trong, duy nhất bị chính mình ăn hết chính là cái này Hoàng Dung. Đến mức Lý Mạc Sầu, Tiểu Chiêu, Mộng Khả Khả, thậm chí U Hồng Ngọc các nàng, Thẩm Ngạo cũng không kịp hạ thủ.

Ân, chủ yếu cũng là Hoàng Dung cô nàng này lá gan lớn, chuyện gì cũng dám làm ra được. Muốn đổi thành cái khác tứ nữ, khẳng định xấu hổ không được.

Bị Thẩm Ngạo như thế một trêu chọc, Hoàng Dung lại không thèm để ý chút nào, cười hì hì tiến lên ôm Thẩm Ngạo cánh tay.

"Khả Khả, nhanh đi nói cho Nghê Thường tỷ tỷ, sư phụ hắn trở về, để nàng cơm trưa thời điểm đều chuẩn bị một chút đồ ăn." Hoàng Dung như cái tiểu đại nhân một dạng, đối Mộng Khả Khả chỉ huy nói.

Mộng Khả Khả chống nạnh, hừ hừ hỏi "Vì cái gì không phải ngươi đi?"

"Bởi vì ta là Lão Ngũ, ngươi là lão lục, ta so ngươi cao hơn một cấp bậc." Hoàng Dung rất là dương dương đắc ý nói.

"Tốt a, ngươi thắng." Mộng Khả Khả miệng nhỏ thoáng nhìn, lập tức buồn bực hướng trong phòng chạy đi.

"Cái gì Lão Ngũ lão lục? Các ngươi lại đang làm cái gì hoa văn?" Thẩm Ngạo một mặt không hiểu đối Hoàng Dung hỏi.

Hoàng Dung chững chạc đàng hoàng lung lay ngón tay, hồi đáp "Saeko tỷ tỷ là Tây Cung Chính phi, Tiểu Bạch tỷ tỷ là Nam Cung Chính Phi, hiện tại sư phụ chúng nữ nhân của ngươi đều phân làm hai phái. Thế nhưng chúng ta những đến tuổi này tiểu nhân, nhưng là không có cái gì địa vị. Vì vậy ta khởi xướng Tiểu Chiêu tỷ tỷ, U Mộng tỷ tỷ cũng thành lập một cái trẻ trung phái."

"Cái gì? Trẻ trung phái?" Thẩm Ngạo trợn tròn mắt.

Hoàng Dung một mặt bi tráng biểu lộ, quơ quơ đầu nói ". Bởi vì cái gọi là thiếu trang không cố gắng, lão đại đồ bi thương. Tiểu Bạch tỷ tỷ các nàng nói, chúng ta là một đám sẽ chỉ ăn uống chơi đùa tiểu thí hài, chúng ta đương nhiên không phục á! Cho nên tại Dung Nhi khởi xướng bên dưới, chúng ta thành lập trẻ trung phái. Mục đích đúng là vì tại hạ một giới hậu cung đại hội bên trong, dũng đoạt lấy một cái Bắc Cung Chính phi chỗ ngồi!"

Thẩm Ngạo bạo mồ hôi! Đám này nha đầu thực tế rất có thể giày vò..