Chương 777: U Hồng Ngọc cảm giác nguy cơ

Chương 777: U Hồng Ngọc cảm giác nguy cơ

"Trẻ trung phái? Dung Nhi, ngươi cái này nha đầu não túi bị trán kẹp?" Thẩm Ngạo mắt trợn tròn, nhìn xem Hoàng Dung. Từ Mộng Khả Khả cái kia lão lục xưng hô đến xem, hiển nhiên nàng cũng là cái này trẻ trung phái một thành viên. Vấn đề là, chính mình còn không có đối tiểu sư muội hạ thủ đâu. Đám này nha đầu, liền bắt đầu giày vò mưu cầu cái kia Bắc Cung Chính phi vị trí?

"Mặc dù bây giờ Khả Khả, còn có Mạc Sầu tỷ tỷ các nàng không có bị sư phụ ngươi ăn hết, thế nhưng đây là chuyện sớm hay muộn nha. Dung Nhi cái này gọi lo trước tính sau, đợi đến chúng ta trẻ trung phái cướp đoạt Bắc Cung vị trí về sau, Dung Nhi ta liền mưu phản Tiểu Bạch tỷ tỷ Nam Cung. Nếu là Dung Nhi có thể tranh cử bên trên Bắc Cung Chính phi vị trí, vậy thì càng tốt hơn! Đến lúc đó, ta liền cùng Tiểu Bạch tỷ tỷ các nàng bình khởi bình tọa. Nhìn Tiểu Bạch tỷ tỷ còn thế nào nói chúng ta chỉ là giúp chỉ biết ăn uống vui đùa tiểu thí hài!" Hoàng Dung dương dương đắc ý quệt mồm.

Đối mặt cô nàng này mấy câu nói, Thẩm Ngạo thế mà không nói gì đối mặt.

Một lúc sau, Thẩm Ngạo mới dở khóc dở cười nói "Ngươi như thế quang minh chính đại nói muốn làm tiểu phản đồ, chẳng lẽ liền không sợ ngươi Tiểu Bạch tỷ tỷ đánh cái mông ngươi? Vừa rồi ngươi đang nói cái gì Lão Ngũ lão lục, ngươi là xếp thứ năm, như vậy phía trước bốn cái là ai a?"

"Không có việc gì, Tiểu Bạch tỷ tỷ nếu là ức hiếp ta, ta liền đi tìm Nghê Thường tỷ tỷ. Hiện tại chúng ta trẻ trung phái đại tỷ là Ân Ly tỷ tỷ, nhị tỷ là U Hồng Ngọc tỷ tỷ, tam tỷ là Mạc Sầu tỷ tỷ, Tứ tỷ là Tiểu Chiêu tỷ tỷ, ta là Lão Ngũ!" Nói đến đây, Hoàng Dung vỗ vỗ bộ ngực của mình, tiếp tục nói "Lão lục chính là Khả Khả, sau đó Lão Thất là Long Nhi."

"Long Nhi? Cái nào Long Nhi?" Thẩm Ngạo tròng mắt liền kém không có trợn lồi ra.

"Tiểu Long Nữ a!" Hoàng Dung xem thường nói "Muốn gia nhập chúng ta trẻ trung phái, có thể không dễ như vậy! Đầu tiên điểm thứ nhất yêu cầu, chính là niên kỷ không thể vượt qua hai mươi tuổi. Giống Tiểu Bạch tỷ tỷ các nàng loại kia vượt qua hai mươi tuổi lão bà, chúng ta trẻ trung phái mới không thu đâu."

Thẩm Ngạo bị Hoàng Dung mấy câu nói, cho triệt để lôi cái trong cháy ngoài mềm. Hai mươi tuổi lão bà? Lời này muốn để Lý Thu Thủy nghe đến, cần phải một cái lão huyết phun ra ngoài tức chết a?

Nói đi thì nói lại, lần này Thiên Long Bát Bộ thế giới phó bản, chính mình cua tới tay muội tử có thể là không phải số ít a! Xem ra, hậu cung lại muốn mở rộng một phen. Cũng không biết sẽ có mấy cái muội tử, sẽ bị Hoàng Dung lừa gạt đến cái này trẻ trung phái tiểu tập thể bên trong tới.

"Tiểu Long Nữ coi như xong, cô nàng còn nhỏ đâu, không cho phép ngươi mang lên nàng hồ đồ." Thẩm Ngạo trừng Hoàng Dung liếc mắt, suy nghĩ một chút, lập tức lại nhỏ giọng đối Hoàng Dung nói ". Ngược lại là Astraea cùng Icarus hai người bọn họ, ngươi có thể đem các nàng gia nhập cái này trẻ trung trong phái tới."

"Astraea cùng Icarus không phải nhân tạo thiên sứ sao?" Hoàng Dung nghi hoặc mà hỏi.

"Ngươi quản những thứ này làm gì? Đây là vi sư mệnh lệnh, biết sao?" Thẩm Ngạo nặn nặn Hoàng Dung khuôn mặt nhỏ, lập tức ôm Tiểu Long Nữ hướng trong phòng đi đến.

Tiến vào biệt thự phòng khách về sau, Thẩm Ngạo trước đi mỹ nhân sư phụ Tiêu Nghê Thường nơi đó, bồi sẽ Tiêu Nghê Thường. Lập tức lại lần lượt cùng Busujima Saeko, Đông Phương Bạch, Chu Chỉ Nhược những này các muội tử trao đổi bên dưới tình cảm.

Hiện nay Thanh Loan cung trong nữ nhân, được sủng ái nhất không thể nghi ngờ vẫn là Tiêu Nghê Thường, thứ nhì chính là Busujima Saeko cùng Đông Phương Bạch hai vị. Dù sao, hai người bọn họ Chính phi vị trí, cũng không phải trắng tuyển chọn.

Trừ trở lên ba nữ bên ngoài, thê đội thứ hai các nữ nhân thì là Chu Chỉ Nhược, Triệu Mẫn, Kanoe Yuuko, Hoàng Dung mấy người các nàng. Trừ mấy người các nàng bên ngoài, còn lại chúng nữ được sủng ái trình độ ngược lại là không kém bao nhiêu.

Đương nhiên rồi, Hồng Vũ Lâu cái kia Thập Đại Tiên Cơ thân phận, khẳng định là không bằng chúng nữ bọn họ. Các nàng hiện nay thậm chí liền gia nhập hậu cung đại hội tư cách đều không có. Thẩm Ngạo đã từng nghe lén quá chúng nữ nghị luận quá, tựa hồ trước mắt cái kia hậu cung đoàn có thể là vô cùng được ưa thích.

Trừ Thập Đại Tiên Cơ trông mong muốn đi vào hậu cung đoàn bên ngoài, thậm chí liền Lãnh Băng Lăng vị này nhị sư muội, cũng động tới tâm tư như vậy.

Thế nhưng muốn vào hậu cung đoàn, đầu tiên liền phải trải qua Thẩm Ngạo ân sủng. Thứ nhì, tại Thanh Loan cung còn nhất định phải có đủ địa vị khá cao địa vị.

Cứ như vậy, liền không khó lý giải Hoàng Dung là cái gì có thể thành lập nên trẻ trung phái, còn có thể dẫn tới còn lại mấy cái muội tử tranh nhau gia nhập.

Xa không nói, liền giống như cầm U Hồng Ngọc đến nêu ví dụ đi. Vị này tam sư muội, trước đây đối Thẩm Ngạo là như gần như xa, sợ bị cái kia đại sư huynh ăn đậu hũ. Thế nhưng theo Thẩm Ngạo mang về nữ nhân càng ngày càng nhiều, U Hồng Ngọc liền cảm nhận được nguy cơ rất lớn cảm giác.

Vì cái gì đây? Cốt bởi gia nhập hậu cung đoàn hậu phúc sắc tốt! Đồng dạng Thẩm Ngạo ở bên ngoài mua về đồ vật, đầu tiên khẳng định là từ Tiêu Nghê Thường, Đông Phương Bạch, Saeko cái này ba nữ chọn lựa. Các nàng ba nữ chọn lựa sau đó, còn lại thì để lại cho hậu cung đoàn cái khác các muội tử chọn lựa.

Chỉ có những cái kia chọn lựa xong đồ còn dư lại, mới có thể phân phối đến U Hồng Ngọc trên tay của các nàng.

Cứ như vậy, những cái kia xinh đẹp đồ trang sức a, đồ ăn ngon a, tốt đồ chơi a, toàn bộ đều không có nàng phần.

Phát hiện điểm này về sau, U Hồng Ngọc không có lý do không cảm nhận được cảm giác nguy cơ a! Trước đây nàng là sư môn được sủng ái nhất người, hiện tại đại sư huynh nữ nhân càng ngày càng nhiều, về sau những cái kia xinh đẹp đồ trang sức, đồ ăn ngon chẳng phải là toàn bộ đều không có phần của mình?

Bị Đông Phương Bạch nói thành chỉ biết ăn uống vui đùa tiểu thí hài, U Hồng Ngọc có thể không để ý. Bởi vì U Hồng Ngọc cảm thấy lời này cũng không nói sai, có khả năng mỗi ngày không tim không phổi ăn uống chơi bời có cái gì không tốt?

Dạng này nhân sinh, có thể là U Hồng Ngọc chung cực theo đuổi!

Thế nhưng hiện tại ăn ngon không có, chơi vui cũng không có, đó mới là có rất nhiều vấn đề.

Kết quả là, luôn luôn đối Thẩm Ngạo đại sư huynh này ôn hòa U Hồng Ngọc, hôm nay khó được chủ động đi tự chui đầu vào lưới.

Trong phòng ngủ, trước mắt Thẩm Ngạo chính có chút hưng phấn chờ lấy Đại Khỉ Ti cùng Ninh Trung Tắc đến. Rất lâu không có cùng Ninh nữ hiệp, còn có cái kia mèo Ba Tư đến một phen thâm hậu trao đổi. Thẩm Ngạo cảm thấy, cần thiết nhiều thêm thoải mái một cái hai cái kia vưu vật.

Không ngờ, lúc này cửa phòng mở ra đến, đi tới nhưng là U Hồng Ngọc.

"Tam sư muội, ngươi làm sao đi vào?" Nhìn thấy U Hồng Ngọc về sau, Thẩm Ngạo kinh ngạc một phen. Chẳng lẽ mình vào sai gian phòng?

Quan sát bốn phía một phen về sau, Thẩm Ngạo phát hiện chính mình không có vào sai gian phòng a.

"Hì hì, sư huynh, ngươi không cần chờ. Đại Khỉ Ti cùng sư phụ chơi mạt chược đi, đến mức Ninh a di cũng bị Linh San kêu đi nha." U Hồng Ngọc híp mắt, mở miệng nói câu..