Chương 778: Đổi mới bất bại chiến tích

Chương 778: Đổi mới bất bại chiến tích

Nhìn xem U Hồng Ngọc một bộ dương dương đắc ý dáng dấp, Thẩm Ngạo thật rất muốn một bàn tay đem cái này nha đầu chết tiệt sợ đến bên trong tường móc đều móc không đi ra.

Không thể chê, Đại Khỉ Ti cùng Ninh Trung Tắc tới không được nguyên nhân, khẳng định là cái này tam sư muội một tay bày kế.

"Sư muội, ngươi đây cũng là muốn ồn ào loại nào a? Ngươi thành thật khai báo, vì cái gì muốn quấy nhiễu sư huynh chuyện tốt?" Thẩm Ngạo khó chịu trừng trừng U Hồng Ngọc.

Đối mặt Thẩm Ngạo tấm này ra vẻ hung ác dáng dấp, U Hồng Ngọc nhưng là hồn nhiên không sợ. Nàng rất rõ ràng, chỉ cần không phải trêu ra ngập trời phiền phức  bình thường sư huynh là sẽ không chân chính giận mình.

"Hai cái kia lão bà, chơi có ý gì? Sư huynh, hì hì, chẳng lẽ ngươi liền không muốn sư muội dùng tay giúp ngươi cái kia sao?" Nói đến đây, U Hồng Ngọc không khỏi đưa nàng Thiên Thiên mười ngón tới.

Đến! Xem ra trẻ trung phái những nha đầu này, là triệt để đem hai mươi tuổi trở lên nữ nhân phân loại thành lão bà. Thật không biết các nàng làm càn như vậy, chẳng lẽ liền không sợ Tiểu Bạch cùng mỹ nhân sư phụ các nàng tập thể chế tài sao?

Lần trước, Thẩm Ngạo bị U Hồng Ngọc cặp kia Thiên Thiên tay nhỏ dùng ba phút đánh bại, đối với cái này, chuyện này Thẩm Ngạo vẫn luôn là nhớ mãi không quên a!

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là một loại cảm giác bị thất bại! Ba phút, vẻn vẹn mới ba phút. Hắn Thẩm Ngạo từng có lúc tao ngộ qua dạng này thua trận?

Bởi vậy, cho tới nay Thẩm Ngạo đều muốn tìm tam sư muội rửa sạch nhục nhã. Thế nhưng từ lần đó về sau, U Hồng Ngọc cũng rốt cuộc không cho Thẩm Ngạo dùng tay vuốt cái kia.

Hôm nay gặp U Hồng Ngọc chủ động đưa tới cửa, Thẩm Ngạo phản ứng đầu tiên chính là có trá! Hoặc là, chính là tam sư muội có cái gì không thể cho ai biết mục đích.

"Ngươi hôm nay làm sao đột nhiên như thế tốt? Lần trước không phải còn nói, cũng không tiếp tục cho ta cái kia sao?" Tại tiểu nha đầu trước mặt, Thẩm Ngạo dùng từ vẫn tương đối hàm súc.

U Hồng Ngọc cũng không quan tâm những chuyện này! Nàng hôm nay đến, mục đích đúng là vì tranh thủ ngày sau tại sư môn địa vị. Lần tiếp theo ăn ngon chơi vui, có thể phân đến nàng càng nhiều.

Mặc dù trong tâm niệm, U Hồng Ngọc bởi vì chưa hề trải qua cái kia chuyện nam nữ, cho nên tâm tình tương đối khẩn trương cùng sợ hãi.

Nhưng cuối cùng, U Hồng Ngọc vẫn là cố lấy dũng khí.

"Hừ hừ, ta đây không phải là nhìn thấy sư huynh đoạn thời gian gần nhất, vì lớn mạnh sư môn quá mức tân khổ lao lục sao? Cho nên muốn giúp ngươi buông lỏng một chút."

"Ngươi xác định ngươi không có còn lại không thể cho ai biết mục đích?" Thẩm Ngạo vẫn còn có chút hoài nghi nhìn xem U Hồng Ngọc.

U Hồng Ngọc khuôn mặt nhỏ đỏ lên, phồng lên miệng nói ". Sư huynh, ngươi còn có phải là nam nhân hay không a? Liền tính ta có cái gì không thể cho ai biết mục đích, chẳng lẽ còn có thể đem ngươi ăn?"

Lời này ngược lại là đem Thẩm Ngạo hỏi yên lặng cứng lưỡi. Suy nghĩ một chút, Thẩm Ngạo cảm thấy cái này tam sư muội nói cũng không có sai. Chính mình sợ cái gì? Đánh bạc cái này một thân trong sạch, cùng thuần khiết nhục thân thì thế nào?

"Cái kia. . . Vậy được rồi. Chúng ta là hiện tại liền. . . ?"

"Nhanh, sư huynh ngươi chừng nào thì thay đổi đến như thế bút tích." U Hồng Ngọc hé miệng muốn cười, nhưng càng nhiều hơn chính là ngượng ngùng.

Móa! Ai sợ ai a? Tới thì tới!

Chính như lần trước tình huống một dạng, U Hồng Ngọc bắt đầu thi triển nàng cái kia như thần hai tay. . .

Bất quá, bây giờ Thẩm Ngạo cũng không phải lúc trước cái kia Ngô Hạ A Mông. Thu được chân mệnh thiên tử huyết thống về sau, lại thôn phệ mấy đầu Chân Long Chi Khí, Thẩm Ngạo tại phương diện kia cầm chín lực cùng với sức chiến đấu, đều có tiến bộ tăng lên.

U Hồng Ngọc vốn cho rằng, rất dễ dàng liền có thể giải quyết đại sư này huynh, kết quả Thẩm Ngạo biểu hiện để nàng giật nảy cả mình.

"Sư huynh, làm sao còn chưa hề đi ra?" Sau năm phút, U Hồng Ngọc kinh ngạc hỏi.

"Hừ hừ, mới năm phút đồng hồ mà thôi, sớm đâu." Thẩm Ngạo dương dương đắc ý nói.

Sau mười phút. . .

Sau hai mươi phút. . .

Nửa giờ sau, U Hồng Ngọc thở hồng hộc, bày tỏ hai cánh tay đều triệt để chua.

"Không tới, mệt chết ta! Sư huynh, làm sao lần trước đơn giản như vậy, lần này lại một mực chưa hề đi ra?" U Hồng Ngọc vô cùng đáng thương vuốt vuốt nàng ngón tay ngọc.

Thẩm Ngạo lão đại khó chịu hừ hừ, nói "Làm sao? Ngươi đặc biệt đem Ninh nữ hiệp cùng mèo Ba Tư đẩy ra, kết quả nhanh như vậy liền nhận đứng thẳng? Ta còn tưởng rằng ngươi bản lĩnh lớn bao nhiêu đâu."

Kỳ thật lúc này, Thẩm Ngạo trong nội tâm đều vui đến lệch miệng. U Hồng Ngọc hai tay bản lĩnh, tự nhiên là coi như không tệ. Mà còn, trong đó tư vị cũng là hết sức thoải mái.

Thế nhưng Thẩm Ngạo tất nhiên tích trữ rửa sạch nhục nhã tâm tư, làm sao có thể nhanh như vậy tước vũ khí đầu hàng đâu?

Dụng tâm không tốt liếc nhìn U Hồng Ngọc về sau, Thẩm Ngạo lúc này mở miệng đề nghị "Tam sư muội, vừa rồi ngươi giúp sư huynh ta cái kia một phen. Tiếp xuống, có cần hay không sư huynh cũng giúp ngươi một cái?"

"A? Nữ nhân cũng có thể sao? Nha. . . Đúng, ta nhớ kỹ dùng ống nhòm nhìn lén qua ngươi chui vào sư phụ phía dưới váy cái kia. . ." U Hồng Ngọc nói xong lời này, sắc mặt lập tức một đỏ.

Nếu như là trước kia, đối với cái này sư huynh ý đồ xấu, U Hồng Ngọc chắc chắn sẽ không để như nguyện. Thế nhưng hiện tại một lòng muốn gia nhập hậu cung đoàn nàng, hiển nhiên cũng rõ ràng, nếu như muốn gia nhập cái kia hậu cung đoàn, nhất định phải hầu hạ tốt đại sư này huynh, trở thành hắn nữ nhân.

Kết quả là, U Hồng Ngọc tại đẩy kéo đẩy kéo ở giữa, tự nguyện bị người nào đó được như ý dưới tình huống, khụ khụ, bị người nào đó đạt được.

Thẩm Ngạo là cái không tiết tháo gia hỏa, mà U Hồng Ngọc lại là cái Đại Trí như yêu nữ nhân. Nàng tất nhiên quyết định muốn gia nhập hậu cung đoàn, như thế nào lại tại thời điểm mấu chốt nhất lùi bước đâu?

Cứ như vậy, trận này sư huynh cùng sư muội đọ sức, thống thống khoái khoái mở rộng, đồng thời còn kéo dài gần tới cả đêm. Mãi đến ngày thứ hai thời gian, hai người mới kết thúc trận này đọ sức, ôm nhau ngủ.

Lần này, Thẩm Ngạo cuối cùng là đổi mới hắn bất bại chiến tích.

(PS: Một đoạn này là từng có cắt giảm, nếu có độc giả thoạt nhìn cảm giác không ăn khớp, hi vọng có thể thứ lỗi. Khụ khụ khụ, con muỗi cái này hèn mọn sáng tác phong cách, không cẩn thận quá giới hạn hình như là chuyện thường xảy ra. Thường thường bị biên tập đại đại cảnh cáo ta, trong lòng cũng là vạn phần hổ thẹn a. Bất quá đại gia biết tam sư muội cùng nhân vật chính đã có cố định sự thật chuyện này, là đủ rồi nha. Còn lại lời nói, liền tự mình tưởng tượng rồi. ).