Chương 779: Vương Ngữ Yên tập võ

Chương 779: Vương Ngữ Yên tập võ

Có thể nói, ban đầu ở U Hồng Ngọc cặp kia tay nhỏ bên trên, Thẩm Ngạo gặp phải chính mình từ trước tới nay duy nhất bại một lần.

U Hồng Ngọc cái này tam sư muội không những ở trước mặt hắn gắn xong bức, mà còn gắn xong bức phía sau còn chạy.

Lần này, tam sư muội nhưng là gắn xong bức không có chạy.

Cũng là để Thẩm Ngạo dùng hành động giáo dục nàng một phen, để nàng hiểu được cái gì gọi là đạo lý làm người.

Không thể không nói, U Hồng Ngọc vóc người thực tế quá khéo léo. Mặc dù tuổi của nàng so Mộng Khả Khả phải lớn, thế nhưng vóc người còn có dáng người, lại so Mộng Khả Khả còn nhỏ hơn tới một cái loại hình. Cho Thẩm Ngạo cảm giác, thật giống như cô nàng này có thể tại chính mình trên lòng bàn tay nhảy múa đồng dạng.

Lại thêm Thẩm Ngạo bản thân, có gần tới một mét chín vóc người. Giữa hai người cách xa chênh lệch, liền càng thêm rõ ràng.

Phía trước cái kia phiên giao phong kịch liệt, Thẩm Ngạo luôn có một loại tội ác cảm giác. Mỗi một lần công kích, trong đầu nghĩ đều là chính mình lớn như vậy tiểu đồng bọn, có thể hay không đem tam sư muội cái này thân thể nhỏ cho đâm xuyên qua?

Tốt tại U Hồng Ngọc tu vi võ công không yếu, thể chất cũng là khác hẳn với người bình thường, hoàn toàn chịu đựng nổi Thẩm Ngạo chinh phạt.

Tiếp sau Hoàng Dung về sau, U Hồng Ngọc xem như là trẻ trung phái vị thứ hai bị Thẩm Ngạo thu nhập hậu cung muội tử.

Đối với cái này tam sư muội, Thẩm Ngạo tự nhiên là vạn phần yêu thương. Mặc dù Thanh Loan cung muội tử không ít, nhưng ba vị sư muội tại Thẩm Ngạo trong lòng phân lượng, nhưng thật ra là gần với Tiêu Nghê Thường.

Bây giờ cùng U Hồng Ngọc phát sinh tất cả những thứ này, chưa nói tới nước chảy thành sông. Nhưng đối với hai người đến nói, phát sinh quan hệ như vậy chỉ là chuyện sớm hay muộn. Không quản là đối Thẩm Ngạo, vẫn là đối U Hồng Ngọc đến nói, cũng không tính đột ngột.

Tính toán ra, Thẩm Ngạo về Tiên Phủ thế giới, đã là ngày thứ hai. Bởi vì Tiên Phủ thế giới cùng phía ngoài thời gian tỉ lệ là 1: 1, Thẩm Ngạo tự nhiên không thể tại Tiên Phủ trong thế giới ở lâu.

Vì vậy, cùng U Hồng Ngọc ra gian phòng về sau, Thẩm Ngạo đem viên kia Linh Thú đan còn có Băng Tằm giao cho Lý Mạc Sầu về sau, Thẩm Ngạo liền trở về Linh Thứu Cung bên trong.

Trở lại Linh Thứu Cung về sau, Thẩm Ngạo lúc này gọi đến tới trong bốn tỷ muội Lan Kiếm.

"Công tử, Vương cô nương còn có A Tử cô nương bây giờ đã đi tới Linh Thứu Cung. Bởi vì ngài tại bế quan nguyên nhân, cho nên các nô tì không dám trước đến quấy rầy." Lan Kiếm tiến vào Thẩm Ngạo bế quan trong mật thất về sau, lúc này ôn nhu nhắc nhở một câu.

"Ồ? Yên Nhi cùng A Tử nha đầu kia tới?" Thẩm Ngạo nghe đến tin tức này về sau, mừng rỡ một phen.

Lập tức Thẩm Ngạo liền ra mật thất, đi gặp Vương Ngữ Yên cùng A Tử.

Linh Thứu Cung Nội Điện một chỗ Thanh U trạch viện bên trong, Vương Ngữ Yên cùng A Tử đều tạm ở lại đây. Một bên Mai Kiếm cùng Trúc Kiếm, thì là cung kính hầu hạ các nàng. Hai nữ trong lòng biết vị này Vương cô nương có thể là công tử thê tử, mà vị này A Tử cô nương càng là công tử đồ đệ. Cho nên đối đãi hai nữ, các nàng không dám có nửa phần sơ suất cùng khinh thị.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo đi tới trạch viện về sau, Vương Ngữ Yên hé miệng cười, mừng rỡ tiến lên đón tới.

"Phu quân, nơi này chính là Thanh Loan cung sư môn sao?"

Liên quan tới Thẩm Ngạo sư môn Thanh Loan cung, Vương Ngữ Yên là biết rõ. Bất quá càng nhiều liên quan tới Thanh Loan cung tình hình cụ thể và tỉ mỉ, Thẩm Ngạo nhưng là không có cùng nàng nói tỉ mỉ.

Thẩm Ngạo mỉm cười đem Vương Ngữ Yên ôm vào lòng, nói "Đây chỉ là Thanh Loan cung một chỗ phân công, bất quá tiếp xuống một đoạn thời gian, các ngươi ngược lại là muốn ở chỗ này vượt qua. Yên Nhi, ngươi được đến ngươi tổ phụ Vô Nhai Tử nội lực tu vi, nhưng không có đỉnh cấp Võ Công Bí Tịch tu luyện, thừa dịp khoảng thời gian này, ngược lại là không ngại tu luyện một cái Linh Thứu Cung bên trong võ công."

"Là đây! Từ khi thu hoạch được tổ phụ nội lực tu vi về sau, Yên Nhi mới biết ngày khác chỗ xem những cái kia võ công chiêu thức, bất quá là bình thường người giang hồ tạp trò xiếc. Những cái kia võ công chiêu thức, căn bản là không có cách phát huy Yên Nhi nội lực tu vi vốn có thực lực. . ." Bây giờ Vương Ngữ Yên, tư tưởng quan niệm đã sớm khác biệt ngày trước. Đối với tập võ luyện công, cũng không còn như vậy kháng cự.

Gặp Vương Ngữ Yên đối tu luyện võ công thấy hứng thú, Thẩm Ngạo lúc này đối Mai Kiếm an bài nói ". Mai Kiếm, ngươi mang Yên Nhi đến hậu sơn vách đá chạy một chuyến đi. Yên Nhi võ học tri thức rất là phong phú, trên vách đá võ công đủ để cho nàng tu luyện."

Đối với Thẩm Ngạo mệnh lệnh, Mai Kiếm không nghi ngờ gì, lúc này dẫn Vương Ngữ Yên rời đi nhã cư.

Gặp Vương Ngữ Yên có thể tu luyện trên vách đá võ công, A Tử không khỏi dắt lấy Thẩm Ngạo quần áo nói "Sư phụ, tỷ phu ~" A Tử có phải là cũng có thể tu luyện trên vách đá cái kia võ công?"

"Ngươi không được! Vừa đến ngươi tu vi quá thấp, thứ hai ngươi cảnh giới võ học không đủ cao. Huống chi, sư phụ truyền cho ngươi cái kia mấy bộ võ công, cũng là truyền thừa từ Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung. Đợi đến ngươi đem cái kia mấy môn võ công tu luyện tới tinh thông về sau, lại đi quan sát trên vách đá cái kia võ công cũng không muộn."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, A Tử bất mãn chu mỏ một cái. Nhưng đối với Thẩm Ngạo an bài, nàng có thể không dám lên tiếng đi phản bác cùng hoài nghi.

"Đúng rồi, Đoàn Duyên Khánh bọn họ hiện tại người ở nơi nào?" Thẩm Ngạo quay đầu, đối đứng ở một bên Cúc Kiếm hỏi một câu nói.

Cúc Kiếm khẽ mỉm cười, nói "Nô tỳ đem mấy người bọn họ an bài tại sảnh đãi khách bên trong, công tử muốn gặp bọn hắn, tùy thời có thể đem bọn họ triệu kiến tới."

"Đi thôi, đem Đoàn Duyên Khánh gọi tới gặp ta." Thẩm Ngạo tính toán ngay trong ngày chạy tới Đại Lý, tiện thể đem Đại Lý Hoàng Đế Đoạn Chính Minh Chân Long Chi Khí cướp đoạt. Tin tưởng Đại Lý Hoàng Đế Đoạn Chính Minh chết, Đoàn Dự liền sẽ tiếp nhận Đại Lý Hoàng Đế vị trí. Đến lúc đó, không thiếu được muốn để Đoàn Duyên Khánh từ trong chiêu an một phen Thanh Loan cung tại Đại Lý sáng lập phân công.

"Nô tỳ cái này liền đi đem người gọi tới gặp công tử." Cúc Kiếm nhẹ nhàng thi lễ, phiêu nhiên thối lui..