Chương 780: Thay Vu Hành Vân chữa thương

Chương 780: Thay Vu Hành Vân chữa thương

Đoàn Duyên Khánh bị Cúc Kiếm gọi đến đến Thẩm Ngạo chỗ ở, hai người gặp mặt về sau, chỉ là chỉ có ăn ý nhẹ gật đầu, cũng không ngôn ngữ.

Nghiêm khắc đến nói, Thẩm Ngạo có thể coi là Đoàn Duyên Khánh ân nhân.

Vị này Ác Quán Mãn Doanh Đoạn Lão Đại, đối ai cũng có thể không phục, nhưng tại Thẩm Ngạo trước mặt hắn cũng không dám làm bộ làm tịch làm gì.

Thẩm Ngạo mang theo ba phần tiếu ý, cho Đoàn Duyên Khánh châm một bình trà, bình tĩnh nói "Liền tại hai ngày này, ta sẽ lên đường tiến về Đại Lý Quốc một chuyến. Trước mắt Đoàn Chính Thuần đã chết tại Mộ Dung Phục chi thủ, mà còn không nói gạt ngươi, Đại Lý Hoàng Đế Đoạn Chính Minh cũng sẽ tại cái này mấy ngày băng hà. Đến lúc đó, Đoàn Dự tiếp nhận Đại Lý Hoàng Vị, chính là chuyện thuận lý thành chương. Đối với việc này, Đoạn tiên sinh có ý kiến gì?"

Đoàn Duyên Khánh thần sắc không thay đổi, nhưng cầm chén trà tay lại không tự chủ được run rẩy một cái. Hắn tràn đầy nhận thấy thở dài, đối Thẩm Ngạo cung kính nói "Thẩm công tử đại ân, tại hạ vô cùng cảm kích."

Đến lúc này, Đoàn Duyên Khánh chỗ nào còn nhìn không ra, vô luận là Đoàn Chính Thuần chết, còn có cái kia Đoạn Chính Minh sắp chết đi nguyên nhân, sợ đều là vị này Thẩm công tử tại một tay trong bóng tối điều khiển.

Đối với vị này Thẩm công tử thực lực, Đoàn Duyên Khánh thực sự là kiêng kị như sâu.

"Đoạn tiên sinh, ngươi được rõ ràng. Ta đã có biện pháp để Đoàn Chính Thuần hai huynh đệ song song chết oan chết uổng, như vậy đồng dạng ngươi cùng Đoàn Dự, ta cũng có biện pháp thần không biết quỷ không biết trừ bỏ. Cho nên, ta hi vọng Đoạn tiên sinh có thể làm cái người thông minh. Sau này Thanh Loan cung tại Đại Lý phát triển, tốt nhất đừng nhận đến ảnh hưởng gì mới là. Để tránh bên trên chúng ta song phương hòa khí, ngài nói đúng không?" Thẩm Ngạo lời nói này, coi là uy hiếp.

Bất quá, Thanh Loan cung tất nhiên muốn tại Đại Lý sáng tạo phân công, liền tất nhiên thiếu không được Đại Lý hoàng thất nâng đỡ. Nếu như cái này Đoàn Duyên Khánh có ý qua sông đoạn cầu lời nói, Thẩm Ngạo cũng chỉ có một lần nữa tuyển chọn quá một vị đại ngôn nhân.

"Thẩm công tử cứ yên tâm, đợi đến hài nhi của ta kế nhiệm Đại Lý Hoàng Đế vị trí về sau, Quý Phái sư môn Thanh Loan cung tại Đại Lý Quốc cảnh nội địa vị, tuyệt đối sẽ giống như là Thiên Long Tự, chịu Vạn Dân kính ngưỡng."

"Tốt, ta liền thích cùng Đoạn tiên sinh dạng này người thông minh giao tiếp. Đoạn trước thời gian, ta để Đoạn tiên sinh tiềm phục tại Tây Hạ quốc, không biết tìm hiểu tình báo đều có cái nào?"

Nghe Thẩm Ngạo lời này, Đoàn Duyên Khánh vội vàng từ trong ngực lấy ra một quyển quyển sách tin cùng tình báo, đưa cho Thẩm Ngạo.

"Tây Hạ quốc các chức quan viên nhược điểm, còn có một chút nhược điểm đều là đã bị tra đến. Bằng vào những tài liệu này, Thẩm công tử đủ để nắm giữ Tây Hạ quốc hơn phân nửa triều đình lực lượng."

Thẩm Ngạo tiếp nhận những tài liệu kia, kỹ càng lật xem một phen, lập tức hài lòng gật đầu.

Quả nhiên pháo đài dễ dàng nhất bị công phá phương pháp, chính là từ nội bộ tan rã. Đoàn Duyên Khánh cái này Tây Hạ Nhất Phẩm Đường cung phụng võ nhân thân phận, để hắn có khả năng dễ dàng hơn, càng bí ẩn biết được một chút không muốn người biết tình báo.

Bên trong đại bộ phận tình báo, có thể là chính mình cái kia Thiên Tự Quân đều không thể đủ dò thăm.

"Vô cùng tốt, ngày mai chúng ta liền lên đường tiến về Đại Lý Quốc, Đoạn tiên sinh trước đi xuống nghỉ ngơi đi."

"Được rồi, Thẩm công tử." Đoàn Duyên Khánh gật đầu đứng dậy, rất là thức thời lui xuống.

Đoàn Duyên Khánh vừa đi, một tên Thiên Tự Quân liền lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Thẩm Ngạo sau lưng.

Thẩm Ngạo đem cái kia tài liệu cùng tư liệu đưa cho Thiên Tự Quân thuộc hạ, phân phó nói "Đem những tài liệu này đưa đi tiềm phục tại Tây Hạ quốc Thiên Tự Quân, để bọn họ bắt đầu đối Tây Hạ quốc triều đình thực hiện trong bóng tối khống chế. Ghi nhớ, tuyệt đối không cần đánh rắn động cỏ, để Lý Thu Thủy nữ nhân kia phát giác."

Mặc dù hiện nay, Lý Thu Thủy cũng coi là chính mình nửa người. Thế nhưng giết chết Tây Hạ Hoàng Đế, mưu cầu Tây Hạ triều đình chính quyền loại này sự tình, có khả năng không kinh động Lý Thu Thủy lời nói, vẫn là bí ẩn một chút xử lý tốt. Không phải là đến bất đắc dĩ, Thẩm Ngạo cũng không muốn cùng Lý Thu Thủy vạch mặt.

"Phải!" Tên kia Thiên Tự Quân tiếp nhận Thẩm Ngạo tài liệu tư liệu về sau, lúc này lặng lẽ lui ra.

Xử lý xong những này việc vặt về sau, lập tức Thẩm Ngạo liền đi Vu Hành Vân bế quan địa phương một chuyến. Vu Hành Vân bế quan địa phương, đối Linh Thứu Cung những người khác đến nói mặc dù là cấm = nhưng Thẩm Ngạo nhưng là muốn đi liền có thể đi.

Đi tới Vu Hành Vân nơi bế quan lúc, giờ phút này Vu Hành Vân đang ngồi ngay ngắn tại mộc trên tiệc, trong hơi thở thôn vân thổ vụ tu luyện Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công.

Thẩm Ngạo đi tới gần, trực tiếp vươn tay ra, một chưởng dán tại Vu Hành Vân phần lưng.

Vu Hành Vân thần sắc giật mình, thanh tỉnh lại. Nhưng là nghe đến Thẩm Ngạo thanh âm bình tĩnh nói "Không muốn hành động mù quáng, theo ta chân khí lưu động, vận chuyển ngươi nội lực trong cơ thể."

Nghe Thẩm Ngạo lời ấy, Vu Hành Vân mừng rỡ trong lòng. Nàng biết Thẩm Ngạo đây là muốn cho chính mình chữa trị cái kia quấy nhiễu nàng mấy chục năm bệnh tật.

Một khi bệnh tật loại trừ, thân thể của mình khôi phục bình thường về sau, liền rốt cuộc không cần giống như bây giờ, lớn lên đến lớn nhất dáng dấp cũng chỉ có mười lăm mười sáu tuổi bộ dạng.

Dựa theo Thẩm Ngạo phân phó, Vu Hành Vân nhắm mắt vận chuyển lên nội lực trong cơ thể tới. Trái lại Thẩm Ngạo thì là từng đạo Chân Long nội lực, theo Vu Hành Vân trong cơ thể kinh mạch, dần dần tu bổ những cái kia bị hao tổn khu vực.

Thời gian đang từng giây từng phút trôi qua, mà Vu Hành Vân nhiều năm bệnh tật, cũng từng bước tại khôi phục. Chỉ thấy dung mạo của nàng từ vừa mới bắt đầu mười bốn mười lăm tuổi dáng dấp, khôi phục lại mười lăm mười sáu tuổi, mười bảy mười tám tuổi, đợi đến biến thành một cái tuyệt mỹ động lòng người ngự tỷ nữ tử dáng dấp.

Vào giờ phút này, vô luận là Vu Hành Vân cái kia chưa trưởng thành thân cao, còn có cái kia thường thường bộ ngực, không thể nghi ngờ đều được đến lần thứ hai trưởng thành.

Chợt nhìn, cái này Vu Hành Vân mỹ mạo, đúng là không kém hơn Lý Thu Thủy cô nương kia.

Bất quá Lý Thu Thủy nữ nhân kia cho người cảm giác, là loại kia mê hồn đẹp. Nhìn một cái, liền muốn đem nàng hung hăng đè ở dưới thân đem chinh phục. Mà Vu Hành Vân vẻ đẹp, lộ ra một cỗ linh hoạt kỳ ảo cùng xuất trần cảm giác, giống như là cái kia Bích Ba tiên tử tinh khiết, thấu triệt.

Cũng không biết Thẩm Ngạo là xuất phát từ có ý hay là vô tình, tại hắn dùng Chân Long nội lực thay Vu Hành Vân khơi thông kinh mạch lúc, chân mệnh thiên tử đối với nữ nhân đặc thù nào đó lực hấp dẫn, giờ khắc này đúng là thôi phát đến cực hạn.

Bởi vậy vừa đến, cho dù Vu Hành Vân trong lòng bình tĩnh giống như nước, thân thể nhưng là có không tự nhiên phản ứng.

Chỉ thấy Vu Hành Vân hơi đỏ mặt, kinh ngạc mở mắt ra.

"Chưởng Môn, cái này. . . Cái này là thế nào? Vì cái gì thân thể của ta sẽ. . ."

Thẩm Ngạo ánh mắt như rót liếc nhìn Vu Hành Vân, trong lòng âm thầm kinh diễm một phen vị này Đồng Mỗ mỹ mạo mê hồn. Thần sắc nhưng là nghiêm trang nói "Nếu muốn trị tốt ngươi cái này nhiều năm bệnh tật, liền cần Âm Dương điều hòa, trước mắt chính là cái kia cái cuối cùng trình tự.".