Chương 781: Tiến về Đại Lý

Chương 781: Tiến về Đại Lý

Nghe Thẩm Ngạo lời này, Vu Hành Vân trong mắt lập tức toát ra vẻ tức giận. Nàng chỗ nào còn nghe không hiểu cái này Thẩm Ngạo lời nói bên trong ý tứ, đối phương đây là rõ ràng nói cho chính mình, nếu muốn trị tốt bệnh tật, liền cần đoạt đi trong sạch của mình thân thể.

Vu Hành Vân muốn cự tuyệt, lúc này Thẩm Ngạo nhưng là một cái ôm lại eo của nàng, tại bên tai nàng chậm rãi nói "Vu Hành Vân, ngươi có lẽ rất rõ ràng, nếu như muốn đi theo ta theo đuổi Thiên Đạo Tiên Duyên, như vậy nhân thể cần phải trả giá chút gì đó. Bản công tử bên cạnh không hề thiếu nữ nhân, ngươi nếu là cùng ta già mồm, như vậy ta cũng liền lười lại đối ngươi hoa tâm tư gì. Tất cả mọi người là người trưởng thành rồi, ngươi có lẽ không đến mức như cái tiểu cô nương ngây thơ a? Hay là nói, ngươi đối cái kia Vô Nhai Tử vẫn như cũ nhớ mãi không quên?"

Vu Hành Vân ánh mắt khẽ biến, nội tâm còn có như vậy một tia giãy dụa, nhưng tại chân mệnh thiên tử huyết thống khí tức dưới ảnh hưởng, nàng thần trí đã có chút mơ hồ cùng nhiễu loạn.

"A. . . Chưởng Môn, ngươi. . ." Vu Hành Vân kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo, đối với gia hỏa này như vậy trực tiếp cùng vô lễ cử động rất là im lặng.

Thế nhưng đối với cái này, nàng lại lại không thể làm gì. Chính như Thẩm Ngạo nói như vậy, nàng nếu là muốn nắm chặt Tiên Duyên, không trả giá một chút làm sao có thể đi đâu?

Thẩm Ngạo cũng mặc kệ cái này Vu Hành Vân trong lòng là sao ý nghĩ, tóm lại một câu, nữ nhân xinh đẹp muốn lên quá lại nói.

Đem Vu Hành Vân thu nhập chính mình dưới trướng, Thẩm Ngạo có thể không phải là vì thu nữ nhân làm tổ tông đồng dạng cúng bái.

Cứ như vậy, tại Thẩm Ngạo trêu chọc bên dưới, Vu Hành Vân ỡm ờ ở giữa, nhưng vẫn là đem thân thể cho nộp ra.

Cầm xuống Vu Hành Vân một huyết chi dư, Vu Hành Vân bệnh tật đồng dạng được chữa trị tốt. Tự nhiên, nàng cái kia một thân Huyền Cương cảnh tu vi cũng khôi phục lại. Đồng thời mơ hồ hẹn, còn có đột phá đến Huyền Cương cảnh tầng hai tình thế.

Sau đó, Thẩm Ngạo có chút nghiền ngẫm liếc nhìn Vu Hành Vân nữ nhân này. Trong lòng âm thầm kỳ quái, chẳng lẽ nói cái này hơn chín mươi năm xử nữ chi thân, còn có đại bổ nội lực công hiệu?

Thẩm Ngạo chính mình cũng không có ngờ tới, đoạt lấy Vu Hành Vân thân thể về sau, chính mình thế mà tu vi đột phá đến Bá Lực cảnh bốn tầng!

Dạng này một cái niềm vui ngoài ý muốn, thực tế để Thẩm Ngạo bày tỏ nhổ nước bọt bất lực.

Trái lại Vu Hành Vân lời nói, nàng đem thân thể giao cho Thẩm Ngạo về sau, đối đến Thẩm Ngạo thái độ cũng có một phen biến hóa. Nguyên bản đối với nàng mà nói, Thẩm Ngạo bất quá là chưởng môn nhân thân phận, nhưng là bây giờ, nhưng là nhà mình nam nhân.

Đối đãi nhà mình nam nhân, đương nhiên phải càng tận tâm tận lực một chút.

Kết thúc bế quan về sau, Vu Hành Vân cùng ngày liền triệu tập Linh Thứu Cung cửu thiên Cửu Bộ thành viên. Tại tiếp vào nàng vị tôn chủ này đưa tin về sau, Linh Thứu Cung một đám đệ tử đều không ngoại lệ, toàn bộ đều trình diện. Vu Hành Vân lại lần nữa đang tại tất cả môn nhân đệ tử trước mặt, thận trọng tuyên bố Linh Thứu Cung đổi chủ sự thật này.

Đối mặt Linh Thứu Cung đột nhiên từ một cái nam nhân quản lý, chúng các nữ đệ tử trong lòng thoáng có chút không quen. Thế nhưng các nàng cũng vô cùng rõ ràng, tất nhiên là Đồng Mỗ quyết định sự tình, như vậy không quản đồng ý tại không, các nàng đều không có lựa chọn quyền lợi.

Thuận lợi tiếp quản Linh Thứu Cung về sau, Thẩm Ngạo đem phần lớn chức quyền đều giao cho Mai Lan Trúc Cúc tứ nữ. A Tử nha đầu này, cũng quấn lấy Thẩm Ngạo muốn cái một quan nửa chức, đùa giỡn một chút uy phong.

Đem A Tử cùng Vương Ngữ Yên lưu tại Phiêu Miểu Phong về sau, Thẩm Ngạo bắt đầu lên đường tiến về Đại Lý Quốc. Chuyến này bởi vì Vu Hành Vân công lực khôi phục, không có có nỗi lo về sau nàng, đương nhiên đi theo Thẩm Ngạo cùng một chỗ khởi hành.

Cùng Thẩm Ngạo cùng nhau đi theo, còn có Mai Lan Trúc Cúc cái này bốn chị em. Mang lên các nàng, chủ nếu là bởi vì Thẩm Ngạo quen thuộc các nàng hầu hạ.

Bốn chị em từ khi bị Vu Hành Vân nhận nuôi lên núi, tại Linh Thứu Cung cũng có thể vị lần là được sủng ái. Chỉ là nắm giữ xuống núi đi ra ngoài cơ hội, các nàng cũng không nhiều. Cái này cùng Linh Thứu Cung làm việc khiêm tốn, cũng nắm giữ quan hệ rất lớn. Liền tính ngày trước xuống núi, các nàng cũng là một thân màu đen Linh Thứu Cung phục, còn có cái kia che mặt đầu sa. Tăng thêm trên lưng còn phối bảo kiếm  bất kỳ người nào xem xét, đều không dám tùy tiện trêu chọc nữ nhân như vậy.

Lần này Đoàn Duyên Khánh muốn đi theo Thẩm Ngạo cùng một chỗ về hướng Đại Lý, vào cái kia Thiên Long Tự làm hòa thượng, Tứ Đại Ác Nhân Nhạc Lão Tam cùng Vân Trung Hạc, đương nhiên không có cách nào cùng theo đi đến. Huống chi, bọn họ cũng không muốn xuất gia làm cái gì kia hòa thượng.

Cho nên, Đoàn Duyên Khánh đi theo Thẩm Ngạo lên đường về sau, hai người cũng liền đối Đoàn Duyên Khánh vị này lão đại đưa ra tạm biệt.

Đối với cái này, Đoàn Duyên Khánh không nói thêm gì, trực tiếp đồng ý.

Tứ Đại Ác Nhân tổ hợp, theo Diệp Nhị Nương tìm đến được nhi tử Hư Trúc, Đoàn Duyên Khánh muốn trở về Thiên Long Tự xuất gia làm hòa thượng. Từ đó, coi là triệt để giải tán. Đến mức ngày sau Nhạc Lão Tam cùng Vân Trung Hạc, gặp qua lên cái gì dạng sinh hoạt, cái này liền không tại Thẩm Ngạo bên trong phạm vi cân nhắc.

——

Đại Lý Quốc, cái này ở chếch Đại Tống Triều phía đông nam đoạn họ Vương triều, phần lớn từ ở tại tây nam Biên Thùy dân tộc thiểu số tụ tập mà thành. Trên danh nghĩa nắm giữ độc lập tự chủ ngoại giao cùng tổ Kiến Quân đội quyền lực, nhưng cũng nhận đến Tống Triều nhất định hạn chế. Lịch Đại Hoàng Đế, đều sẽ bị Tống Triều Phong Vương, lấy biểu thị công khai chư Hầu Quốc địa vị cùng Vương Quyền chính thống được đến tán thành.

Đây chính là Thẩm Ngạo đối cái này Biên Thùy tiểu quốc hiểu rõ, nói tỉ mỉ, Thẩm Ngạo đối cái này trong lịch sử chỉ tồn tại hơn ba trăm năm Đoàn thị vương triều biết cũng không nhiều. Nếu như không phải là bởi vì Thiên Long Bát Bộ cái này một bộ sách, Thẩm Ngạo có lẽ có biết hay không tại vân quốc Đại Tống lúc hướng có như thế cái, đồng dạng sinh tồn không ít Hán Tộc bách tính quốc gia cũng chưa từng chịu có biết.

Cứ như vậy cái trăm vạn km² tiểu quốc, cũng là Tống Triều từ trước nhất là ổn định biên cảnh một trong. Có Đại Lý Quốc tồn tại, Tống Triều ít nhất không cần phải lo lắng, từ nơi này phát động xâm lược chiến tranh, đây cũng là là Hà Tống hướng Lịch Đại Hoàng Đế, sẽ cho phép quốc gia này tồn tại nguyên nhân một trong. Tăng thêm ở trong mắt rất nhiều người, đây chỉ là một khối Hoang Man Chi Địa, rừng thiêng nước độc không thế nào để ở trong mắt, dẫn đến cái này tiểu quốc đến cùng thẳng đến kéo dài tiếp.

Mãi đến hậu thế diệt Bắc Tống hưng binh xuôi nam Mông Cổ đại quân công phá nơi này, tuyên bố cái này ở chếch tây nam Biên Thùy Đoàn thị vương triều, cũng chính thức tuyên bố từ đây kết thúc vương triều thống trị. Cái này cũng mang ý nghĩa, bên trong vốn là dân chúng chịu ra ngoài tộc xâm lấn thời điểm, sinh hoạt ở nơi này an tường bách tính, đồng dạng khó mà may mắn thoát khỏi chiến tranh mang cho bọn hắn tổn thương..