Chương 782: Uyển muội, ta nhớ ngươi lắm

Chương 782: Uyển muội, ta nhớ ngươi lắm

Đương kim chấp chưởng Đại Lý Hoàng quyền chính là Đoàn Dự bá phụ, vị kia cuối cùng xuất gia Thiên Long Tự Bảo Định Đế Đoạn Chính Minh.

Mà Đoàn Dự hiện tại lão tử, thì là bị phong Trấn Nam Vương Đoàn Chính Thuần, vị kia lưu tình đầy Đại Lý cuối cùng xem như Trân Bảo nhi tử, lại là vị kia bình dấm chua lão bà cùng người khác sinh. Không thể không nói, đây cũng là đối hắn phong lưu một loại biến tướng trừng phạt đi!

Bởi vì Đoạn Chính Minh dưới gối không có dòng dõi nguyên nhân, lại thêm cái này Đại Lý hoàng đế đều thích chạy đến Thiên Long Tự đi xuất gia nguyên nhân, kỳ thật liền tính không có Thẩm Ngạo ra tay giúp đỡ, Đại Lý Hoàng Vị tuyển chọn cũng sẽ rơi vào Đoàn Dự trên đầu.

Thế nhưng Thẩm Ngạo tất nhiên muốn đoạt lấy cái kia Chân Long Chi Khí, như vậy không quản Đoạn Chính Minh có thể hay không thối vị nhượng chức, Thẩm Ngạo đều thế tất yếu đối vị này Đại Lý Hoàng Đế xuất thủ.

Đến Đại Lý Quốc đều về sau, nhìn xem trên đường phố lưu chuyển không ngừng, đeo riêng có dân tộc thiểu số trang phục bách tính, bước chân vội vàng lại thần sắc an tường từ bên cạnh chạy qua. Thẩm Ngạo cảm thấy, tại cái này vị Bảo Định Đế quản lý hạ Đại Lý Quốc, ít nhất còn tính là Quốc Thái Dân An. Cái này Hoàng Đế vị trí truyền cho Đoàn Dự về sau, lấy Đoàn Dự cái kia nhân hậu tính cách, ngược lại là không cần phải lo lắng Đại Lý Quốc sẽ xuất hiện quá lớn nhiễu loạn.

Kèm theo Thẩm Ngạo một đoàn người đến Đại Lý Quốc cảnh nội về sau, sớm đã ẩn núp đến Đại Lý Thiên Tự Quân, tự nhiên ổn thỏa tốt đẹp cho Thẩm Ngạo bọn họ an bài chỗ ở.

Đồng dạng Đoàn Duyên Khánh đến Đại Lý về sau, cũng đối Thẩm Ngạo đưa ra cáo từ.

Bây giờ Đoàn Duyên Khánh đã quyết định về cái kia Thiên Long Tự xuất gia, dựa theo hắn tính cách, liền sẽ không có loại kia lằng nhà lằng nhằng không quả quyết.

Vào ở vào Thiên Tự Quân an bài tốt trạch viện về sau, Thẩm Ngạo lập tức xem lên Thiên Tự Quân cung cấp một chút tình báo và tin tức.

Từ khi Đoàn Chính Thuần tại Vạn Kiếp Cốc sau khi chết, Đoàn Dự liền có chút không gượng dậy nổi tình thế. Mấy ngày qua, Đoàn Dự tiểu tử này cả ngày tự giam mình ở Trấn Nam Vương phủ không gặp đi ra.

Trừ cái đó ra, Đao Bạch Phượng thương tâm gần chết, cũng cuối cùng tính toán triệt để xuất gia, không còn có trở lại cái kia Trấn Nam Vương phủ.

"Chung Linh cùng Mộc Uyển Thanh hai người bọn họ, hiện tại còn tại Vạn Kiếp Cốc a?" Nhìn xong Thiên Tự Quân cung cấp tình báo về sau, Thẩm Ngạo mở miệng hỏi câu nói.

Cái kia Thiên Tự Quân lắc đầu, bẩm báo nói ". Biết được chủ thượng muốn tới Đại Lý Quốc, thuộc hạ tự tiện chủ trương đem hai vị cô nương từ Vạn Kiếp Cốc tiếp đi ra, bây giờ chính dàn xếp tại Đại Lý Quốc đều mặt khác một chỗ Thanh U trạch viện bên trong."

"Ân, việc này ngươi làm được không sai. Vạn Kiếp Cốc hiện tại là Chung Linh cô nàng kia thương tâm chi địa, để nàng tiếp tục lưu lại Vạn Kiếp Cốc, bất lợi cho nàng tâm tình khôi phục. Đi thôi, mang ta đi các nàng chỗ ở một chuyến."

Sau đó, Thẩm Ngạo tại cái kia Thiên Tự Quân dẫn đường bên dưới, đi tới ngoài thành một chỗ vùng ngoại ô trạch viện. Bên ngoài viện có bằng gỗ hàng rào, bên trong còn có một chỗ thanh thúy rừng trúc. Cái này trạch viện hoàn cảnh Thanh U, ngược lại là rất thích hợp ở.

Đến chỗ này nơi ở về sau, không có kinh lịch cái gì quanh co, Thẩm Ngạo liền gặp được Mộc Uyển Thanh cùng Chung Linh Nhi hai cái cô nàng.

Một đoạn thời gian không gặp, Chung Linh cô nàng này hiển nhiên gầy gò không ít. Mộc Uyển Thanh vẫn như cũ là bộ kia lành lạnh dáng dấp, mang trên mặt màu đen khăn che mặt.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo đến về sau, hai nữ cảm xúc đều lộ ra tương đối kích động. Chung Linh cùng là nhìn thấy Thẩm Ngạo lần đầu tiên, nước mắt liền cộp cộp chảy xuống.

Sau đó chỉ thấy được Chung Linh cô nàng này một trận bay nhào, ném đến Thẩm Ngạo trong ngực.

"Ô ô ô. . . Thẩm đại ca, ngươi làm sao hiện tại mới đến tìm Linh Nhi? Cha chết rồi, mụ mụ cũng đã chết. Trên đời này, Linh Nhi không còn có thân nhân." Chung Linh nghẹn ngào đến nghẹn ngào nói, đôi mắt mang theo hai chuỗi óng ánh nước mắt.

Thẩm Ngạo nhẹ than một khẩu khí, dùng tay thay lau khô Chung Linh nước mắt trên mặt, liên tục trấn an nói "Linh Nhi đừng sợ, còn có Thẩm đại ca ở đây. Về sau Linh Nhi liền vĩnh viễn lưu tại Thẩm đại ca bên cạnh, để ta chiếu cố ngươi, yêu quý ngươi có tốt hay không?"

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói này, Chung Linh không nói gì, nhưng là thật chặt hướng Thẩm Ngạo trong ngực nhích lại gần. Hiển nhiên, đối với kinh lịch trùng điệp đả kích nàng, hiện tại cần có nhất chính là một cái dựa vào.

Mộc Uyển Thanh so với Chung Linh đến, tinh thần thoạt nhìn tốt hơn không ít. Bây giờ hai nữ mặc dù đều đối Thẩm Ngạo phương tâm ngầm cho phép, nhưng mất đi song thân Chung Linh, giờ phút này rõ ràng càng thêm cần Thẩm Ngạo an ủi. Cho nên Lâm Uyển Thanh chỉ là lẳng lặng đứng ở một bên, ánh mắt ôn nhu nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, không có nhiều lời.

Thẩm Ngạo đem Chung Linh ôm vào trong ngực, lớn thêm an ủi cùng trấn an một phen, Chung Linh Nhi thút thít cái không xong, đến cuối cùng thực sự là khóc mệt, cái này mới mệt mỏi núp ở Thẩm Ngạo trong ngực ngủ thật say.

So sánh với Đoàn Chính Thuần vị kia thân sinh phụ thân chết, Chung Linh càng thêm thương tâm, kỳ thật vẫn là Chung Vạn Cừu cùng Cam Bảo Bảo chết. Dù sao từ nhỏ, nàng chính là bị hai người mang lớn, tình cảm đương nhiên phải khắc sâu rất nhiều.

Đem ngủ rồi Chung Linh, ôm đến trong phòng thay nàng đắp kín mền về sau, Thẩm Ngạo mới dắt Mộc Uyển Thanh tay, lặng yên từ trong nhà lui đi ra.

Đi tới trạch viện một chỗ Thanh U rừng trúc ở giữa về sau, Thẩm Ngạo ngón tay nặn nặn Mộc Uyển Thanh ngọc thủ, ngữ khí hâm nóng chậm nói "Uyển muội, ta nhớ ngươi lắm."

Mấy tháng không thấy, lần này thật vất vả thấy phía trên, Thẩm Ngạo tự nhiên phải nói hai câu dễ nghe. Mà còn không thể phủ nhận là, Thẩm Ngạo đích thật là tưởng niệm vị này đen Mân Côi.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói, Mộc Uyển Thanh nhu hòa ánh mắt trở nên thất thần, lập tức đem đầu tựa vào Thẩm Ngạo vai bên cạnh, trên mặt lộ ra một tia điềm tĩnh nụ cười nói "Thẩm lang, ta cũng rất nhớ ngươi."

Thẩm Ngạo vươn tay ra, ngón tay nhẹ nhàng kích thích, liền đem Mộc Uyển Thanh trên mặt khăn che mặt đem hái xuống.

"Vì cái gì lại đem khăn che mặt cho mang lên?"

"Bởi vì. . . Uyển Thanh chỉ muốn đem dung mạo của ta, cho Thẩm lang ngươi một người nhìn." Mộc Uyển Thanh có chút ngượng ngùng cùng câu nệ cúi đầu, nhẹ giọng nói.

Lấy xuống khăn che mặt Mộc Uyển Thanh, trong lúc nhất thời nàng tấm kia tinh xảo tuyệt mỹ mặt mũi lại lần nữa vào hết Thẩm Ngạo tầm mắt.

Nhất là nghe đến Mộc Uyển Thanh phiên này động lòng người lời âu yếm, Thẩm Ngạo phát hiện Mộc Uyển Thanh muội tử nói lên lời âu yếm đến, mới thật sự là cao thủ a.

Mộc Uyển Thanh mỹ mạo rất đẹp, đây là không dung hoài nghi. Thậm chí, mỹ mạo của nàng đều đủ để cùng Vương Ngữ Yên cân sức ngang tài.

Cho nên, chỉ là quan sát vài lần về sau, Thẩm Ngạo liền không khỏi một trận tâm thần dập dờn.

Có lẽ là cảm nhận được Thẩm Ngạo giờ phút này ánh mắt kia, khiến lòng người sợ xâm lược cảm giác, Mộc Uyển Thanh ý xấu hổ càng đậm.

"Thẩm lang, ngươi đừng nhìn ta như vậy. Ta. . . Ta có chút sợ, cảm giác là lạ. . ." Mộc Uyển Thanh không dám nghênh xem Thẩm Ngạo ánh mắt, cho nên đành phải đem đầu giấu ở Thẩm Ngạo trong ngực.

Thẩm Ngạo do dự một chút, lập tức hỏi "Uyển muội, liên quan tới Đoàn Chính Thuần cùng Chung Linh quan hệ trong đó, ngươi đều biết rõ đi?"

"Ân, không nghĩ tới Đoàn vương gia lại là Chung Linh thân sinh phụ thân. Thậm chí liền sư phụ, cũng cùng Đoàn vương gia từng có một đoạn tình cảm." Mộc Uyển Thanh khe khẽ thở dài, lắc đầu nói.

Thẩm Ngạo híp mắt. Nói như vậy, Tần Hồng Miên nữ nhân kia, cho đến bây giờ đều không có nói cho Mộc Uyển Thanh chân tướng?

"Uyển muội, ta có chuyện muốn nói cho ngươi." Tần Hồng Miên không muốn bộc lộ thân phận, nhưng Thẩm Ngạo lại không cần thay nàng lén gạt đi cái gì. Vô luận nói như thế nào, Mộc Uyển Thanh đối với thân thế của mình, có quyền lực biết.

"Thẩm lang, ngươi muốn cùng ta nói cái gì?"

Thẩm Ngạo cười khổ một tiếng, mở miệng hỏi "Uyển muội, ngươi cũng đã biết ngươi cái kia thân sinh phụ mẫu là ai chăng?"

Mộc Uyển Thanh ngẩn người, lập tức lắc đầu thở dài "Không biết, liên quan tới phụ mẫu ta thân phận, sư phụ chưa hề nói cho ta biết. Khi còn bé, ta cũng có hỏi qua sư phụ, ta thân sinh phụ mẫu đến cùng là ai. Cũng hỏi qua nàng vì cái gì để ta gặp được Đao Bạch Phượng liền muốn đem giết chết, có thể nàng cũng không chịu nói, để ta làm theo là được!".