Chương 783: Mộc Uyển Thanh quy tâm

Chương 783: Mộc Uyển Thanh quy tâm

"Sư phụ ngươi không nói cho ngươi thân sinh phụ mẫu thân phận, nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, bởi vì nàng chính là mẫu thân ngươi." Thẩm Ngạo không có che giấu, nói thẳng.

Nghe đến Thẩm Ngạo nghe được lời này, Mộc Uyển Thanh thần sắc đại biến, kinh ngạc ngẩng đầu lên.

"Sư phụ. . . Là ta mẫu thân?"

Thẩm Ngạo gật gật đầu, tiếp tục nói "Không những sư phụ ngươi là mẫu thân của ngươi, đồng thời Chung Linh cũng là ngươi cùng cha khác mẹ muội muội. Hiện tại ngươi có lẽ minh bạch, vì cái gì sư phụ ngươi muốn để ngươi giết Đao Bạch Phượng đi?"

Nghe xong Thẩm Ngạo cả đoạn lời nói, Mộc Uyển Thanh sớm đã chấn kinh đến phương dung thất sắc. Nàng cũng không phải là cái kia kẻ ngu dốt, nghe Thẩm Ngạo lời ấy, nàng chỗ nào vẫn không rõ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

"Nói như vậy, cha ta. . . Nhưng thật ra là Đoàn vương gia?" Mộc Uyển Thanh trong lòng, cảm nhận được cái kia kinh lôi nổ vang đồng dạng khó chịu. Để nàng chân chính không cách nào tha thứ hoặc là nói nghĩ không hiểu là, vì cái gì mẫu thân muốn lấy sư phụ thân phận đối đãi chính mình? Hơn nữa còn phải ẩn giấu chính mình nhiều năm như vậy.

"Đúng vậy a, liên quan tới nương ngươi vì cái gì muốn để ngươi gọi nàng sư phụ, điểm này ta rất khó lý giải. Thế nhưng căn cứ ta chiếm bói quẻ tính ra nhìn, ngươi đúng là nàng cùng Đoàn Chính Thuần sinh ra nữ nhi. Uyển muội, liên quan tới ngươi thân thế, nguyên bản ta là không muốn nói. Thế nhưng nghĩ tới nghĩ lui, ta cảm thấy ngươi có quyền lợi cùng cần phải biết những thứ này. Có lẽ, cái này đối với ngươi mà nói là một lần đả kích. Nhưng bất kể như thế nào, ngươi phải hiểu được, ta từ đầu đến cuối sẽ ở bên cạnh ngươi." Nói đến đây, Thẩm Ngạo ôm chặt lấy nàng.

Mộc Uyển Thanh đem đầu giấu ở Thẩm Ngạo trong ngực, âm thầm rơi lệ, thương tâm không thôi.

Mộc Uyển Thanh trong giọng nói lộ ra rã rời cùng đắng chát, nức nở nói "Ta liền biết. . . Trước đây từ sư phụ lập lòe ngôn từ bên trong, ta liền biết phụ mẫu ruột của ta có lẽ còn tại thế. Không nghĩ tới, chân tướng sự thật vậy mà là dạng này. Ta vị kia thân sinh phụ thân, ta còn chưa kịp chính miệng gọi hắn một tiếng cha, hắn liền đã đi. . ."

"Đoàn Chính Thuần không xứng làm phụ thân của ngươi. Dĩ nhiên tại đối đãi ngươi sự tình bên trên, mẫu thân ngươi cũng từng có sai. Nhưng nàng tốt xấu cũng coi là dưỡng dục ngươi trưởng thành. Nhưng mà Đoàn Chính Thuần qua nhiều năm như vậy, nhưng thủy chung đối ngươi cùng nương ngươi không quản không hỏi. Bởi vậy, hắn tạ thế ngươi không cần phải thương tâm." Thẩm Ngạo rộng nói trấn an nói. Hắn cũng không quan tâm nói như vậy đối Đoàn Chính Thuần mà nói có tính hay không công bằng, chỉ cần có thể để Mộc Uyển Thanh tâm tình tốt một điểm như vậy là đủ rồi.

Ôm chặt Mộc Uyển Thanh, Thẩm Ngạo tận lực để giờ phút này trong lòng bất lực cô nàng, dựa vào trong lồng ngực của mình gần hơn một chút.

Khẽ vuốt một phen Mộc Uyển Thanh vai, Thẩm Ngạo an ủi "Uyển muội, chuyện của quá khứ, cũng đừng suy nghĩ nữa. Về sau còn có ta bồi tại bên cạnh ngươi, ngươi cũng không cần thương tâm. Không phải vậy, ta cũng sẽ đau lòng."

"Thẩm lang, ô. . . Ô ô. . ." Cảm nhận được Thẩm Ngạo quan tâm tỉ mỉ quan tâm, Mộc Uyển Thanh cuối cùng thả ra trong lòng cái kia phần cẩn cầm. Đưa tay ôm Thẩm Ngạo, chôn ở trong ngực của hắn gào khóc khóc rống lên.

Mộc Uyển Thanh thút thít, để Thẩm Ngạo trong lòng thực có chút cảm giác khó chịu, nhưng hắn cũng rõ ràng dạng này khóc lên, dù sao cũng so giấu ở trong lòng khó chịu muốn tốt một điểm.

Đợi đến trong ngực tiếng khóc chuyển yếu, Thẩm Ngạo mới cẩn thận đem Mộc Uyển Thanh từ trong ngực kéo, ôn nhu thay lau đi khóe mắt nước mắt. Đau lòng nói ". Tốt, khóc lên trong lòng dễ chịu chút ít a? Về sau không muốn khóc nữa, ngươi khóc đau lòng không nói, nhìn, liền ta y phục cũng toàn bộ đều ướt. Người không biết thấy, còn tưởng rằng ta rơi xuống nước đâu."

"Phụt ~~." Bị Thẩm Ngạo như thế một giải trí, Mộc Uyển Thanh lập tức buồn cười nở nụ cười.

Nhìn xem Thẩm Ngạo vạt áo phía trước, bị nước mắt thấm đến địa phương, Mộc Uyển Thanh cũng cảm thấy có chút xấu hổ.

Cảm thấy có chút ngượng ngùng Mộc Uyển Thanh, cuối cùng không tại quá nhiều suy nghĩ cái kia chuyện thương tâm, mà là nhỏ giọng xin lỗi nói "Thẩm lang, thật xin lỗi!"

"Còn có, cảm ơn ngươi nói cho ta những chuyện này."

"Uyển Nhi, hôm nay chúng ta là xong cái kia động phòng hoa chúc đi." Thẩm Ngạo Ôn Ngôn một câu.

Mộc Uyển Thanh ánh mắt như nước, nhưng là không có cự tuyệt.

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, lúc này vui vẻ ôm lấy nàng, hướng cái kia trong phòng đi đến.

——

Mấy ngày về sau, Chung Linh tại Thẩm Ngạo chu đáo an ủi cùng chiếu cố xuống, cuối cùng chậm lại mất đi song thân tâm tình thống khổ.

Mà từ ngày đó, Thẩm Ngạo cùng Mộc Uyển Thanh đi cái kia Chu Công lễ về sau, mới làm vợ người nàng, tính cách cũng biến thành càng ngày càng ôn nhu như nước.

Hai nữ vấn đề có thể giải quyết, Thẩm Ngạo cũng liền đem chủ ý đánh vào cái kia Đại Lý Hoàng Đế Đoạn Chính Minh trên thân.

Một ngày này, Thẩm Ngạo đem hai nữ thu xếp tốt về sau, mang theo Vu Hành Vân thừa dịp cảnh đêm bắt đầu chui vào cái kia Đại Lý hoàng thành.

Đêm đó, người đi trên đường phố cũng bắt đầu giảm bớt. Thẩm Ngạo cùng Vu Hành Vân đều là trên người mặc một ghế ngồi áo đen, không tiếng động tại cảnh đêm ở giữa đi lại.

Đại Lý ngoài hoàng thành, đề phòng nghiêm ngặt, có không ít binh tướng vừa đi vừa về tuần tra. Thế nhưng những này hoàng thành lính phòng giữ, đối với cao thủ xâm lấn, chỉ có thể đưa đến một điểm cảnh giới tác dụng. Dựa vào bọn họ muốn bắt lấy Thẩm Ngạo cao thủ như vậy, hiển nhiên là không đáng chú ý..