Chương 784: Đạo thứ bảy Chân Long Chi Khí

Chương 784: Đạo thứ bảy Chân Long Chi Khí

Dựa vào những này binh lính tuần tra, muốn bắt lấy Thẩm Ngạo cao thủ như vậy, hiển nhiên là không đáng chú ý.

Kết quả là, hai người gần như ven đường không có gặp phải trở ngại gì, liền lặng yên ẩn núp đến hoàng cung bên trong, Đoạn Chính Minh tẩm cung bên trong.

Trong tẩm cung những thị vệ kia bọn họ, còn chưa kịp thấy rõ ràng Thẩm Ngạo cùng Vu Hành Vân mặt mũi, Vu Hành Vân phất tay chính là mấy đạo Sinh Tử Phù, đem bọn họ đánh hôn mê bất tỉnh.

Trong điện, Đại Lý Hoàng Đế Đoạn Chính Minh còn không biết chính mình nguy hiểm tới gần, đang ngồi ngay ngắn ở trước bàn sách xem một chút tấu chương cùng tài liệu.

Thẩm Ngạo mang theo Vu Hành Vân hiện thân về sau, Đoạn Chính Minh vị này Bảo Định Đế nhìn thấy đột nhiên xông tới hai người, thần sắc lập tức đọng lại.

Bất quá Đoạn Chính Minh bản thân liền tu luyện qua Thiên Long Tự không ít võ công, đối với Nhất Dương Chỉ tạo nghệ càng là không tầm thường. So với bình thường Hoàng Đế mà nói, hắn võ công cho dù phóng nhãn giang hồ Võ Lâm, cũng được cho là nhất lưu tiêu chuẩn. Cho nên nhìn thấy Thẩm Ngạo cùng Vu Hành Vân xuất hiện về sau, hắn cũng không có quá mức kinh hoảng.

"Hai vị không mời mà đến, đến ta cái này Đại Lý hoàng cung không biết vì chuyện gì?" Đoạn Chính Minh ngữ khí nghiêm túc mở miệng hỏi.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, hướng Đoạn Chính Minh thi lễ một cái, nói ". Tại hạ Thẩm Ngạo, gặp qua Đại Lý Quốc quân Bảo Định Đế."

Thẩm Ngạo tiếng nói vừa ra, bên ngoài tẩm cung đột nhiên thật nhanh xông tới một thân ảnh. Người tới hiện thân về sau, lúc này đem Đoạn Chính Minh bảo hộ ở phía sau, xin lỗi nói ". Hạ thần hộ giá tới chậm, mong rằng bệ hạ thứ tội."

"Không sao, Chư thống lĩnh không cần đa lễ." Đoạn Chính Minh ánh mắt, từ đầu đến cuối lưu lại tại Thẩm Ngạo cùng Vu Hành Vân trên người của hai người.

Chư vạn dặm ánh mắt nghiêm nghị nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, quát lớn "Lớn mật, các ngươi chỉ là hai cái giang hồ võ nhân, cũng dám tự tiện xông vào ta Đại Lý hoàng cung, đối bệ hạ vô lễ. Các ngươi có biết, đây là phạm vào mất đầu đại tội?"

Đối mặt chư vạn dặm gầm thét, Thẩm Ngạo nhưng là khẽ cười nói "Chư thống lĩnh, ta rất thưởng thức ngươi đối chủ tử trung thành. Có thể chủ tử không có lên tiếng, ngươi cái này làm thần tử ngược lại lên tiếng, cái này chẳng phải là đối nhà ngươi chủ tử càng thêm vô lễ tướng mạo?"

Đoạn Chính Minh khuôn mặt nguyên một, lúc này khua tay nói "Vạn dặm, không nhiều lắm nói, đối phương ý đồ đến tạm thời không rõ, ngươi thế nào biết hai vị khách nhân là địch hay bạn?"

Thẩm Ngạo bật cười lớn, lắc đầu thở dài "Bảo Định Đế tốt hàm dưỡng, không hổ là nhất quốc chi quân. Chỉ tiếc chúng ta chuyến này mà đến, đúng là ngươi địch nhân." Nói đến đây, Thẩm Ngạo trách cứ liếc nhìn Vu Hành Vân, nói ". Hành Vân, vừa rồi lúc tiến vào, làm sao còn lưu lại một đầu cá lọt lưới?"

Vu Hành Vân híp mắt, có chút tức giận nhìn hướng cái kia thống lĩnh chư vạn dặm. Vừa rồi tiến vào tẩm cung thời điểm, nàng cũng không có phát hiện người này, nào biết được người này là từ chỗ nào chui ra ngoài.

"Có cá lọt lưới, giết là được." Nói xong lời này, Vu Hành Vân thốt nhiên xuất thủ. Mọi người ở đây chỉ thấy được trong lòng bàn tay nàng một đạo bạch quang hiện lên, một giây sau, ngưng kết thành khối băng Sinh Tử Phù, liền trực tiếp xuyên thủng chư vạn dặm đầu.

Có đôi khi, Sinh Tử Phù cũng không chỉ là khống chế người đơn giản như vậy, còn có thể nháy mắt quyết định sinh tử của một người.

Đoạn Chính Minh nhìn thấy đối phương như thế không kiêng nể gì cả tại trước mắt mình đem Đại Lý hộ vệ thống lĩnh giết chết, trừ sợ hãi thán phục người tới võ công đáng sợ bên ngoài, đồng thời cũng xác định ra, đối phương ý đồ đến chỉ sợ thật là không giỏi.

"Chính minh bạch nhận cùng hai vị không oán không cừu, thậm chí đều chưa nói tới nhận biết, không biết hai vị muốn đối phó ta, là vì thù riêng vẫn là công oán?"

"Đều không phải, ta mục đích chỉ là muốn giết ngươi, chỉ thế thôi." Thẩm Ngạo biểu lộ bình tĩnh nói.

Đoạn Chính Minh đồng tử rụt lại một hồi, hắn có thể cảm giác được đối phương trong giọng nói cái kia tình thế bắt buộc thái độ.

"Ầm ầm —— ——." Đột nhiên, ngoài phòng mưa rào xối xả.

——

Sáng sớm, ánh mặt trời sáng rỡ từ ngoài cửa sổ chiếu rọi đi vào. . .

Hôm nay lại là thời tiết coi như không tệ một ngày.

Bất quá, đối với Đại Lý Quốc người mà nói, hiển nhiên không sẽ nghĩ như vậy cốt bởi tối hôm qua, Thẩm Ngạo liền đã cướp đoạt Đoạn Chính Minh Chân Long Chi Khí.

Cái này Đại Lý Quốc ngày, muốn thay đổi.

Giết Đoạn Chính Minh như thế cái người vô tội, Thẩm Ngạo trong lòng vẫn còn có chút tiếc nuối cùng áy náy. Dù sao, bản thân cái này cũng không phải là lỗi của hắn.

Có thể là ai kêu Thẩm Ngạo chân mệnh thiên tử huyết thống, cần chính là cướp đoạt cái kia một đạo lại một đạo Chân Long Chi Khí đến trưởng thành đâu? Huống chi, hệ thống còn có một cái chi nhánh nhiệm vụ, để chính mình cướp đoạt ít nhất ba đạo Chân Long Chi Khí.

Một buổi sáng sớm, Chung Linh liền mặc một thân rất là hoạt bát ăn mặc, đi tới Thẩm Ngạo trong phòng. Nàng cái kia tươi mát mỹ lệ bộ dạng, liền càng như một cơn gió mát đập vào mặt cảm giác, để người vừa nhìn thấy nàng liền sẽ cảm thấy đánh trong lòng cảm nhận được vui vẻ.

Gặp Thẩm Ngạo ánh mắt lặp đi lặp lại trên người mình dò xét, Chung Linh có chút thẹn thùng bụm mặt, nhỏ giọng hỏi "Thẩm đại ca, Linh Nhi xuyên bộ quần áo này đẹp mắt không?"

Đều nói nữ là duyệt kỷ giả dung, vị này tuổi vừa mới mười sáu nữ hài tự nhiên cũng là như thế. Vừa rồi tại gian phòng sau khi tắm sơ, cũng có thể vị tỉ mỉ ăn mặc một phen. Trang phục tốt chuyện thứ nhất, chính là muốn để hai ngày này cùng nàng thân mật cùng nhau tình lang, xem thật kỹ một chút nàng xinh đẹp ngăn nắp một mặt.

"Ta Linh Nhi mặc cái gì dạng y phục đều rất xinh đẹp, bất quá hôm nay càng thêm xinh đẹp nha." Thẩm Ngạo nắm chặt Chung Linh ngọc thủ, ngôn từ thẳng thắn nói.

Nhưng phàm là nữ hài, đều thích nghe đến thích người ca ngợi, hiển nhiên Chung Linh cũng không ngoại lệ. Nghe đến Thẩm Ngạo phiên này khen ngợi về sau, Chung Linh không khỏi càng thêm vui vẻ. Âm thầm vui vẻ, không có uổng phí chính mình một phen tỉ mỉ trang phục.

Lúc này. . .

Ôm Chung Linh eo nhỏ nhắn, nhìn xem đã động tình cô nàng, Thẩm Ngạo đột nhiên nghe đến ngoài phòng tiếng bước chân..