Chương 785: Một cái tin tức không tốt lắm

Chương 785: Một cái tin tức không tốt lắm

Ôm cái kia mảnh khảnh đẹp eo, nhìn qua cái kia đã động tình Chung Linh, Thẩm Ngạo lại nghe được ngoài cửa phòng truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân. Lúc này tại Chung Linh lỗ tai bàng đạo "Nha đầu, lại không đã tỉnh hồn lại, ngươi Mộc tỷ tỷ liền muốn tới nha!"

Lời vừa nói ra, Chung Linh lập tức từ mê ly hoảng hốt trạng thái bên trong tỉnh táo lại, nhìn xem Thẩm Ngạo một mặt trêu ghẹo biểu lộ, biết vừa rồi chính mình là quá mê mẩn, có thể mùi vị đó thật rất làm nàng say mê. Có thể giờ phút này nhìn qua Thẩm Ngạo trêu chọc giống như ánh mắt, Chung Linh tự nhiên rất không cam lòng một phen nắm tay nhỏ đập. Mãi đến nhìn thấy lại mang lên khăn che mặt Mộc Uyển Thanh đi vào, nàng mới đình chỉ động tác trên tay.

Mộc Uyển Thanh vào nhà về sau, Thẩm Ngạo cũng không có tiếp tục cùng Chung Linh dính nhau. Mà Chung Linh hiển nhiên cũng không muốn bị nàng cái kia Mộc tỷ tỷ nhìn thấy chính mình bộ dáng này. Mặc dù trong đầu nàng có chút lưu luyến không rời loại này bị nhẹ - mỏng tư vị, nhưng cũng đỏ mặt, thu thập bị Thẩm Ngạo lôi kéo đến nhiều nếp nhăn quần áo.

Ân, cái này hai tỷ muội đối với việc này, tựa hồ cũng đều là mỏng da mặt.

Nhìn liếc mắt Mộc Uyển Thanh vị này ngày trước cao ngạo lãnh diễm nữ nhân, bây giờ lại tỏa ra dịu dàng động lòng người khí chất, có một loại khiến người muốn ngừng mà không được mị lực! Chung Linh cùng Mộc Uyển Thanh hai tỷ muội đứng chung một chỗ, cho người cảm giác thực sự là quá mức đẹp mắt a.

"Uyển Nhi, Linh Nhi, theo ta cùng rời đi Đại Lý đi. Ta chuẩn bị mang các ngươi về sư môn của ta, các ngươi nguyện ý cùng ta cùng đi sao?" Liếc nhìn hai nữ về sau, Thẩm Ngạo mở miệng hỏi.

Bây giờ Đoạn Chính Minh Chân Long Chi Khí đã bị Thẩm Ngạo sở đoạt, mặt khác, Đoàn Dự kế nhiệm Đại Lý Hoàng Đế vị trí trên cơ bản là có thể đánh nhịp xác nhận sự tình. Cho nên, tiếp tục lưu lại Đại Lý Quốc đã không có có cần gì phải.

Chủ yếu nhất một điểm ở chỗ, Thẩm Ngạo thu được đạo thứ bảy Chân Long Chi Khí về sau, mơ hồ có cảm giác. Hắn có thể cảm giác được, nếu là có thể tập hợp đủ chín đầu Chân Long Chi Khí, nội lực của mình chân khí sẽ phát sinh biến hóa mới.

Kể từ đó, Thẩm Ngạo không khỏi liền đem mục tiêu đánh vào Liêu quốc vị kia Da Luật Hồng Cơ trên thân.

"Thẩm đại ca, Linh Nhi ba ba mụ mụ đều đã không tại. Hiện tại Linh Nhi bên cạnh người thân nhất, cũng chỉ có ngươi cùng Mộc tỷ tỷ. Linh Nhi đương nhiên nguyện ý cùng ngươi cùng rời đi."

"Thẩm lang, bất luận đi đến đâu, Uyển Thanh từ đầu đến cuối sẽ đi cùng với ngươi." Mộc Uyển Thanh nắm chặt lại Thẩm Ngạo tay, cũng là biểu đạt lập trường của mình.

Xác nhận hai nữ tâm ý về sau, Thẩm Ngạo lúc này liền mang theo hai nữ hướng Tây Hạ quốc xuất phát. Đến mức còn sót lại Thiên Tự Quân, thì như cũ lưu tại Đại Lý, phụ trách Thanh Loan cung phân công kiến thiết.

Nhắc tới, tiến vào Thiên Long Bát Bộ thế giới lâu như vậy, ba đại chi nhánh nhiệm vụ cùng với chủ tuyến nhiệm vụ không có hoàn thành một cái, nhưng muội tử nhưng là ngâm đến không ít. Đối với cái này, Thẩm Ngạo cũng là xấu hổ vô cùng a.

Tốt tại có Thiên Tự Quân trong bóng tối điều hành, bây giờ Linh Thứu Cung lại chính thức quy thuận Thanh Loan cung. Xem chừng không bao lâu nữa, chiếm đoạt Tiêu Dao Phái nhiệm vụ liền có thể hoàn thành. Nơi đây sáng tạo đệ nhất Đại Môn Phái chi nhánh nhiệm vụ, cũng là không có gì lo lắng.

Đến mức cướp đoạt ba đạo Chân Long Chi Khí, Thẩm Ngạo chỉ cần trước khi đến Tây Hạ trên đường, thuận đường đem Liêu quốc hoàng đế Chân Long Chi Khí cướp đoạt, lại đem cái kia Tây Hạ Hoàng Đế Lý Kiền Thuận Chân Long Chi Khí cướp đoạt, liền coi như là đem cái này đầu thứ ba chi nhánh nhiệm vụ cho hoàn thành.

Sau cùng chủ tuyến nhiệm vụ đã hoàn thành 5 cái, ba người còn lại nếu như không có ra ngoài ý muốn, hẳn là chỉ Kiều Phong, Mộ Dung Phục, A Tử.

Làm sao đánh vỡ ba người này mệnh cách, Thẩm Ngạo trong lòng đều sớm có ý nghĩ cùng tính toán. Chẳng khác gì là nói, hoàn thành những này nhiệm vụ, chỉ cần thời gian chờ đợi là đủ.

Từ Đại Lý Quốc bắt đầu sau khi xuất phát, Thẩm Ngạo liền mang Mộc Uyển Thanh cùng Chung Linh hai cái muội tử một đường du sơn ngoạn thủy tiến về Tây Hạ.

Đối với Vu Hành Vân thân phận, hai nữ chỉ cho là nàng là Thẩm Ngạo sư môn tiền bối, cho nên cũng không suy nghĩ nhiều.

Trên đường đi, Thẩm Ngạo cũng không có vội vã đi đường, mà là tận lực chậm lại hành trình, cùng hai nữ làm sâu sắc tình cảm giao lưu cùng bồi dưỡng.

Trước mắt, Thẩm Ngạo đối hai nữ đồng thời ôm ôm ấp ấp, ăn chút đậu hũ, đã sẽ không dẫn tới hai vị hồng nhan tri kỷ phản đối.

Ngược lại chính là, mỗi lần thân cận thời điểm, các nàng đều có loại thích thú cảm giác.

Cái này trừ nói rõ các nàng đối Thẩm Ngạo tình cảm càng thâm hậu bên ngoài, cũng mang ý nghĩa hai nữ không hề kháng cự hai nữ tổng tùy tùng một phu chuyện như vậy.

Mỗi ngày nhìn thấy Mộc Uyển Thanh, Chung Linh Nhi một bộ mặc chàng ngắt lấy dáng dấp, Thẩm Ngạo chỉ hận không phải tìm cơ hội, đem hai nữ đồng thời làm mới tốt.

Cứ như vậy, một đoàn người vừa đi vừa nghỉ, hoa thời gian nửa tháng mới đến Tây Hạ quốc.

Đáng nhắc tới chính là, trước khi đến Tây Hạ quốc trên đường, Thẩm Ngạo thuận đường hoa một đêm thời gian, liền mang Vu Hành Vân đi Liêu quốc cảnh nội đi một chuyến, thuận tay đem Da Luật Hồng Cơ Chân Long Chi Khí cướp đoạt.

So với Đoạn Chính Minh Chân Long Chi Khí, Liêu quốc Da Luật Hồng Cơ Chân Long Chi Khí không thể nghi ngờ muốn hùng hậu cường đại quá nhiều. Tại cái này cỗ Chân Long Chi Khí trợ giúp bên dưới, Thẩm Ngạo thuận lợi một lần hành động đột phá đến Bá Lực cảnh tầng năm tu vi.

Đối mặt Thẩm Ngạo loại này cướp đoạt nhân khí chuyển đến tăng cao tu vi phương thức, Vu Hành Vân cũng là cảm giác mở mang nhiều hiểu biết. Loại này võ công, có thể so với Bắc Minh Thần Công phải cường đại nhiều.

——

Tây Hạ, Quốc Hào kì thực là 'Đại Hạ' chỉ vì nằm ở Đại Tống phương tây, mới bị Tống Nhân một mực xưng là Tây Hạ. Ngược dòng tìm hiểu duyên nguồn gốc cầm quyền Đảng Hạng tộc, kì thực là Đường Triều lúc di chuyển mà chuyển nhà Thiểm Bắc Xuyên Thục số ít bộ lạc.

Bởi vì di chuyển đến đây trông coi Quan Bình loạn có công, bị Đường Đế phong làm Hạ Châu Tiết Độ Sứ, trước sau thần phục với Đường Triều, đời thứ năm chư hướng cùng Tống Triều. Mãi đến Hạ Châu bị Bắc Tống thôn tính về sau, lúc đó Tiết Độ Sứ Lý Kế Thiên không muốn đầu hàng, lấy được Liêu Đế sắc phong phía sau lập ngụy quốc.

Càng bởi vì tại kiến quốc về sau, một mực áp dụng liền Liêu chống đỡ Tống phương thức, lần lượt chiếm lĩnh Lan Châu cùng hành lang Hà Tây địa khu. Mãi đến Tây Hạ từ trung hưng chi chủ Lý Nguyên Hạo xưng đế dựng nước, chính là hạ Cảnh Tông, Tây Hạ mới tính chính thức dựng nước.

Đến Tây Hạ về sau, Thẩm Ngạo liền để Thiên Tự Quân trước tiên đem Mộc Uyển Thanh cùng Chung Linh đưa đi Phiêu Miểu Phong. Thiên Sơn Phiêu Miểu Phong khoảng cách Tây Hạ thủ đô, khoảng cách cũng không tính xa, nửa ngày hành trình liền có thể đuổi cái vừa đi vừa về.

Đến mức Mộc Uyển Thanh cùng Chung Linh, có thể hay không bởi vì Vương Ngữ Yên tồn tại mà ăn dấm, hắc hắc, cái này hỏi đề mục phía trước Thẩm Ngạo đã không chút nào cần lo lắng. Bởi vì hai nữ sớm tại mấy ngày trước độ trung thành liền đạt tới tám mươi, thuận lợi bị Thẩm Ngạo khế ước là phụ thuộc anh hùng.

Chỉ bất quá tại đến Tây Hạ quốc cảnh nội về sau, thông qua Thiên Tự Quân mật thám, Thẩm Ngạo nhưng là được đến một cái tin tức không tốt lắm..