Chương 786: Tây Hạ Công Chúa Lý Thanh Lộ

Chương 786: Tây Hạ Công Chúa Lý Thanh Lộ

"Ngươi nói cái gì? Tây Hạ Hoàng Đế Lý Kiền Thuận muốn cho Lý Thanh Lộ kén phò mã? Còn cho Đại Lý, Đại Tống, Liêu quốc, Thổ Phiên những quốc gia này đưa thiếp mời?" Nghe đến Thiên Tự Quân hồi báo về sau, Thẩm Ngạo ánh mắt bên trong lập tức lộ ra một sợi hàn quang tới.

Đối với Lý Thanh Lộ vị này 'Mộng Cô' Thẩm Ngạo cũng không phải là nhất định muốn thu nhập hậu cung không thể. Thế nhưng cái này muội tử phía trước Lý Thu Thủy đã hứa hẹn quá, muốn đem nàng đính hôn cho chính mình. Kết quả người còn không có thấy đâu, Tây Hạ hoàng thất lại bắt đầu cho Lý Thanh Lộ vị này Công Chúa thông báo tuyển dụng phò mã, cái này không là sống sờ sờ đánh mặt mình sao?

Móa! Nếu là chính mình dự định nữ nhân, bị người khác cho cưới đi, cái kia mặt mình chẳng phải là muốn bị ném hết?

"Bộp bộp bộp, muốn ta nói, thu thủy sư muội nữ nhân này, làm việc thật đúng là không đáng tin cậy a. Chưởng Môn, theo ta thấy, dứt khoát đem nàng trục xuất Tiêu Dao Phái tốt." Nghe đến Thiên Tự Quân hồi báo, một bên Vu Hành Vân lúc này cười trên nỗi đau của người khác nở nụ cười.

Nàng ngược lại không lo lắng, cái kia Tây Hạ Công Chúa sẽ gả cho nước khác trong hoàng tộc người, mà là cảm thấy Lý Thu Thủy lần này xem như là đi bước cờ dở. Đây không phải là thành tâm chọc Chưởng Môn không vui sao?

"Đúng vậy, liền tại nửa tháng trước, Tây Hạ đã hướng các quốc gia phát ra mời. Đoán chừng liền tại mấy ngày nay bên trong, các quốc gia sứ giả cùng nộp đơn phò mã người, sẽ liên tiếp chạy đến Tây Hạ quốc đều." Thiên Tự Quân nửa quỳ trên mặt đất, thần sắc có chút khẩn trương hồi đáp.

Thẩm Ngạo híp mắt, quay đầu đối Vu Hành Vân hỏi "Việc này ngươi thấy thế nào? Lý Thu Thủy nữ nhân này là không phải cái mông ngứa ngáy? Lại dám cầm ta nữ nhân nhận cái gì phò mã."

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo cũng không biết có phải hay không là kịch bản quán tính, vẫn là những nguyên nhân gì khác. Lý Thanh Lộ phò mã chọn rể một chuyện không những phát sinh, thế mà còn phát sinh sớm.

"Chưởng Môn, việc này ngươi hà tất khổ như vậy buồn bực? Không phải liền là chỉ là một cái Tây Hạ Công Chúa sao? Ngài nếu là nghĩ lời nói, ta đi đem nàng trói đến đưa đến trên giường của ngài, không là được rồi sao? Đến lúc đó cái gì kia Công Chúa trong sạch thân thể đều đã không tại, nhìn Tây Hạ quốc còn mặt mũi nào giúp nàng chọn rể." Vu Hành Vân đầy mặt xem thường nói.

"A, chủ ý này không sai." Thẩm Ngạo hai mắt tỏa sáng. Hắn nhưng là nhớ tới trong nguyên tác Lý Thanh Lộ chính là cùng Hư Trúc, tại cái kia hàn băng mật thất bên trong quen biết. Kết quả Lý Thanh Lộ nữ nhân kia vậy mà đối Hư Trúc vừa thấy đã yêu. Lại nói chính mình lại thế nào nhìn, cũng so Hư Trúc tiểu tử kia muốn tuấn lãng gấp một vạn lần a?

Đem cái này trong nguyên tác vốn nên phát sinh một màn, chính mình đóng vai vai nam chính tái diễn một lần lời nói, có thể hay không như vậy bắt được cái kia Lý Thanh Lộ phương tâm đâu?

Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo cười xấu xa cười, đối Vu Hành Vân nói "Hành Vân a, ta có ý kiến hay, đã có thể để cho Lý Thu Thủy nữ nhân kia ăn quả đắng, đồng thời còn có thể nhân tiện bắt được vị kia Tây Hạ Công Chúa phương tâm. Đến lúc đó để cái kia Lý Thanh Lộ đối ta phương tâm ngầm cho phép lời nói, cái này Tây Hạ quốc phò mã chọn rể đại hội, hơn phân nửa là muốn không mở được."

"Tốt tốt! Chỉ cần để Lý Thu Thủy nữ nhân kia ăn quả đắng, chủ ý này khẳng định chính là ý kiến hay." Vu Hành Vân nghe đến Thẩm Ngạo lời nói về sau, cũng là tính trẻ con chưa mất đi khẽ nở nụ cười.

Nhìn thấy Vu Hành Vân bộ dáng này, Thẩm Ngạo bạo mồ hôi. Lại nói ngươi hai sư tỷ muội, không phải hòa hảo như lúc ban đầu sao? Là lông nghe đến ta muốn tính kế Lý Thu Thủy, nữ nhân này sẽ vui vẻ như vậy đâu?

Không có đem việc này quá để ở trong lòng, lập tức Thẩm Ngạo liền cùng Vu Hành Vân bàn bạc lên kỹ càng kế hoạch tới.

——

Một tràng Tây Hạ Công Chúa tìm bạn trăm năm đưa tới gợn sóng, có thể nói, bây giờ thông tin là càng truyền càng xa. Tại dân gian đưa tới thảo luận, cũng là càng ngày càng kịch liệt. Lão bách tính đều đang nghị luận, đến tột cùng ai có thể vào ở Tây Hạ, trở thành cái này Tây Hạ hoàng thất phò mã, cưới vị kia thân phận tôn quý Thanh Lộ Công Chúa.

Nhưng mà xem như lần này tìm bạn trăm năm người trong cuộc, Lý Thanh Lộ nhưng là tâm tình vô cùng ai oán. Tại cái kia trong khuê phòng, Lý Thanh Lộ âm thầm thương cảm, tâm than: Chính mình cuối cùng vẫn là chạy không thoát bị thông gia vận mệnh a!

Thân là Tây Hạ được sủng ái nhất Công Chúa, Lý Thanh Lộ từ bắt đầu hiểu chuyện, liền minh bạch nàng hôn sự quyết định ở sủng ái nàng hai người. Một cái là chính mình phụ hoàng, một cái là Thái Hoàng Thái Hậu.

So sánh với cái khác hoàng tộc nữ tử, mình có thể nhiều hưởng thụ được mấy năm tự do, kỳ thật đã rất may mắn. Nếu không phải nàng từ nhỏ bồi tiếp Hoàng Thái Hậu sinh hoạt, chỉ sợ vận mệnh của nàng cùng cái khác hoàng tộc tỷ muội đồng dạng. Cập kê về sau liền đối mặt Tứ Hôn vận mệnh, trở thành hoàng tộc lôi kéo những đại thần khác cùng thủ lĩnh bộ tộc vật hi sinh.

Văn võ song toàn Lý Thanh Lộ, chính là bởi vì trời sinh thông minh thêm nữa xinh đẹp như hoa, rất được hai cung sủng ái. Thậm chí rất ít hỏi đến hoàng tộc con cái hôn sự Hoàng Thái Hậu Lý Thu Thủy, vẻn vẹn tại nàng hôn sự bên trên nhiều thêm ngăn cản.

Chính là bởi vì có Lý Thu Thủy giữ gìn, Lý Thanh Lộ mới thoát khỏi bị cập kê xuất các Tứ Hôn vận mệnh. Có thể nhiều năm thâm cư trong cung nàng, có thể tiếp xúc nam cũng không có nhiều người, liền tính muốn tìm cái Như Ý lang quân, cũng lộ ra đặc biệt khó khăn.

Đến mức mỗi lần trong cung tổ chức tài tuấn yến hội, Lý Thanh Lộ đã từng lén lút tham dự qua. Nhưng đối với mấy cái này cái gọi là Tây Hạ thanh niên tài tuấn, Lý Thanh Lộ không có một cái để mắt, cái này cũng liền dẫn đến nàng hôn sự một mực bị kéo lấy.

Nhưng mà liền tại hơn nửa tháng phía trước, chính mình cái kia phụ hoàng cũng không biết là nghĩ như thế nào, vậy mà tính toán thay mình chọn lựa một cái hôn phu.

Vừa vặn đoạn thời gian kia Thái Hoàng phía sau không có tại trong cung, đợi đến Thái Hoàng phía sau hồi cung lúc, việc này đã huyên náo thiên hạ đều biết, không cách nào lại sửa đổi.

Lý Thanh Lộ làm một cái tài mạo song toàn nữ tử, tâm tư mặc dù đơn thuần, nhưng nhãn quang nhưng là cực cao.

Mà còn, nàng từ nhỏ liền thích ảo tưởng. Tổng tưởng tượng lấy, chính mình có thể gả cho cái kia mộng huyễn hoàn mỹ nam nhân, vượt qua hạnh phúc sinh hoạt.

Chỉ bất quá, Tây Hạ quốc bên trong những cái kia thanh niên tài tuấn, có thể tại văn tài, võ công phía trên thắng nàng nam nhân, thật sự là ít lại ít.

Muốn để Lý Thanh Lộ gả một cái bản lĩnh liền chính mình cũng không bằng nam nhân, nàng như thế nào lại bằng lòng đâu?

Cho nên đối mặt cái này tìm bạn trăm năm một chuyện, Lý Thanh Lộ là trong lòng kháng cự. Bởi vì nàng căn bản không biết chính mình muốn gả người, sẽ là một bộ cái gì dáng dấp. Đối phương tính cách sẽ là dạng gì, đối với chính mình có thể hay không tốt? Càng quan trọng hơn là, song phương có thể hay không xây dựng lên tình cảm đến?

Từ trên tổng hợp lại, Lý Thanh Lộ nhưng thật ra là một cái cực kì cảm tính nữ tử. Nàng khát vọng một phần chân thành tha thiết ái tình, cùng như mộng ảo quen biết.

Mang theo phiền muộn cảm xúc, Lý Thanh Lộ cứ như vậy bất tri bất giác ngủ thiếp đi. Thật tình không biết, nàng chìm vào giấc ngủ nguyên nhân nhưng là ngoài cửa sổ lặng yên thổi tới một đạo khói mê gây nên..