Chương 787: Vì cái gì chỉ là một giấc mộng?

Chương 787: Vì cái gì chỉ là một giấc mộng?

Rơi vào trong mê ngủ Lý Thanh Lộ, không hề hay biết chính mình bị Vu Hành Vân cứ như vậy từ trong tẩm cung mang đi.

Đợi đến nàng lại lần nữa hiện thân lúc, dĩ nhiên đã tiến vào Thẩm Ngạo cái kia Côn Luân Tiên Phủ bên trong.

Thẩm Ngạo cũng không muốn giống trong nguyên tác một dạng, cùng cái này Lý Thanh Lộ sống ở đó rét lạnh mật thất bên trong gặp gỡ. Tất nhiên là muốn để Lý Thanh Lộ tin tưởng đây là một tràng mộng cảnh, tự nhiên là đến chế tạo đến mộng ảo một chút cảm giác.

Giờ phút này, Lý Thanh Lộ đang nằm tại cái kia giường hàn ngọc bên trên. Cái này giường hàn ngọc, là Thẩm Ngạo từ phái Cổ Mộ mang về cái kia một tấm. Ngày bình thường, Thanh Loan cung các muội tử lúc không có chuyện gì làm, liền sẽ cầm cái này giường hàn ngọc đến luyện công.

Trừ giường hàn ngọc bên ngoài, bốn phía còn phiêu đãng cái kia màu trắng Vân Yên, cho người cảm giác giống như như tiên cảnh tuyệt mỹ.

Côn Luân Tiên Phủ bên trong thế giới, nguyên bản tựa như là cái thế ngoại đào nguyên, tại Thẩm Ngạo một phen tỉ mỉ bố trí, nơi này liền càng lộ ra mộng ảo mười phần.

Thẩm Ngạo người mặc một thân tiên nhân phiêu dật Bạch Vân bào, nghiêng người đứng ở một bên chờ đợi Lý Thanh Lộ tỉnh lại.

"Ta. . . Ta đây là tại nơi nào? Làm sao sẽ như vậy lạnh?" Lý Thanh Lộ mơ hồ mở hai mắt ra, âm thanh mềm mại.

Mở ra ánh mắt về sau, đầu tiên đập vào mi mắt, chính là Thẩm Ngạo tấm kia cực kì tuấn lãng bất phàm, khí chất xuất trần khuôn mặt

Bất quá nhìn thấy dạng này một cái người xa lạ, Lý Thanh Lộ phản ứng đầu tiên cũng không phải kinh diễm, mà là thần sắc kinh ngạc, run giọng nói "Ngươi. . . Ngươi là ai?" Nói xong lời này, nàng có theo bản năng run lập cập nói ". Lạnh quá. . . Nơi này là địa phương nào?"

"Nơi này là. . ." Thẩm Ngạo cố ý lộ ra một bộ nghi hoặc biểu lộ, lập tức nhún vai nói "Ta cũng không biết đây là địa phương nào, chỉ biết là tỉnh lại sau giấc ngủ, liền phát hiện thân ở ở chỗ này."

Lý Thanh Lộ quay đầu tứ phương nhìn lại, nhìn thấy cảnh tượng nhưng là trên bầu trời tung bay Bạch Vân. Bạch Vân bốc lên, giờ phút này hai người thật giống như đặt mình vào tại cái kia chín Thiên Vân tiêu bên trên.

"Nơi này là tiên cảnh sao? Thật đẹp a. . ." Lý Thanh Lộ theo bản năng lẩm bẩm một câu, nhưng bởi vì giường hàn ngọc bên trên thực tế quá mức băng lãnh nguyên nhân, nàng theo bản năng hướng Thẩm Ngạo nhích lại gần.

Thẩm Ngạo thuận thế tay trái đỡ Lý Thanh Lộ bả vai, tay phải thì ôm tại nàng mềm dẻo eo thon ở giữa

"Ưm. . ." Chạm đến Thẩm Ngạo thân thể về sau, Lý Thanh Lộ đột nhiên cảm giác không có lạnh như vậy. Vị này xinh đẹp công tử áo trắng trên thân, tựa hồ tản ra một loại Noãn Noãn khí tức, để nội tâm của nàng không hiểu cảm thấy một trận An Bình.

"Nơi này là Thiên Khuyết sao? Trên trời nguyên lai là như thế lạnh a! Ngươi. . . Ngươi có thể hay không ôm ta? Thật tốt lạnh. . ." Nói xong lời này, Lý Thanh Lộ lại theo bản năng run lập cập.

Bất quá mỹ nhân hơi thở như lan, son môi mùi thơm từng trận đánh tới, Thẩm Ngạo trong lòng vô cùng hưởng thụ.

Đối với vị này Tây Hạ Công Chúa như vậy yêu cầu, Thẩm Ngạo nơi nào sẽ cự tuyệt? Lập tức, liền đem nàng ôm vào lòng. Một tay nâng ở trên eo nhỏ của nàng, một tay kia đem cả người nàng sít sao vờn quanh trong ngực.

Khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, tại chân mệnh thiên tử huyết thống đối với nữ nhân mãnh liệt khí tức liên hệ bên dưới, Lý Thanh Lộ thần trí có chút mơ hồ

Lý Thanh Lộ không biết đây là Thẩm Ngạo trên thân khí tức ảnh hưởng gây nên, nàng có chút ngữ khí mờ mịt nói "Ta lạnh quá, có thể là trong lòng lại nóng quá."

"Để ta ôm chặt ngươi một chút, liền sẽ không lại lạnh." Thẩm Ngạo dán tại Lý Thanh Lộ bên tai, thấp giọng nói câu. Bàn tay thì là nhẹ nhàng chậm chạp trìu mến tại nàng trên lưng trắng an ủi.

Hai người quấn ở cùng một chỗ qua nửa nén hương thời gian, Lý Thanh Lộ cuối cùng cảm giác thân thể ấm áp không ít, lúc này mới ngẩng đầu mê ly nhìn xem Thẩm Ngạo, hỏi "Hảo ca ca, ngươi là ai?"

Nhìn xem gần trong gang tấc Lý Thanh Lộ, Thẩm Ngạo âm thầm tán thưởng, vị này 'Mộng Cô' mỹ mạo thật sự chính là rung động lòng người, xinh đẹp bất phàm a!

"Tất nhiên đây là giấc mộng, không bằng ngươi liền gọi ta Mộng Lang tốt. Ta gọi ngươi Mộng Cô thế nào?" Thẩm Ngạo rất không tiết tháo đề nghị.

Nghe đến Thẩm Ngạo đề nghị này, Lý Thanh Lộ đúng là vô cùng phối hợp đồng ý nói "Tốt, ta gọi ngươi Mộng Lang, ngươi gọi ta Mộng Cô."

"Có thể là. . . Cái này bốn phía đều là mây mù, mà còn chúng ta tựa hồ còn ở trên trời, làm như thế nào rời đi đâu?" Lý Thanh Lộ nghi hoặc mà hỏi.

"Vì cái gì phải gấp rời đi? Khó được chúng ta có khả năng trong mộng gặp nhau, sao không làm chút những chuyện khác? Cứ như vậy còn có thể lẫn nhau sưởi ấm." Thẩm Ngạo nói đến đây lời nói, một cái tay nhưng là rất thuận theo tự nhiên giải ra Lý Thanh Lộ vạt áo.

Đối mặt một người đàn ông xa lạ cử động như vậy, Lý Thanh Lộ lẽ ra nên kháng cự mới là.

Bất quá, vừa đến nàng nhận đến Thẩm Ngạo chân mệnh thiên tử khí tức ảnh hưởng. Thứ hai, nàng cho rằng đây chỉ là một mộng. Huống chi làm Thẩm Ngạo tay dán ở trên người nàng về sau, nàng đột nhiên cảm thấy thân thể ấm áp rất nhiều. Kết quả là Lý Thanh Lộ cũng không có kháng cự Thẩm Ngạo hành động, mặc cho hắn hái.

Vị này Tây Hạ Công Chúa còn chưa hiểu đến tột cùng là chân thực vẫn là mộng cảnh, lần đầu liền bị Thẩm Ngạo cầm xuống.

——

Sáng sớm quang huy từ ngoài cửa sổ chiếu vào, Lý Thanh Lộ mơ mơ màng màng từ giấc mộng bên trong tỉnh lại.

"Mộng Lang!" Sau khi tỉnh lại, nàng phản ứng đầu tiên chính là lên tiếng hoán một câu.

Tiếng nói vừa ra, Lý Thanh Lộ mờ mịt tứ phương. Nơi này là tẩm cung của mình, xung quanh nào có cái kia trong mộng cảnh công tử áo trắng thân ảnh?

Trong lúc nhất thời, Lý Thanh Lộ trong lòng cảm thấy cực lớn chênh lệch. Âm thầm than khổ, vì cái gì đây chỉ là một mộng?

Giả sử nếu là phu quân của mình, là trong mộng vị kia tuấn lãng, ôn nhu, đối với chính mình cực điểm che chở Mộng Lang thì tốt biết bao?

"Vì cái gì đây chỉ là một mộng?" Lý Thanh Lộ thất vọng mất mát tứ phương yên tĩnh lành lạnh tẩm cung.

Một ngày này, Lý Thanh Lộ cả người đều tại mơ màng tầm thường bên trong vượt qua. Vừa nghĩ tới tiếp qua không lâu phụ hoàng cho chính mình tổ chức tìm bạn trăm năm đại hội liền muốn tổ chức, nàng liền vô cùng sầu não cùng kiềm chế. Chỉ cảm thấy, nếu là có thể tại đến trong mộng vĩnh viễn không muốn tỉnh lại mới tốt..