Chương 788: Trong mộng ngoài mộng

Chương 788: Trong mộng ngoài mộng

Chỉ cảm thấy, nếu là có thể tại đến trong mộng vĩnh viễn không muốn tỉnh lại mới tốt.

Mang theo dạng này tưởng niệm, Lý Thanh Lộ trong bất tri bất giác, lại một lần tiến vào mộng đẹp.

Nửa ngày sau đó, trong tẩm cung Vu Hành Vân thân ảnh lặng yên xuất hiện. Nhìn xem nằm ở trên giường chìm vào giấc ngủ Lý Thanh Lộ, Vu Hành Vân cười khổ lắc đầu, tự lẩm bẩm "Cái này Nữ Oa ngược lại là ngây thơ thú vị, thậm chí ngay cả mộng cảnh cùng chân thực đều phân biệt không rõ ràng."

Nói về nói như vậy, nhưng Vu Hành Vân có thể là không có quên Thẩm Ngạo bàn giao, lập tức vung tay lên ở giữa, liền đem Lý Thanh Lộ liên quan đệm chăn cuốn lại, cõng tại trên vai phiêu nhiên hướng ngoài phòng thả người rời đi.

——

"Tỉnh lại. . . Mộng Cô. . ." Mông lung ở giữa, Lý Thanh Lộ phảng phất lại nghe thấy âm thanh quen thuộc kia kêu gọi.

Thanh âm này rất quen thuộc. . .

Hình như ở nơi nào nghe thấy qua. . .

Giấc mộng bên trong Lý Thanh Lộ, ý thức vẫn còn tương đối mơ hồ. Nghe đến bên tai kêu gọi về sau, lại nhất thời nhớ không ra thì sao chủ nhân của thanh âm này là ai.

Lúc này, nàng cảm giác được có chút lạnh. Không, là rất lạnh rất lạnh.

Lạnh lẽo thấu xương, cuối cùng để nàng thanh tỉnh.

Nhưng mà sau khi tỉnh lại Lý Thanh Lộ, nhìn thấy một bên Thẩm Ngạo về sau, nhưng là cho rằng chính mình lại tiến vào trong mộng.

"Mộng Lang, là ngươi sao? Ta. . . Ta lại mơ tới ngươi." Nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, Lý Thanh Lộ liền không kịp chờ đợi chạy đến Thẩm Ngạo trong ngực, một mặt khẩn trương cùng không muốn nói "Quá tốt rồi, không nghĩ tới có khả năng một lần nữa mơ tới ngươi. Có thể là. . . Có thể là trong lòng ta rất sợ hãi."

"Sợ cái gì?" Thẩm Ngạo trên mặt hoàn toàn như trước đây mang theo nụ cười ôn hòa, yêu thương vuốt ve sợi tóc của nàng.

Lý Thanh Lộ có chút động tình ôm ấp lấy Thẩm Ngạo, nhu nói nói ". Ta muốn nhìn thấy ngươi, nhưng cái này lại chỉ là một giấc mộng. Ta sợ hãi sau khi tỉnh lại, ngươi lại sẽ lại một lần nữa biến mất."

Lý Thanh Lộ trong lòng, tràn đầy lo được lo mất. Nói đến đây lời nói, nàng đem má phải dán tại Thẩm Ngạo má trái bên trên.

Lời nói đến một nửa, Lý Thanh Lộ chính mình cũng mơ hồ, lẩm bẩm nói "Muốn nói không phải nằm mơ, ta làm sao êm đẹp ngủ ở trong tẩm cung, vì cái gì đột nhiên sẽ. . . Sẽ trên thân không có y phục? Đi tới cái này giống như là tiên cảnh đồng dạng trên trời? Tại chỗ này, cái gì cũng không có, nhưng có một cái ngươi, có một cái ngươi đang chờ ta, thương ta, tiếc ta, yêu ta?"

Nhìn thấy Lý Thanh Lộ cái này ngốc manh dáng dấp, Thẩm Ngạo cũng là một trận buồn cười. Đáng thương cô nàng, liền có phải là đang nằm mơ đều phân biệt không rõ ràng.

"Tất cả những thứ này, nói là mộng, lại không giống mộng. Không thể nói rõ mộng, nhưng nơi này nhưng lại cùng mộng cảnh thế giới không khác nhau chút nào. Ngày hôm qua. . . Ngày hôm qua ta mơ tới cùng ngươi cái kia. . . Hôm nay lại mơ tới ngươi. Chẳng lẽ nói, đây là ta cùng kiếp trước của ngươi nhân duyên sao?"

Thẩm Ngạo vừa định nói chuyện, Lý Thanh Lộ nhưng là đột nhiên đưa tay, đè xuống Thẩm Ngạo miệng. Nàng thấp giọng nói "Ngươi chớ cùng ta nói, ta. . . Trong lòng ta sợ hãi."

"Tại sao phải sợ?" Cái này, Thẩm Ngạo xem như là minh bạch. Cái này Lý Thanh Lộ không chỉ là cảm tính vô cùng, mà còn có nhẹ nhàng chứng rối loạn hoang tưởng a!

"Ta sợ ngươi vừa ra khỏi miệng, ta giấc mộng này liền tỉnh. Ngươi là ta trong mộng tình lang, cũng là trong lòng ta phu quân, Mộng Lang, chúng ta lẫn nhau không muốn tách ra tốt sao?"

Thẩm Ngạo đưa tay, đem Lý Thanh Lộ kéo. Cúi người đến, thân hôn mặt nàng gò má.

"Nếu có thể cả một đời dạng này đi cùng với ngươi thật tốt? Dạng này Sweet Dream, chúng ta nếu là làm cả một đời liền tốt. . .  thật trông mong vĩnh viễn cũng sẽ không tỉnh lại." Nói đến tình cảm nồng chỗ, Lý Thanh Lộ si ngốc cùng say mê kể ra nói.

Sau đó, hai người ôm nhau cùng một chỗ, lại là một phen Vân Vũ.

Kết quả là, hoang đường mấy giờ trôi qua.

Mãi đến Lý Thanh Lộ uể oải không chịu nổi, cuối cùng chống đỡ hết nổi đóng lại quan sát da thiếp đi về sau, Thẩm Ngạo mới mang theo nàng rời đi Côn Luân Tiên Phủ.

. . .

Tây Hạ quốc đều một chỗ trạch viện bên trong, Thẩm Ngạo mang theo Lý Thanh Lộ từ Tiên Phủ bên trong hiện thân đi ra. Một mực tại trong phòng chờ lấy Vu Hành Vân, nhìn thấy Thẩm Ngạo mang theo Lý Thanh Lộ đi ra, lập tức tiếu ý Doanh Doanh nói "Chưởng Môn, cái này Nữ Oa Oa bị ngươi dạy dỗ đến như thế nào? Ta hôm nay đi mang nàng tới thời điểm, có thể là thấy nàng cả người đều không yên lòng, tựa hồ đối với Chưởng Môn ngươi nhớ mãi không quên đâu."

"Ha ha, đó là tự nhiên. Vốn Chưởng Môn mị lực còn cần chất vấn sao? Ngươi trước đưa nàng hồi cung đi thôi, nhớ tới về sớm một chút. Thanh Lộ cô nàng này thân thể chiều chuộng cực kỳ, vẫn là chờ ngươi vị này Linh Thứu Cung tôn chủ trở lại về sau lại cẩn thận đọ sức một trận." Thẩm Ngạo ý tứ không cần nói cũng biết.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này về sau, Vu Hành Vân hơi đỏ mặt, nhưng thành thật không nói tiếng nào, mang theo Lý Thanh Lộ liền hướng Tây Hạ hoàng cung phương hướng tiến đến.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo xem như là tạm thời tại cái này Tây Hạ quốc đều ở tạm. Lúc ban ngày, mang theo Mai Lan Trúc Cúc bốn chị em đi trên đường đi dạo một vòng, hoặc là đi du sơn ngoạn thủy.

Lúc buổi tối, thì sẽ đem Lý Thanh Lộ đưa vào Tiên Phủ thế giới..