Chương 789: Không còn một mống, toàn bộ xử lý

Chương 789: Không còn một mống, toàn bộ xử lý

Hơn mười ngày tiếp xúc xuống đến, Lý Thanh Lộ biến hóa, để Thẩm Ngạo bày tỏ có chút ăn không tiêu.

Cốt bởi vừa bắt đầu, vị này Tây Hạ Công Chúa vẫn là cái ngây thơ thiếu nữ, thế nhưng dần dần nàng đã có hướng Dục Nữ chuyển biến ý tứ. Mỗi lần tiến vào Tiên Phủ không gian thời điểm, nàng liền sẽ triệt để trầm luân tại cùng Thẩm Ngạo hoan hảo bên trong.

Tương đối thần kỳ là, tại dạng này cũng thật cũng giả tướng chỗ phía dưới, Lý Thanh Lộ đối Thẩm Ngạo độ trung thành, lại đã đạt tới 90%! Nói cách khác vị này Tây Hạ Công Chúa, đã có đủ khế ước là phụ thuộc anh hùng yêu cầu.

Lại là một ngày, Lý Thanh Lộ tại Tiên Phủ thế giới bên trong, cùng Thẩm Ngạo tiến hành một phen cực hạn triền miên. Ngày bình thường, lúc này nàng hẳn là quá mức rã rời mà rơi vào trạng thái ngủ say.

Thế nhưng hôm nay, Lý Thanh Lộ cho dù mí mắt đang đánh nhau, cũng cắn răng không để cho mình thiếp đi.

"Làm sao vậy? Mộng Cô?"

"Ta không nghĩ tỉnh đi, tỉnh mộng về sau, lại sẽ không thấy được ngươi. Mấy ngày nữa, phụ hoàng an bài cho ta tìm bạn trăm năm đại hội cũng nhanh muốn cử hành. Có thể là Mộng Cô trong lòng, chỉ có ta hảo ca ca, ta Mộng Lang. Mộng Lang, ta không nghĩ rời đi ngươi a. . ." Nói đến đây, Lý Thanh Lộ nghẹn ngào rơi lệ, nước mắt một viên một viên rơi xuống.

"Như vậy Mộng Cô, ngươi nói cho ta ngươi ở đâu. Vô luận thiên sơn vạn thủy ta đều sẽ đi tìm ngươi, nhất định sẽ tìm tới ngươi, sau đó cưới ngươi, để chúng ta tại trong hiện thực cũng làm một đôi phu thê, có tốt hay không?"

"Mộng Lang, cái này. . . Ngươi nói đây là thật sao? Ngươi thật sẽ tìm đến ta sao?"

"Đương nhiên, ta nhất định sẽ đi tìm ngươi, chờ ta!" Thẩm Ngạo vẻ mặt thành thật nói xong lời này, lập tức không để lại dấu vết điểm Lý Thanh Lộ huyệt ngủ.

Lý Thanh Lộ thân thể nhoáng một cái, lập tức mềm mại dựa vào Thẩm Ngạo trong ngực.

Gặp Lý Thanh Lộ đã ngủ mê man về sau, Thẩm Ngạo lớn lỏng một khẩu khí. Gần nhất diễn kịch, thực sự là quá mệt mỏi. Thẩm Ngạo chân tâm sợ chính mình không cẩn thận, liền làm lộ.

Nếu không phải là bởi vì, cái này Tiên Phủ không gian thực tế quá mức giống cái kia tiên cảnh. Lại thêm Thẩm Ngạo thông qua đặc thù biện pháp, để Lý Thanh Lộ cảm giác chính mình là đặt mình vào tại trong mây bên trên, sợ là nàng đã sớm sẽ hoài nghi, cuối cùng có phải hay không ở trong mơ.

Trước mắt, Lý Thanh Lộ tìm bạn trăm năm đại hội sắp tới, Thẩm Ngạo trong lòng biết, không thể tiếp tục lại tiếp tục như vậy.

Thẩm Ngạo không có hứng thú gì, cùng những cái kia Thổ Phiên vương tử, Đại Tống vương tử, còn có quốc gia khác người cướp cái kia phò mã vị trí. Thứ nhất là bởi vì nho nhỏ Tây Hạ quốc, còn nhận không đến hắn tôn này phò mã. Thứ hai, Lý Thanh Lộ là chính mình nữ nhân, đây là không cho thay đổi sự thật. Chính mình cần gì phải, cùng người khác đi tranh đoạt sao?

Mang theo Lý Thanh Lộ trở lại phía ngoài thế giới về sau, Vu Hành Vân rất là thức thời một cái ôm lấy nàng, phiêu nhiên hướng Tây Hạ hoàng cung phương hướng tiến đến.

Thẩm Ngạo thổi tiếng huýt sáo, ngoài phòng lặng chờ mấy cái Thiên Tự Quân bước nhanh đến.

"Chủ thượng có gì phân phó?"

"Liêu quốc, Đại Lý, Thổ Phiên, Đại Tống cái này mấy cái quốc gia, đến tột cùng có cái nào quốc gia phái hòa thân sứ giả đến Tây Hạ?" Thẩm Ngạo ngữ khí lạnh lùng, U U mà hỏi.

"Đại Lý Quốc bởi vì Đoạn Chính Minh vừa mới chết đi không lâu, Đại Lý thế tử Đoàn Dự đăng cơ làm quốc quân vừa rồi mấy ngày, bởi vậy đồng thời không có tham gia lần này Tây Hạ chọn rể. Đến mức Liêu quốc, bởi vì Da Luật Hồng Cơ chết, hiện nay mấy Đại Bộ Lạc đầu lĩnh tất cả đều bận rộn tranh quyền đoạt thế, cho nên cũng không có phái sứ giả trước đến." Nói đến đây, tên kia Thiên Tự Quân dừng một chút, mới tiếp tục nói "Hiện nay đại quốc sứ giả có Thổ Phiên cùng Đại Tống, tiểu quốc cũng có sáu bảy. Trừ cái đó ra, còn có một chút Võ Lâm thế gia, Đại Tài Phiệt người trước đến tham dự chọn rể đại hội."

"Tốt, rất tốt! Cho nên, những người này toàn bộ đều là đến cướp bản công tử lão bà, là ý tứ này sao?" Thẩm Ngạo cười híp mắt, đối cái kia Thiên Tự Quân thuộc hạ hỏi.

Cái kia Thiên Tự Quân thuộc hạ một trận mồ hôi lạnh, hắn trong lòng biết chính mình vị này chủ thượng một khi lộ ra cái nụ cười này, khẳng định như vậy liền có người phải xui xẻo.

"Thổ Phiên cùng Đại Tống đến là ai?"

"Thổ Phiên tới tham gia chọn rể, là một vị gọi là Tông Tán Thổ Phiên thế tử, Đại Tống đến người là Tống Triều hoàng đế nhi tử thứ ba, tên gọi Triệu. . ."

"Bọn họ kêu cái gì, ta không quản! Ngươi liền có thể triệu tập ba mươi vị Thiên Tự Quân, nghĩ hết biện pháp, đi đem cái này hai nhóm người cướp giết ở trên đường. Nếu như thời gian kịp lời nói, liền đem tất cả tham gia lần này chọn rể người toàn bộ làm thịt. Ghi nhớ, là không còn một mống. . ." Thẩm Ngạo trong mắt sát ý liên tục, mở miệng nói.

Thiên Tự Quân không nghi ngờ gì, một mặt thận trọng nói "Là, chủ thượng!"

Đối với Thiên Tự Quân đến nói, Thẩm Ngạo lời nói chính là thánh chỉ, chính là cái kia vô thượng mệnh lệnh. Cho dù để bọn họ đánh đổi mạng sống đại gia, cũng sẽ không có nửa điểm do dự.

Thẩm Ngạo ra lệnh tất nhiên là không còn một mống, như vậy Thiên Tự Quân liền tuyệt sẽ không để lưu lại bất kỳ một cái nào người sống.

Tây Hạ quốc Hoàng Đế đoán chừng làm sao cũng không nghĩ ra, sẽ có Thẩm Ngạo như thế cái không theo lẽ thường ra bài gia hỏa.

Thẩm Ngạo ý nghĩ rất đơn giản, ngươi Tây Hạ Hoàng Đế không phải muốn cho Lý Thanh Lộ chọn rể sao? Vậy bản công tử liền đem tất cả chọn rể người toàn bộ giết. Đến lúc đó, Tây Hạ quốc chắc chắn sẽ trở thành các quốc gia các đại thế lực mục tiêu công kích. Không chừng sẽ còn đem sứ giả đoàn chết, vu vạ ngươi Tây Hạ quốc trên thân.

Bản công tử để ngươi Tây Hạ thân nhận không được, cừu gia nhưng là khắp thiên hạ!

Đối Thiên Tự Quân truyền đạt xong mệnh lệnh về sau, tiếp xuống hai ngày, Thẩm Ngạo lại khôi phục rảnh rỗi nhã trí sinh hoạt. Bất quá vì để tránh cho tại Lý Thanh Lộ trước mặt lộ ra chân ngựa, hai ngày này Thẩm Ngạo nhưng là không có lại đem nàng từ trong tẩm cung mang ra ngoài.

Trong bóng tối phụ trách quan sát Lý Thanh Lộ Vu Hành Vân, hồi báo đến thông tin là, hai ngày này Lý Thanh Lộ cả ngày đều lấy nước mắt rửa mặt, thương tâm gần chết.

Vị này Mộng Cô muội tử, đối Thẩm Ngạo độ trung thành đều đã đạt tới hơn chín mươi, nàng đối Thẩm Ngạo tình cảm căn bản không cần hoài nghi.

Biết được Lý Thanh Lộ tình huống phía sau, Thẩm Ngạo trong lòng cũng rất là không dễ chịu. Nhưng bây giờ đang ở tại phục sát các lộ sứ giả đoàn trong đó, mà còn Thẩm Ngạo còn phải trong bóng tối khống chế Tây Hạ quốc triều đình thế cục, mấy ngày gần đây bên trong, đúng là không có cách nào lại cùng Lý Thanh Lộ chơi loại kia trong mộng trò chơi.

Một ngày này, Thẩm Ngạo cùng ngày bình thường một dạng, bình tĩnh tại hắn thuê lại trạch viện bên trong phơi nắng sau giờ ngọ thái dương. Từ Thiên Tự Quân truyền đến tình báo đến xem, Thổ Phiên vị kia thế tử, còn có Đại Tống vị kia hoàng tử, đều đã được thuận lợi xử lý.

Tin tức này, muốn truyền đến Tây Hạ hoàng đế trong tai đoán chừng còn phải chờ hơn mấy ngày. Bởi vì vô luận là cái kia Thổ Phiên thế tử, vẫn là Đại Tống hoàng tử, bọn họ thi thể đều đã bị Thiên Tự Quân tiêu hủy. Tây Hạ quốc, chỗ nào có thể dò thăm cái gì tình báo?.