Chương 790: Lý Thu Thủy triệu kiến

Chương 790: Lý Thu Thủy triệu kiến

Buổi trưa ngày ánh mặt trời, miễn cưỡng chiếu rọi trong sân. Một bên Vu Hành Vân, ngồi ở một bên thay Thẩm Ngạo bóc lấy Quất Tử da.

Mai Lan Trúc Cúc bốn chị em, thành thành thật thật đứng ở một bên.

Vu Hành Vân từ khi đem thân thể giao cho Thẩm Ngạo về sau, nhất là mấy ngày này đến, hai người cũng không có ít tiến hành càng sâu tầng thứ giao lưu. Cho nên, nàng một viên phương tâm đã toàn bộ đặt ở Thẩm Ngạo trên thân.

Liền ví dụ như giống bây giờ, lột Quất Tử loại này hạ nhân làm công việc, nàng cũng sẽ thay Thẩm Ngạo đi làm, hoàn toàn là chịu mệt nhọc a!

"Chưởng Môn, nói lên Lý Thanh Lộ cái kia Nữ Oa Oa, nhìn nàng gần nhất tình hình, thật đúng là hoàn toàn ngươi ma chứng đâu. Không nghĩ tới, ngắn ngủi mười mấy ngày, nàng một viên phương tâm liền hoàn toàn vì Chưởng Môn ngươi lưu lạc." Vu Hành Vân ở một bên thay Thẩm Ngạo bóc lấy Quất Tử, một bên tiếu ý Doanh Doanh nói.

Thẩm Ngạo tiếp nhận một múi Quất Tử, ăn cửa ra vào, âm thầm buồn cười cảm khái nói "Đừng nói là ngươi, liền ta cũng cảm thấy rất kinh ngạc. Khả năng là cái kia mộng cảnh tình cảnh, lấy được hiệu quả đặc biệt đi."

Thẩm Ngạo đúng là rất kinh ngạc, nếu biết rõ để một cái nữ nhân, đối với chính mình tình cảm độ trung thành đạt tới chín mươi, đây chính là khá khó khăn. Trên cơ bản, Lý Thanh Lộ xem như là Thẩm Ngạo đông đảo nữ nhân bên trong, nhanh nhất đạt tới dạng này một cái trị số người.

Sẽ tạo thành tình huống như vậy, có nhiều phương diện nguyên nhân. Thứ nhất, tự nhiên là mộng cảnh cho người mang tới hiệu quả. Thứ hai, cũng cùng Thẩm Ngạo bản thân mị lực, cùng với chân mệnh thiên tử huyết thống khí tức thoát không được quan hệ.

Sở dĩ hiện tại Thẩm Ngạo không có trực tiếp đem Lý Thanh Lộ khế ước là phụ thuộc anh hùng, đó là bởi vì hắn cảm thấy, trận này mộng cảnh trò chơi có lẽ đến nơi đến chốn.

Cũng không biết, Lý Thanh Lộ nếu là tại trong hiện thực nhìn thấy chính mình chân nhân về sau, sẽ kinh ngạc thành một bộ cái gì dáng dấp.

Đúng lúc này, trạch viện bên ngoài đi tới mấy cái thân ảnh.

"Các ngươi là ai? Viện tử này là tư nhân trạch viện, còn xin các ngươi đi ra." Nhìn thấy có người xâm nhập về sau, Mai Kiếm Lan Kiếm lúc này rút ra bội kiếm, một mặt lạnh lùng nhìn chăm chú lên người tới.

"Chậm!" Thẩm Ngạo vươn tay ra, ngăn lại Mai Lan hai tỷ muội cử động.

Ghé mắt quan sát liếc mắt người tới, lấy Thẩm Ngạo nhãn lực, làm sao nhìn không ra người là một vị thái giám?

Tất nhiên là thái giám, như vậy liền nhất định là cái kia Tây Hạ trong hoàng cung đến người. Chỉ là không biết, đối phương phía sau chủ tử đến tột cùng là ai.

"Dám hỏi, ngài chính là Thẩm Ngạo tiên sinh sao?" Người tới nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, âm thanh có chút bén nhọn hỏi một câu.

"Ta chính là."

"Nô tỳ họ Vương, là Thái Hoàng sau lưng một bên Nội Điện tổng quản, Thái Hậu nương nương để nô tỳ mang Thẩm tiên sinh, vào trong cung một lần." Vương tổng quản một mặt nô tài nét mặt tươi cười, nhìn xem Thẩm Ngạo nói câu nói.

Thẩm Ngạo híp mắt, cùng Vu Hành Vân trao đổi một ánh mắt.

Vu Hành Vân ngưng tụ âm thành dây, dùng chỉ có Thẩm Ngạo mới có thể nghe được âm thanh nói "Không phải là thu thủy sư muội nữ nhân kia, muốn cùng Chưởng Môn ngươi ngả bài?"

"Ta cũng kỳ quái. Theo lý thuyết Lý Thanh Lộ chọn rể đại hội, Lý Thu Thủy não chỉ cần không có bị lừa đá, đều có lẽ đứng ra ngăn lại mới là. Thế nhưng nàng lại mặc cho xảy ra chuyện như vậy, ngày mai sẽ là chọn rể đại hội tổ chức ngày tháng, tại cái này trong lúc mấu chốt, nàng đến tìm ta làm cái gì?" Thẩm Ngạo có chút buồn bực nói.

Lý Thu Thủy bây giờ hành động, đã không chỉ là dùng ngu xuẩn liền có thể hình dung. Dù sao, nàng đây chính là đang khiêu khích Thẩm Ngạo ranh giới cuối cùng a! Nếu như Lý Thanh Lộ thật chiêu cái phò mã, cho Thẩm Ngạo đeo đỉnh vô hình nón xanh. Thẩm Ngạo nói không chừng sẽ đem toàn bộ Tây Hạ hoàng cung huyên náo long trời lở đất, thậm chí liền Lý Thu Thủy bản nhân tính mệnh cũng sẽ không bảo vệ.

Lấy Lý Thu Thủy tinh minh não, làm sao sẽ phạm sai lầm như vậy?

Vị kia Vương tổng quản nghe đến Thẩm Ngạo lời nói về sau, lập tức xấu hổ một cái. Nói Thái Hậu nương nương não bị lừa đá? Vị này Thẩm tiên sinh khó tránh cũng quá không đem Thái Hậu để ở trong mắt a?

"Cũng Hứa Sư Muội là phải ve sầu Chưởng Môn ngươi muốn đối phó cái kia Tây Hạ hoàng đế động cơ, mới sẽ làm như vậy cũng nói không chừng đấy chứ. Dù sao, Tây Hạ Hoàng Đế có thể là nàng một tay nâng đỡ khôi lỗi." Đối với Thẩm Ngạo muốn đoạt lấy Tây Hạ hoàng đế Chân Long Chi Khí, điểm này Vu Hành Vân cũng là biết được.

Ban đầu ở Liêu quốc đối Da Luật Hồng Cơ hạ thủ thời điểm, Thẩm Ngạo liền không nghĩ qua muốn giấu nàng.

Nghe đến Vu Hành Vân lời này, Thẩm Ngạo dở khóc dở cười lắc đầu, nói "Ngươi nữ nhân này, làm sao rất thích hướng sư muội của ngươi trên thân giội nước bẩn? Lý Thu Thủy nào có cái kia lá gan dám cùng ta đối nghịch? Liền tính biết động cơ của ta về sau, nàng hiện tại nên làm cũng là tới cầu tình, mà không phải dùng loại này ngây thơ trò xiếc đến nhằm vào ta. Nghĩ nhiều như vậy làm gì, thấy nàng người về sau, tự nhiên liền sẽ rõ ràng nàng muốn làm gì. Đi thôi."

"Vương tổng quản, phía trước dẫn đường đi." Một mặt tùy ý biểu lộ đứng lên, Thẩm Ngạo mang theo Vu Hành Vân tiến lên nói.

Vương tổng quản có chút khó khăn liếc nhìn Vu Hành Vân, lúng túng nói "Thái Hậu nương nương nói, chỉ để nô tỳ mang Thẩm tiên sinh ngươi một người vào cung."

"Không sao, bên cạnh ta vị phu nhân này, ngươi cái kia Thái Hậu nương nương cũng nhận biết. Yên tâm đi, đến trong cung, Lý Thái Hậu là sẽ không trách cứ ngươi tự tiện chủ trương."

"Cái này. . . Cái này. . .  tốt a, Thẩm tiên sinh xin mời đi theo ta." Vương tổng quản do dự một chút về sau, cuối cùng không thể làm gì nên cho nói. Bởi vì hắn nhận đến mệnh lệnh là vô luận như thế nào, cũng muốn mời vị này Thẩm tiên sinh vào cung cùng Thái Hậu nương nương một lần. Vạn nhất chọc giận vị này Thẩm tiên sinh, nhân gia không cùng chính mình vào cung làm sao bây giờ?

Cứ như vậy, Vương tổng quản mang theo cùng mấy người thái giám ở phía trước dẫn đường, mang theo Thẩm Ngạo cùng Vu Hành Vân, một đường chạy tới Tây Hạ hoàng cung hậu cung đại viện.

Trong cung cung nữ bọn thái giám, nhìn thấy Vương tổng quản thế mà mang theo hai cái người xa lạ đi tới Thái Hậu tẩm cung, không khỏi đều vạn phần hiếu kỳ.

Chỉ là gặp Vương tổng quản đối hai người thái độ rất là cung kính, cho nên bọn họ cũng không dám tiến lên hỏi thăm. Người nào đều rõ ràng, vị này Lão Thái Giám là Hoàng Thái Hậu tâm phúc. Liền trên danh nghĩa chấp chưởng hoàng cung Hoàng Hậu, nhìn thấy hắn cũng muốn tôn xưng một câu Vương tổng quản.

Đợi đến Vương tổng quản tiến vào Lý Thu hỏa tẩm cung về sau, bên trong trừ một chút cung nữ thái giám bên ngoài, gian này độc đáo xa hoa viện lạc lộ ra vô cùng an tĩnh lại. Những cái kia hoa hoa thảo thảo, nhưng lại làm kẻ khác có loại thân ở Giang Nam Chi Địa hương vị.

Nghĩ đến cái này Lý Thu Thủy, cho dù thân ở Tây Hạ loại này Biên Thùy Chi Địa, có thể trong xương vẫn là thích Giang Nam hoa hoa thảo thảo. Nhìn những cái kia hoa cỏ cây ươm mọc, nghĩ đến cũng là mỗi ngày có người tỉ mỉ xử lý..