Chương 791: Mộng Lang, là ngươi sao?

Chương 791: Mộng Lang, là ngươi sao?

Đến Lý Thu Thủy tẩm cung về sau, bởi vì Thẩm Ngạo bên cạnh còn theo một cái Vu Hành Vân, Vương tổng quản nhất định phải vào điện thông báo một tiếng, cho nên để Thẩm Ngạo cùng Vu Hành Vân tại tiền viện chờ một phen.

Vương tổng quản đi tới nội viện giật dây phía trước, ngữ khí hơi có vẻ khẩn trương nói ". Khởi bẩm Thái Hậu, Thẩm tiên sinh đã tại ngoại viện chờ. Trừ hắn bên ngoài, còn có một vị họ Vu phu nhân cùng nhau hộ tống. Không biết Thái Hậu, có hay không triệu bọn họ cùng nhau yết kiến?"

"Để bọn hắn vào đi." Nghe đến 'Vu' chữ cái họ này về sau, Lý Thu Thủy chỗ nào còn nghe không ra cùng Thẩm Ngạo cùng một chỗ mà đến chính là nàng cái kia sư tỷ?

"Phải! Nô tỳ lĩnh mệnh." Vương tổng quản không dám hai lời, lúc này lui ra thân đi.

Rất nhanh, liền mang theo Thẩm Ngạo cùng Vu Hành Vân đi tới trong nội viện.

Thẩm Ngạo đi đến cái kia giật dây phía trước, cảm ứng được một bên ẩn giấu thị vệ, lúc này cười nói "Lý Thái Hậu, ngươi sẽ không phải để ta liền đứng tại cái này bên ngoài, bồi ngươi nói chuyện a?"

Lý Thu Thủy đương nhiên biết, trong nội viện những thị vệ kia không che giấu nổi Thẩm Ngạo nhìn rõ. Huống chi, nàng cũng không có phải ẩn giấu ý tứ.

"Chưởng Môn nói quá lời, mời ngài vào đến cùng Ai Gia một lần đi." Giật dây về sau, Lý Thu Thủy âm thanh có chút ôn hòa nói.

Nghe đến Lý Thu Thủy dùng 'Ngài' đến xưng hô Thẩm Ngạo, một bên Vương tổng quản con mắt đều nhanh rơi xuống đất. Vị này Thẩm tiên sinh đến tột cùng ra sao thân phận? Thái Hậu nương nương, thế mà đối hắn dùng ngài xưng hô như vậy.

Chỉ tiếc, trong lòng có dạng này một cái nghi vấn, nhưng Vương tổng quản nhưng là không dám nói ra khỏi miệng tới. Hắn mặc dù là Thái Hậu tâm phúc, nhưng liên quan tới Lý Thu Thủy rất nhiều chuyện, nhưng cũng không dám nhiều nhà hỏi tới.

Thẩm Ngạo nhún nhún vai, lập tức cùng Vu Hành Vân cùng nhau hướng giật dây phía sau đi đến. Đi tới giật dây về sau, hai người liền tiến vào một cái khác trống trải đại điện bên trong. Nội viện này phía sau đại điện, so phía ngoài càng lộ vẻ xa hoa, trên mặt đất còn phủ lên kim sợi bông vải thảm. Bốn phía phòng trụ bên trên, điêu khắc từng đầu sinh động như thật Long cùng Phượng.

Vu Hành Vân ngữ khí có chút ít nói móc nói "Nha, trách không được sư muội ngươi không bỏ được rời đi cái này Tây Hạ hoàng cung. Ta cái kia Linh Thứu Cung, cùng ngươi cái này tẩm cung so sánh, nhưng là keo kiệt nhiều."

Lý Thu Thủy mặc một thân màu vàng cẩm bào, từ trong khuê phòng đi ra, hé miệng cười cười nói "Sư tỷ, ngươi cũng không cần lại cười lời nói ta. Ta cái này một mẫu ba phần đất, chỗ nào là ngài cái này Linh Thứu Cung tôn chủ có thể coi trọng?"

"Ta hiện tại cũng không phải cái gì Linh Thứu Cung tôn chủ, mà là Tiêu Dao Phái phổ phổ thông thông một vị môn nhân. Linh Thứu Cung trên dưới, bây giờ đều thuộc về Chưởng Môn quản lý. Ngược lại là một ít người, tựa hồ không có làm sao đem Chưởng Môn nhìn vào mắt đâu." Vu Hành Vân híp mắt cười nói.

Lý Thu Thủy sắc mặt biến hóa, khẽ nói "Sư tỷ, ngươi có thể không cần mù hướng trên người ta giội nước bẩn. Đối với Chưởng Môn, ta tự nhiên là cung kính cực kì, không dám có một tơ một hào mạo phạm. Ngươi nói lời này, là dụng ý gì?"

"Không dám có một tơ một hào mạo phạm? Ta có thể là nhớ tới phía trước, ngươi từng đáp ứng muốn đem cái kia tôn nữ Lý Thanh Lộ đính hôn cho Chưởng Môn a? Hiện tại toàn bộ thiên hạ đều biết rõ, Tây Hạ quốc có vị Công Chúa Lý Thanh Lộ muốn tổ chức chọn rể đại hội, ngươi đây không phải là thành tâm để Chưởng Môn khó xử sao?"

Vu Hành Vân lời nói để Lý Thu Thủy một trận như kim châm, nàng sắc mặt chìm xuống, khẽ nói "Càn thuận cho Thanh Lộ đứa bé kia đột nhiên tổ chức chọn rể đại hội, việc này đúng là ta bất ngờ. Đợi đến ta từ Phiêu Miểu Phong trở lại về sau, việc này đã tuyên dương đi ra. Ta nếu là từ trong can thiệp lời nói, tránh không được sẽ để cho trong triều trọng thần nói xấu, cảm thấy là ta cái này hậu cung tham gia vào chính sự. Thế nhưng cái này đồng thời không thể nói rõ, ta đối Chưởng Môn không có lòng cung kính a?"

"Liền đáp ứng Chưởng Môn sự tình, ngươi đều có thể lật lọng, cái này chẳng lẽ không tính không có đem Chưởng Môn để vào mắt sao?" Vu Hành Vân lớn tiếng chất vấn.

Lý Thu Thủy bất mãn nói "Sư tỷ, ai nói ta muốn đối Chưởng Môn xuất nhĩ phản nhĩ? Thanh Lộ muốn cử hành chọn rể đại hội, việc này xác thực không giả. Nhưng ngươi có biết chọn rể đại hội thủ luân tuyển chọn, so là võ công tạo nghệ. Luận võ công, thử hỏi thiên hạ lại có ai là Chưởng Môn đối thủ? Cùng hắn nói đây là một tràng chọn rể đại hội, chẳng bằng nói chỉ là một cái bên ngoài hình thức. Đến cuối cùng, Thanh Lộ không phải là đến gả cho Chưởng Môn làm thê?"

Vu Hành Vân xem thường cười cười, nói "Ngươi bàn tính này ngược lại là đánh thật hay. Chưởng Môn nếu là tham gia chiêu này thân đại hội, chẳng phải là liền thành các ngươi Tây Hạ quốc phò mã? Chỉ là một cái phò mã, chỗ nào xứng với Chưởng Môn thân phận cao quý."

"Nói bậy! Ta làm như vậy, cũng là vì mở rộng Đại Chưởng Môn cái kia sư môn Thanh Loan cung lực ảnh hưởng. Nếu là thông qua lần này chọn rể đại hội, để thế nhân cũng biết Thanh Loan cung cái này môn phái, chẳng phải là mang ý nghĩa Thanh Loan cung tại Tây Hạ nắm giữ càng lớn thanh danh?"

"Ta nói, các ngươi hai cái có thể hay không đừng vừa thấy mặt liền rùm beng khung a?" Đứng ở một bên, nhìn hai nữ ồn ào cái líu lo không ngừng Thẩm Ngạo, thực tế không có cách nào lại tiếp tục nhịn xuống đi.

Thẩm Ngạo mở miệng nói chuyện về sau, Lý Thu Thủy cùng Vu Hành Vân đều vô cùng có ăn ý ngừng tranh chấp.

Lý Thu Thủy thong thả cười một tiếng, bước đình đình bộ pháp đi đến Thẩm Ngạo bên cạnh.

"Chưởng Môn, ngươi đừng nóng giận. Việc này ta sở dĩ tại chọn rể đại hội ngày cuối cùng tìm ngươi đến, vì chính là càng tốt che giấu tin tức này, không cho người ngoài biết. Đồng thời đâu, cũng tồn lấy để ngươi cùng Thanh Lộ gặp mặt một lần ý tứ. Tin tưởng Thanh Lộ gặp qua Chưởng Môn dung nhan cùng anh tư về sau, còn lại những cái kia chọn rể người, sẽ không còn nhìn trúng mắt." Nói đến đây, Lý Thu Thủy phủi tay, đối với sau tấm bình phong nói "Thanh Lộ, ngươi nha đầu này cũng đừng giấu. Mau ra đây, gặp một lần Ai Gia chọn cho ngươi hôn phu đi."

Theo Lý Thu Thủy âm thanh vang lên sau đó, sau tấm bình phong chậm rãi đi ra một thân ảnh.

Nhìn thấy thân ảnh này, Thẩm Ngạo sửng sốt một chút. Vừa rồi hắn còn tưởng rằng sau tấm bình phong là thiếp thân bảo vệ Lý Thu Thủy trong cung thị vệ đâu, không nghĩ tới vậy mà lại là Lý Thanh Lộ cô nàng này.

Làm Lý Thanh Lộ từ sau tấm bình phong đi lúc đi ra, sớm đã là trên mặt treo đầy nước mắt. Bây giờ trên người mặc một bộ Công Chúa ăn mặc nàng, thoạt nhìn có khác mặt khác một phen phong tình.

Ngày trước Thẩm Ngạo cùng nàng tại Tiên Phủ thế giới bên trong gặp mặt lúc, đều là thẳng thắn tương đối. Lại nói cái này mặc quần áo Lý Thanh Lộ, cùng không mặc quần áo Lý Thanh Lộ, thoạt nhìn khí chất cùng dáng dấp thật đúng là đều có Thiên Thu a.

"Mộng Lang, là ngươi sao?" Lý Thanh Lộ che miệng, ánh mắt như nước nhìn thẳng vào mắt Thẩm Ngạo. Viền mắt nước mắt, không ngừng trượt xuống.

Đến cái này trong lúc mấu chốt, Thẩm Ngạo khẳng định không có cách nào tiếp tục phủ nhận a! Vốn nghĩ cho cô nàng này một kinh hỉ, nào ngờ tới chính mình ngược lại bị kinh hãi đến..