Chương 792: Cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Chương 792: Cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

"Mộng Cô, là ta!" Thẩm Ngạo biết lúc này nếu như chính mình không thừa nhận thân phận lời nói, Lý Thanh Lộ cô nàng này khẳng định sẽ thương tâm chết. Mà còn liền tính nói như vậy, nàng cũng chưa chắc sẽ tin tưởng a!

Nghe đến Thẩm Ngạo trả lời về sau, Lý Thanh Lộ lập tức khóc đến càng hung, lệ như suối trào, vài lần nghẹn ngào.

"Thật tốt, tại sao khóc đâu? Mộng Cô, có khả năng nhìn thấy chân chính ngươi, ta thực tế quá vui vẻ." Thẩm Ngạo bước nhanh một cái tiến lên, đem Lý Thanh Lộ ôm vào trong ngực.

Lý Thanh Lộ ôm chặt lấy Thẩm Ngạo, sợ Thẩm Ngạo sẽ bay đi đồng dạng.

"Hảo ca ca, ta cũng rất muốn ngươi. Mấy ngày nay không có lại mộng thấy ngươi về sau, ta cho rằng đời này, rốt cuộc không có cơ hội nhìn thấy ngươi. Ta. . . Ta. . . Hiện tại sẽ không phải là đang nằm mơ chứ? Chẳng lẽ nói là vì ta nhớ thành nhanh, mới sẽ mộng thấy ngươi? Mộng Lang, ôm ta một cái, thân thiết ta! Ta muốn biết, cuối cùng có phải hay không đang nằm mơ."

Đứng ở một bên Lý Thu Thủy, nhìn thấy tôn nữ của mình cứ như vậy đầu nhập Thẩm Ngạo trong ngực, lại là cùng người ta thân lại là cùng người ta ôm, lập tức cả người đều trợn tròn mắt có hay không?

Vu Hành Vân rất không tiết tháo ở một bên phình bụng cười to, cái này có thể đều là nàng kiệt tác a!

Vu Hành Vân cười thầm chính mình người sư muội này, còn tưởng rằng tôn nữ lần thứ nhất gặp Chưởng Môn, thật tình không biết nhân gia hai phu thê, phát sinh qua quan hệ đều đã không biết bao nhiêu lần.

Lý Thanh Lộ tựa tại Thẩm Ngạo trong ngực, vừa khóc vừa cười. Giờ phút này phát sinh tất cả những thứ này, đối với nàng mà nói thật tựa như là mộng đồng dạng. Tại 'Mộng cảnh' bên trong nàng quen biết Thẩm Ngạo, cũng chính là đoạn thời gian đó, trở thành nàng vui sướng nhất một đoạn thời gian.

Thế nhưng gần nhất mấy ngày nay, Lý Thanh Lộ phát hiện chính mình cũng không còn cách nào tiến vào cái kia Mộng Trung Thế Giới, trong lúc nhất thời không khỏi tâm lực tiều tụy, nhớ thành họa. Chỉ cảm thấy, mình đời này sợ là không còn có cơ hội nhìn thấy cái kia 'Mộng Lang'.

Hôm nay Lý Thu Thủy để nàng tới đây Thái Hậu tẩm cung, nói là muốn gặp một vị muốn cưới nàng người, khi đó Lý Thanh Lộ trong lòng là một vạn cái không muốn.

Thế nhưng thân ở hoàng gia nàng, lại không có cách nào làm trái cái kia Thái Hậu mệnh lệnh, dưới sự bất đắc dĩ, nàng mới thương tâm tuyệt vọng trốn tại sau tấm bình phong  chờ đợi cái kia muốn gặp người.

Chỉ là Lý Thanh Lộ làm sao cũng không nghĩ tới, người này thế mà chính là chính mình nhớ đến cực điểm Mộng Lang.

Cho đến giờ phút này, Lý Thanh Lộ đều như cũ không thể tin được tất cả những thứ này vậy mà là thật.

Bởi vì kinh hỉ, kinh ngạc, rất nhiều cảm xúc ảnh hưởng, để lúc này Lý Thanh Lộ cả người đều có chút thất thường. Trong lòng cái kia dây cung căng đến quá lâu, giờ khắc này nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, cuối cùng được đến buông lỏng. Tại loại này cảm xúc bên dưới, làm cho nàng thút thít đến lợi hại hơn.

Thẩm Ngạo không có cách, đành phải không ngừng lời nói nhẹ nhàng khẽ nói dỗ dành nàng. Liên tục dỗ tốt nửa ngày, mới rốt cục để Lý Thanh Lộ cảm xúc ổn định lại.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo đối Lý Thanh Lộ như vậy cưng chiều dáng dấp, Lý Thu Thủy cùng Vu Hành Vân không biết thế nào, trong lòng đều không hẹn mà cùng ẩn hiện một cỗ ghen ghét ghen tị. Chỉ cảm thấy, nếu như lúc này ở chỗ này Chưởng Môn trong ngực chính là mình thật là tốt biết bao.

Lý Thanh Lộ cảm xúc ổn định chút về sau, lập tức vô cùng cảm kích đi đến Lý Thu Thủy trước mặt, lập tức khom người quỳ xuống lạy.

"Thái Hậu nãi nãi, cảm ơn ngươi, may mắn mà có ngài ban ân, mới để cho ta gặp Mộng Lang. Thanh Lộ nguyện ý đáp ứng ngài ban thưởng môn này hôn sự, Thanh Lộ đời này. . ." Nói đến đây Lý Thanh Lộ vô cùng ngượng ngùng nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, nhưng vẫn là ngữ khí kiên định nói "Thanh Lộ đời này không phải là Mộng Lang không gả."

Lý Thu Thủy nâng cái trán, cười khổ nói "Hài tử, đứng lên đi. Cái gì Mộng Lang không Mộng Lang, ngươi muốn đính hôn vị này lang quân, tên của hắn kêu Thẩm Ngạo. Đồng thời cũng là Tiêu Dao Phái chưởng môn nhân. Năm đó ta a, cũng là xuất từ Tiêu Dao Phái môn nhân đệ tử. Ngươi có khả năng gả cho Chưởng Môn, đã là phúc phận của ngươi cũng là vận khí của ngươi."

Lý Thu Thủy liếc nhìn đứng ở một bên Thẩm Ngạo, trong lòng thực sự là có chút cảm giác khó chịu. Cái này Lý Thanh Lộ, dù sao cũng là tôn nữ của mình. Có thể là chính mình, nhưng cũng là cái này Chưởng Môn nữ nhân.

Cách xa nhau hai cái bối phận, lại đồng thời hầu hạ một cái nam nhân. Cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Mà còn, Lý Thanh Lộ đến tột cùng là tại sao biết Chưởng Môn, Lý Thu Thủy trong đầu vẫn như cũ tràn đầy nghi vấn.

Thẩm Ngạo gặp Lý Thu Thủy một mặt biểu tình quái dị, lại chỉ là buồn cười cười một tiếng. Xem chừng Lý Thu Thủy, lúc này còn như lọt vào trong sương mù không làm rõ ràng được tình huống a?

"Thanh Lộ a, ngày mai chọn rể đại hội, ngươi cái này Ái Lang cũng sẽ tham gia. Đến lúc đó, ngươi liền có thể quang minh chính đại gả cho hắn. Bất quá trước lúc này, các ngươi còn phải tránh một chút. Cho nên, ngươi hãy hồi cung trước đi đi. Ta cùng Chưởng Môn, còn có việc muốn bàn bạc một phen."

"Mộng Lang. . ." Nghe đến Lý Thu Thủy để chính mình hồi cung, Lý Thanh Lộ theo bản năng khẩn trương nắm chặt Thẩm Ngạo tay.

Thẩm Ngạo vỗ vỗ Lý Thanh Lộ vai, trấn an nói "Yên tâm đi, ta sẽ lại không rời đi ngươi." Nói đến đây, Thẩm Ngạo gần sát Lý Thanh Lộ tai, nhỏ giọng thì thầm nói "Huống chi, chúng ta còn có thể trong mộng gặp nhau đâu."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Lý Thanh Lộ trong mắt thần thái bốn phía, không tự chủ gò má một đỏ.

"Ân, Mộng Lang, ta sẽ chờ ngươi. Bất kể như thế nào, Mộng Cô trong lòng chỉ có Mộng Lang ngươi một người." Lý Thanh Lộ cô nàng này tư tưởng vẫn tương đối đơn thuần. Mãi đến trước mắt tình huống này, nàng như cũ không có hoài nghi cùng Thẩm Ngạo gặp nhau cùng quen biết, là người nào đó đặc biệt phía dưới an bài.

Đợi đến Lý Thu Thủy trong tẩm cung cung nữ đưa đi Lý Thanh Lộ về sau, Thẩm Ngạo không có lại ngụy trang ra bộ kia ôn hòa quân tử dáng dấp.

Nhìn Lý Thu Thủy liếc mắt về sau, Thẩm Ngạo ngữ khí có chút không vui nói ". Lý Thu Thủy, là ai cho phép ngươi tự tiện chủ trương?"

"Chưởng Môn, thu thủy lại làm sai chỗ nào? Nô tỳ đây không phải là đem Thanh Lộ đứa nhỏ này, đính hôn cho ngươi sao?" Lý Thanh Lộ đi về sau, Lý Thu Thủy cũng không có lại giả vờ bộ kia trưởng bối dáng dấp, rất là phóng đãng kéo lại Thẩm Ngạo cánh tay, tú phong càng là không chút nào keo kiệt tại Thẩm Ngạo trên cánh tay đưa đẩy, sợ Thẩm Ngạo không cảm giác được nàng cái kia tú phong mềm dẻo.

"Ngươi cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói, muốn thông qua Lý Thanh Lộ chọn rể, đến mở rộng sư môn ta Thanh Loan cung lực ảnh hưởng. Việc này, ngươi hỏi qua ý kiến của ta chưa có?" Thẩm Ngạo ghé mắt nhìn Lý Thu Thủy liếc mắt, ngữ khí không giỏi nói.

"Cái này. . ." Lý Thu Thủy có chút cứng lưỡi, không biết trả lời như thế nào Thẩm Ngạo vấn đề này.

"Lớn mạnh Thanh Loan cung, dĩ nhiên là ta muốn làm sự tình. Nhưng ta Thẩm Ngạo, còn không đến mức lợi dụng nữ nhân đến hoàn thành tất cả những thứ này.".