Chương 793: Thứ ba chi nhánh nhiệm vụ hoàn thành

Chương 793: Thứ ba chi nhánh nhiệm vụ hoàn thành

"Lớn mạnh Thanh Loan cung, dĩ nhiên là ta muốn làm sự tình, nhưng ta Thẩm Ngạo còn không đến mức lợi dụng nữ nhân đến hoàn thành tất cả những thứ này."

"Tại ngày đó ngươi đem Lý Thanh Lộ hứa ta một khắc kia trở đi, nàng liền là nữ nhân của ta. Ta nữ nhân lúc nào đến phiên ngươi đến tự tiện chủ trương, xử lý cái gì kia chọn rể đại hội?" Thẩm Ngạo ánh mắt sắc bén nhìn hướng Lý Thu Thủy.

Tại Tây Hạ quốc thân ở tôn quý Lý Thu Thủy, từ trước đến nay đều là nàng đối với người khác hô tới quát lui. Thế nhưng giờ phút này nghe đến Thẩm Ngạo dạy bảo trách nhiệm về sau, nhưng là trong lòng không tự chủ được rất gấp gáp cùng bối rối.

Lý Thu Thủy thần sắc không còn vừa rồi mê hồn, vội vàng quỳ gối tại Thẩm Ngạo trước mặt, cầu xin thương xót xin tha nói ". Chưởng Môn, là nô tỳ sai, nô tỳ không nên tự tiện chủ trương. Khẩn cầu Chưởng Môn lại cho ta một cơ hội, đi vòng nô tỳ lần này."

Lý Thu Thủy biết, một khi cái này Chưởng Môn không có ý định vòng qua chính mình lời nói, liền mang ý nghĩa triệt để từ bỏ chính mình. Đến lúc đó nàng cái gọi là thành tiên mộng, liền thành công dã tràng. Một cách tự nhiên, nàng không dám có bất kỳ hứa nghịch ý tứ.

Nhìn thấy Lý Thu Thủy phiên này bộ dáng chật vật, Vu Hành Vân cảm thấy trong lòng rất là khoái ý. Nàng một cái nắm chặt Lý Thu Thủy tóc, một cái tay khác thì là xé rách nàng cái kia Thái Hậu Phượng Bào.

Vu Hành Vân rất là đắc ý nói "Lý Thu Thủy, ta liền nói ngươi là tự cho là thông minh a? Bộp bộp bộp, hiện tại chọc giận Chưởng Môn, nhìn ngươi kết thúc như thế nào."

"Chưởng Môn, Lý Thu Thủy này hạ tiện tao đề tử như vậy không nghe lời, ngài có thể nhất định muốn thật tốt trừng trị một cái nàng a." Vu Hành Vân rất không tiết tháo bỏ đá xuống giếng nói.

Không có cách, để hai nữ nhân này chân chính ở chung hòa thuận, cái này trên cơ bản là không thể nào thực hiện tình huống. Xem chừng, liền tính ngày sau các nàng đều thành Thẩm Ngạo tùy tùng, sợ là cũng sẽ tiếp tục như nước với lửa.

Lý Thu Thủy đối Vu Hành Vân bỏ đá xuống giếng hận đến nghiến răng, thế nhưng lập tức nàng cũng biết, chính mình phải làm nhất, chính là lấy lòng Thẩm Ngạo niềm vui.

Lập tức, Lý Thu Thủy cũng không đoái hoài tới tìm Vu Hành Vân phiền phức, vẫn như cũ vô cùng đáng thương hướng Thẩm Ngạo tới gần.

"Chưởng Môn, thu thủy trong lòng là toàn tâm toàn ý hướng về ngươi, điểm này ngươi là rõ ràng nhất không phải sao? Chỉ cần là Chưởng Môn phân phó, thu thủy đều sẽ từng cái làm theo." Lý Thu Thủy tràn đầy lấy lòng biểu lộ nhìn xem Thẩm Ngạo nói. Cái kia giữa lông mày phong tình, giờ khắc này nhưng là lộ rõ không thể nghi ngờ.

Lý Thu Thủy nữ nhân này ngược lại là thật thông minh, nàng biết rõ đối Thẩm Ngạo đến nói, sắc đẹp của mình chính là duy nhất thẻ đánh bạc. Bởi vậy không chút nào keo kiệt hiện ra ưu thế của mình. Đoán chừng lúc này, Thẩm Ngạo cho dù đưa ra lại cảm thấy khó xử yêu cầu đến, nàng cũng sẽ làm theo.

Vu Hành Vân cười khẽ nhìn Lý Thu Thủy liếc mắt, nghiêng người sang đi ôm ở Thẩm Ngạo eo, chầm chậm nói "Chưởng Môn, lần này ngài cũng không thể dễ dàng như vậy đi vòng nàng. Bằng không mà nói, sư muội chỉ sợ sẽ cầm sủng mà kiều. Cái này tiện nữ nhân ỷ có mấy phần tư sắc, liền tự nhận là có khả năng tùy ý thao túng ngài, Chưởng Môn ngài có thể ngàn vạn không thể mắc lừa a."

"Vu Hành Vân, ngươi. . ." Bị Vu Hành Vân như thế xích lõa lõa đâm dao nhỏ, Lý Thu Thủy kém chút tức bể phổi. Nàng chỗ nào nghe không hiểu, sư tỷ đây là đem chính mình vào chỗ chết hố a.

"Ngươi cái gì ngươi? Chiếu ta nhìn, ngươi nữ nhân này cũng liền phối cấp Chưởng Môn liếm giày, làm cái đê tiện nhất người hầu. Ân, địa vị lời nói, muốn so Mai Lan Trúc Cúc các nàng bốn cái còn thấp một cấp bậc." Vu Hành Vân lắc ngón tay, nghiêm trang nói.

Thẩm Ngạo khóe miệng giật một cái, lúc này ba một cái, đập lại Vu Hành Vân trên mông.

"Ta còn không có hồ đồ đâu, Vu Hành Vân. Ngươi cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói Lý Thu Thủy thao túng ta, hiện tại ngươi tại bên tai ta nói cái này nhàn thoại, dụng ý lại là cái gì? Xem ra, hai người các ngươi, hôm nay đều muốn hung hăng giáo huấn một lần." Thẩm Ngạo nói xong lời này, một tay đem Vu Hành Vân gánh tại trên vai, một cái tay khác trực tiếp ôm lấy Lý Thu Thủy, liền hướng về tẩm cung phòng ngủ đi đến.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Lý Thu Thủy ngược lại là từ đáy lòng lỏng một khẩu khí. Chưởng Môn tất nhiên còn đuổi theo 'Dạy dỗ' chính mình, vậy đã nói rõ hắn cũng không có chân chính sinh khí. Hay là nói, Chưởng Môn đã là tha thứ chính mình.

Lập tức Lý Thu Thủy chủ động dán tại Thẩm Ngạo trong ngực, vô cùng khéo léo kiêu khẽ nói "Chưởng Môn, ngài trực quản dạy dỗ nô tỳ đi. Thu thủy nhận phạt, Chưởng Môn nghĩ thế nào giáo huấn đều thành."

Về sau phát sinh sự tình, đương nhiên không cần phải nói.

Thẩm Ngạo đem Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy hai nữ nhân này đưa đến phòng ngủ về sau, cùng nhau thu thập các nàng một trận.

Dựa vào chân mệnh thiên tử huyết thống vô địch sức chiến đấu, nhất là Thẩm Ngạo trong cơ thể Chân Long Chi Khí hấp thụ tám đầu về sau, hai nữ căn bản không phải là đối thủ của hắn. Trải qua kịch chiến xuống, hai nữ song song không chịu nổi tiếp nhận, kém chút ngất đi.

Mà lại cũng liền tại chiến sự mới thôi thời điểm, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên "Chúc mừng kí chủ hoàn thành thứ ba chi nhánh nhiệm vụ, chiếm đoạt Tiêu Dao Phái."

"Hoàn thành thứ ba chi nhánh nhiệm vụ, kí chủ thu hoạch được điểm tích phân 20 vạn, cao cấp phụ thuộc anh hùng Thăng Cấp thẻ hai tấm."

Cái gì? Làm nửa ngày, muốn như vậy mới tính hoàn thành thứ ba chi nhánh nhiệm vụ?

Hố cha đâu?

Thẩm Ngạo trái ôm phải ấp Lý Thu Thủy cùng Vu Hành Vân, trong đầu lâm vào sâu sắc im lặng bên trong.

. . .

Phía trước hắn còn tại kỳ quái, vì cái gì Linh Thứu Cung thuộc về Thanh Loan cung về sau, hệ thống không có nhắc nhở tự mình hoàn thành nhiệm vụ. Mới đầu Thẩm Ngạo còn tưởng rằng, là như cũ có một bộ phận Tiêu Dao Phái thế lực không có hoàn toàn hợp nhất. Cho đến giờ phút này, Thẩm Ngạo mới hiểu được. Hoàn thành thứ ba chi nhánh nhiệm vụ điều kiện tất yếu, là đồng thời xử lý Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy!

Thế nhưng loại này hoàn thành nhiệm vụ điều kiện, khó tránh cũng quá không tiết tháo đi?

Quả nhiên không hổ là địa ngục độ khó a!

"Bởi vì kí chủ hoàn thành thứ ba chi nhánh nhiệm vụ, có thể đem Vu Hành Vân, Lý Thu Thủy chiêu mộ là tùy tùng. Chiêu mộ Vu Hành Vân, Lý Thu Thủy là tùy tùng, cần thanh toán 20 vạn điểm tích phân, kí chủ có hay không chiêu mộ?" Lúc này, hệ thống âm thanh không nhanh không chậm lại một lần vang lên.

Nghe đến hệ thống thanh âm này về sau, Thẩm Ngạo lúc này liền minh bạch, đây là hệ thống tại nhắc nhở chính mình nên tiêu phí đâu.

Dựa theo Vu Hành Vân Huyền Cương cảnh tu vi, nếu như là thông qua đổi, thiếu không được tốn hơn trăm vạn, thậm chí mấy trăm vạn điểm tích phân. Thế nhưng trước mắt chỉ cần 20 vạn điểm tích lũy, liền có thể chiêu mộ Vu Hành Vân, tiện thể kèm theo tặng một cái Bá Lực cảnh mười tầng Lý Thu Thủy.

Như thế có lời mua bán, Thẩm Ngạo nơi nào sẽ cự tuyệt?

"Xác nhận chiêu mộ!" Lúc này Thẩm Ngạo làm ra quyết định nói.

Kết quả là, vừa vặn hoàn thành thứ ba chi nhánh nhiệm vụ ban thưởng 20 vạn điểm tích phân, lại trực tiếp hoa đi ra..