Chương 794: Xấu hổ Lý Kiền Thuận

Chương 794: Xấu hổ Lý Kiền Thuận

20 vạn điểm tích phân hoa sau khi đi ra ngoài, Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy trên thân bạch quang lóe lên.

Có thể xác định chính là, từ giờ khắc này, các nàng liền sẽ không đối Thẩm Ngạo làm ra bất luận cái gì phản bội cử động tới.

Nếu như đặt ở ngày trước, hai nữ mặc dù là được đến Tiêu Dao Tử sai khiến, để các nàng đi theo chính mình. Thế nhưng vô luận là Lý Thu Thủy hoặc là Vu Hành Vân, đều hiển nhiên có tư tâm của mình.

Huống chi, Vu Hành Vân còn có Huyền Cương cảnh tu vi. Nếu như không thể bảo đảm nàng đối với chính mình 100% trung tâm, Thẩm Ngạo thật đúng là không dám cứ như vậy đem nàng tiếp nhận đến Thanh Loan cung bên trong.

Hiện tại, Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy bị chiêu mộ là tùy tùng về sau, Thẩm Ngạo cuối cùng có thể yên lòng.

Hoàn thành nhiệm vụ mới vừa lấy được 20 vạn điểm tích phân mặc dù hoa đi ra, nhưng Thẩm Ngạo cũng không phải là không có thu hoạch. Ít nhất, hai tấm cao cấp phụ thuộc anh hùng Thăng Cấp thẻ thu hoạch được, liền để Thẩm Ngạo vô cùng hưng phấn một cái.

Đồng dạng phụ thuộc anh hùng Thăng Cấp thẻ, cho dù là trung cấp phụ thuộc anh hùng Thăng Cấp thẻ, đối Busujima Saeko cùng Kanoe Yuuko các nàng cái này cấp bậc phụ thuộc anh hùng mà nói, hiệu quả đều không thế nào lớn.

Thế nhưng có cao cấp phụ thuộc anh hùng Thăng Cấp thẻ lời nói, Thẩm Ngạo nhưng là có nắm chắc đem Thanh Loan cung mấy cái thực lực đạt tới Bá Lực cảnh hậu kỳ muội tử, tăng lên tới Huyền Cương cảnh.

Từ Lý Thu Thủy Thái Hậu trong tẩm cung rời đi về sau, Thẩm Ngạo liền mang Vu Hành Vân về tới phía trước thuê lại trạch viện. Không có người sẽ biết, Thẩm Ngạo cùng Lý Thu Thủy lần này gặp mặt, đã để nàng vị này Tây Hạ Thái Hậu, triệt để cột vào Thẩm Ngạo trên chiến thuyền.

Muốn nói trước đây Thẩm Ngạo đối phó Lý Kiền Thuận, Lý Thu Thủy sẽ đứng ra quấy nhiễu cùng can thiệp, điểm này Thẩm Ngạo tin tưởng.

Thế nhưng hiện tại lời nói, không quản Thẩm Ngạo làm sao nhằm vào Lý Kiền Thuận vị này Tây Hạ Hoàng Đế, Lý Thu Thủy đều tuyệt đối sẽ không có nửa câu oán hận.

Lúc buổi tối, Thẩm Ngạo lại lặng yên lẻn vào đến Lý Thanh Lộ trong tẩm cung. Bất kể nói thế nào, mộng cảnh trò chơi cũng nên đến nơi đến chốn đúng không?

Ngày kế tiếp, Lý Thanh Lộ chọn rể đại hội như thường tổ chức. Tây Hạ quốc cả triều Văn Võ, còn có Hoàng Đế Lý Kiền Thuận tại Chân Long đại điện bên trong  chờ đợi các quốc gia sứ giả đến.

Thẩm Ngạo cũng không có ngoại lệ, đồng dạng xuất hiện tại Chân Long đại điện bên trong.

Bất quá hắn đặc biệt tới tham gia chiêu này thân đại hội, có thể không phải là vì nộp đơn cái kia phò mã vị trí, mà là đến đặc biệt xem trò vui.

Đại điện bên trong Lý Kiền Thuận ngồi tại trên long ỷ, ánh mắt lo nghĩ đánh giá ngoài điện. Trước mắt đều lúc đến vang buổi trưa, thế nhưng Thổ Phiên, Liêu quốc, Đại Lý, Đại Tống các quốc gia sứ giả nhưng là không có một cái hiện thân.

Tình huống như vậy, không khỏi để Tây Hạ Hoàng Đế Lý Kiền Thuận cảm thấy xấu hổ. Chẳng lẽ, chính mình cái này Tây Hạ quốc Công Chúa, đối còn lại vài quốc gia không có chút nào lực hấp dẫn sao?

Vì sao đến bây giờ, còn không ai hiện thân đâu?

"Bên trái Ái Khanh, vì sao đến bây giờ, còn không thấy các quốc gia sứ giả đoàn người đến?" Đợi lâu phía dưới, không thấy có nửa cái bóng người xuất hiện, Lý Kiền Thuận không khỏi đối với chính mình một tên thần tử mở miệng dò hỏi.

Tên kia thần tử trong ánh mắt lóe lên một tia mù mịt, không để lại dấu vết nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Thẩm Ngạo khẽ gật đầu, hắn mới ngẩng đầu đối Lý Kiền Thuận bẩm báo nói ". Khởi bẩm bệ hạ, không ngày trước, hạ thần quân sĩ dò thăm một chút thông tin. Thế nhưng bởi vì những tin tức này tôn sùng không có đạt được chứng thực, hạ thần nghĩ, chờ tra rõ hư thực về sau, lại đem việc này bẩm tấu bệ hạ."

Không thể chê, giờ phút này Lý Kiền Thuận hỏi thăm tên kia thần tử bên trái Ái Khanh, hôm nay đã sớm bị Thẩm Ngạo Thiên Tự Quân trong bóng tối khống chế. Nói cách khác, hắn hiện tại đã là Thẩm Ngạo thủ hạ người.

Thẩm Ngạo vì cho cái này Lý Kiền Thuận một cái khó xử, mới cố ý để vị này họ Tả thần tử đem tin tức ẩn mà không báo, vì chính là giờ phút này để Lý Kiền Thuận đang tại cả triều Văn Võ rơi một phen mặt mũi.

Nghe đến hạ thần có tin tức không có bẩm tấu, Lý Kiền Thuận mặt lộ không vui màu sắc, tức giận nói "Đến tột cùng vì chuyện gì, còn không phải nhanh chóng bẩm tới."

"Là, bệ hạ! Tại mấy ngày trước, hạ thần điều tra đến một chút tuyến báo. Căn cứ những tin tức này đến xem, tựa hồ các quốc gia sứ giả đoàn, còn có còn lại một chút nếu ứng nghiệm mời ta Tây Hạ quốc phò mã vị trí một chút tham tuyển người, vậy mà đều mất tích bí ẩn."

"Ngươi nói cái gì? Mất tích bí ẩn?" Lý Kiền Thuận trừng mắt, không dám tin mà hỏi.

"Bẩm bệ hạ, hạ thần lời nói tuyệt không giả tạo. Hạ thần cũng là cảm thấy, cái này sự thực tại quá mức không thể tưởng tượng. Cho nên, mới muốn điều tra trong Sở Duyến từ về sau, lại bẩm tấu bệ hạ."

"Vậy làm sao bây giờ? Thanh Lộ chọn rể đại hội đã mở rộng, sứ giả đoàn lại một cái cũng chưa từng xuất hiện." Lý Kiền Thuận giận tím mặt nói.

Cũng đúng lúc này, đại điện bên trong có mấy tên thân cư cao vị thần tử tiến lên một bước, bẩm tấu nói ". Bệ hạ, hiện nay còn có một người tham gia Thanh Lộ Công Chúa chọn rể đại hội."

Mấy tên thần tử bẩm nói về sau, trong điện văn vật quan viên không khỏi đưa ánh mắt quay lại, nhìn hướng đứng ở một bên tay cầm quạt xếp, một mặt lạnh nhạt biểu lộ Thẩm Ngạo.

Nghe đến thần tử bẩm báo, Lý Kiền Thuận ghé mắt nhìn, đối Thẩm Ngạo hỏi "Vị công tử này, không biết ngươi ra sao thân phận, tham dự ta Tây Hạ quốc chọn rể đại hội?"

"Tại hạ Thẩm Ngạo, chính là Thanh Loan cung môn hạ đệ tử." Thẩm Ngạo không nhanh không chậm nói.

Thanh Loan cung? Đó là cái gì giang hồ môn phái? Lý Kiền Thuận ngẩn người.

Lần này Lý Kiền Thuận, đặc biệt vì chính mình nữ nhi kia Lý Thanh Lộ tổ chức chọn rể đại hội, vì chính là có khả năng lôi kéo đến một cỗ đủ để cùng Tây Hạ quốc tạo thành đồng minh thế lực. Lý Kiền Thuận rất muốn nhất nhận đến phò mã, đương nhiên là giống Đại Lý, Thổ Phiên, Liêu quốc những này đại quốc hoàng thân quốc thích bên trong người.

Đến mức cái kia giang hồ môn phái thế lực, nhưng là không lọt nổi mắt xanh.

Có thể là, trước mắt bày ở trước mặt vấn đề là, ở đây chỉ có như thế một vị tham gia chọn rể đại hội người. Cái này để hắn lựa chọn ra sao, như thế nào cho phải?

Lúc này tên kia họ Tả thần tử lúc này lại đứng ra, hắn ho khan một tiếng, nói thẳng "Bệ hạ, Công Chúa Điện Hạ chọn rể đại hội, bây giờ đã chính thức bắt đầu. Nếu như hôm nay không chọn lựa một vị phò mã cưới Công Chúa Điện Hạ, việc này truyền ngôn đi ra, chỉ sợ sẽ luân vì người trong thiên hạ trò cười a."

Cái này họ Tả thần tử, lời nói bên trong ý tứ rất đơn giản. Đó chính là bức bách Lý Kiền Thuận, nhất định phải cho ra một cái trả lời chắc chắn, là Lý Thanh Lộ chọn lựa ra một vị phụ Malaysia.

Nếu như nói, trên sân có cái ba năm cái tham tuyển người, Lý Kiền Thuận còn có thể chọn lựa một phen. Thế nhưng giờ khắc này ở tràng, cũng chỉ có Thẩm Ngạo một cái. Cái này để hắn làm sao tuyển chọn? Căn bản là không thể nào lựa chọn nha.

"Khẩn cầu bệ hạ là Công Chúa Điện Hạ chọn lựa phò mã!" Đúng lúc, đại điện bên trong một nửa thần tử khom người thi lễ, ngữ khí dõng dạc nói..