Chương 795: Lật lọng

Chương 795: Lật lọng

Lý Kiền Thuận trợn mắt hốc mồm nhìn xem dưới đường thần tử, trong lòng âm thầm tức giận nói thầm: Các ngươi đám người này đều não hồ đồ rồi sao? Một quốc Công Chúa, làm sao có thể qua loa như vậy quyết định phò mã đâu?

Đối với đám này tư tưởng cổ hủ thần tử, Lý Kiền Thuận cảm thấy cực lớn bất mãn.

Thật tình không biết, trước mắt đám này chờ lệnh thần tử, kỳ thật đều là sớm bị Thẩm Ngạo trong bóng tối khống chế người.

"Hồ đồ! Thanh Lộ chính là trẫm ái nữ, là Tây Hạ Công Chúa, lại làm sao có thể qua loa như vậy chọn lựa phò mã?" Lý Kiền Thuận hừ một tiếng, tức giận nói.

"Có thể là bệ hạ, Quân Vô Hí Ngôn a! Hiện tại người trong cả thiên hạ, đều đã biết ta Tây Hạ muốn tại hôm nay là Công Chúa Điện Hạ chọn rể chọn lựa phò mã. Nếu là không tuyển ra một vị phụ Malaysia, chẳng lẽ đối ngoại tuyên bố là không người tham gia Thanh Lộ Công Chúa chọn rể đại hội sao? Cứ như vậy, đối Thanh Lộ Công Chúa danh dự chắc chắn sẽ tạo thành cực lớn ảnh hưởng. Ngày sau, người trong thiên hạ còn ý kiến gì Thanh Lộ Công Chúa? Lại sao kêu Công Chúa Điện Hạ làm sao tự xử?" Họ Tả tên kia thần tử than thở khóc lóc nói.

Nghe đến hắn lời này, Lý Kiền Thuận vô cùng xấu hổ một cái. Đúng a! Nếu như việc này lan truyền ra ngoài, không chừng người trong thiên hạ còn tưởng rằng chính mình nữ nhi kia dáng dấp làm sao xấu xí không chịu nổi, khiến không người nào nguyện ý đến tham tuyển cái này phò mã chọn rể đại hội.

Chỉ bất quá, nếu là cứ như vậy tùy tiện vì chính mình nữ nhi chọn lựa một vị phò mã, thân phận của đối phương không phải là đại quốc hoàng thân quốc thích, cũng không phải các Đại Tài Phiệt thế gia công tử, mà là một cái phổ thông giang hồ môn phái đệ tử. Đối với cái này, Lý Kiền Thuận trong lòng thực tế khó mà tiếp thu.

Suy nghĩ một chút, Lý Kiền Thuận không khỏi đem ý nghĩ đánh vào chính mình nữ nhi kia Lý Thanh Lộ trên thân.

Nếu là trước giả vờ chọn lựa vị này phò mã, sau đó để chính mình nữ nhi tỏ thái độ cũng không nguyện ý gả cho đối phương, liền không tính là chính mình Quân Vô Hí Ngôn đi?

Vừa vặn trước mắt chính mình nữ nhi kia không muốn xuất giá, mấy ngày trước, nàng còn tìm chính mình tìm cái chết khẩn cầu chính mình thu hồi Thánh Mệnh.

Nghĩ đến cái này, Lý Kiền Thuận trong lòng lại an ổn không ít

"Tất nhiên là dạng này, vậy liền tạm định vị này Thẩm công tử là phò mã nhân tuyển a . Bất quá, hắn có thể hay không bị chọn làm ta Tây Hạ quốc chân chính phò mã, còn cần nhìn ta nữ nhi kia Thanh Lộ ý tứ. Nếu là Thanh Lộ không hài lòng Thẩm công tử lời nói, lần này chọn rể đại hội liền coi như là thôi." Lúc này, Lý Kiền Thuận mở miệng qua loa nói.

"Người tới, đi đem Thanh Lộ Công Chúa mời đến trước điện đến, để nàng gặp liếc mắt vị này Thẩm công tử." Lý Kiền Thuận đối một bên hoạn Quan Mệnh khiến nói.

Hai tên hoạn quan lĩnh mệnh lui ra, cũng không lâu lắm, hai tên hoạn quan liền dẫn trên người mặc Công Chúa cẩm bào, đầu Damon mặt lụa mỏng Lý Thanh Lộ đi tới đại điện.

Lý Thanh Lộ hai mắt, nhìn thấy trong điện Thẩm Ngạo về sau, con mắt liền giống như là cái kia Tinh Thần đồng dạng lập tức óng ánh.

Bất quá cái này một chi tiết, Lý Kiền Thuận nhưng là không có chú ý tới. Hắn còn tưởng rằng chính mình vị này nữ nhi không muốn xuất giá, là vì tầm mắt quá cao, không có để mắt ý trung nhân.

Cái này Thẩm công tử mặc dù dáng dấp không sai, nhưng thân phận lại cùng cái kia Thảo Dân không khác. Chính mình cái này nữ nhi, lại như thế nào sẽ nhìn đến bên trên đối phương?

"Thanh Lộ a, vị công tử này chính là lần này chọn rể đại hội, cho ngươi lựa chọn phò mã, ngươi xem một chút, phải chăng còn hài lòng?" Lý Kiền Thuận một mặt không được tự nhiên hỏi.

"Thanh Lộ rất hài lòng phụ hoàng là nữ nhi chọn lựa phò mã, nữ nhi nguyện ý." Lý Thanh Lộ nhẹ nhàng thi lễ, mười phần cảm kích nói. Có khả năng cùng yêu thích Mộng Lang cùng một chỗ, cái này đối với nàng mà nói chính là chuyện hạnh phúc nhất.

"Ân, không hài lòng, như vậy. . ." Lý Kiền Thuận lão thần còn tại gật đầu, lời nói đến cuối âm, lập tức ngạc nhiên nhìn hướng Lý Thanh Lộ.

"Ngươi. . . Ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi hài lòng? Có thể là hắn chỉ là một cái giang hồ môn phái môn nhân đệ tử a! Thanh Lộ, ngươi phải suy nghĩ kỹ."

"Thanh Lộ không quan tâm vị này lang quân thân phận, hắn tất cả điều kiện, đều hợp nữ nhi yêu cầu. Phụ hoàng, nữ nhi nguyện ý gả cho hắn làm thê."

"Bịch —." Lý Kiền Thuận suýt nữa từ trên long ỷ ngã xuống, một bên nghiên mực càng là bị hắn một chân vấp lăn lộn.

"Chúc mừng bệ hạ mừng đến con rể tốt, Thanh Lộ Công Chúa chọn lựa đến phò mã." Một đám không tiết tháo đại thần vội vàng đưa lên chúc mừng. Xem như là trực tiếp đem Thẩm Ngạo cùng Lý Thanh Lộ hôn sự, cho nắp hòm định luận.

Lý Kiền Thuận cả người sững sờ tại nguyên chỗ, mắt trợn tròn nhìn xem một màn này phát sinh.

Cái này tất cả mọi thứ, đều quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Chính mình đặc biệt an bài một cọc chọn rể đại hội, vốn là muốn lôi kéo đến một Phương Cường lớn thế lực cùng Tây Hạ quốc hợp minh, làm sao quay đầu lại, sự tình cứ như vậy qua loa thu tràng đâu?

Nhưng chính như phía trước thần tử lời nói như thế, Quân Vô Hí Ngôn! Mặc dù hắn xem như Tây Hạ quốc Hoàng Đế, thế nhưng lời đã nói ra, cũng không thể nửa đường đổi ý a!

Rơi vào đường cùng, Lý Kiền Thuận chỉ cần mập mờ lời nói "Vậy được rồi, Thẩm công tử, ngươi trước tạm về dịch trạm đi chờ đợi đợi thông tin. Trong mấy ngày, trẫm tự sẽ cho ngươi trả lời chắc chắn."

Lý Kiền Thuận lời này ý tứ, hiển nhiên chính là muốn đuổi người.

Đang tại nhiều như thế đại thần trước mặt, hắn không tốt nói thẳng khuyên giải chính mình nữ nhi hồi tâm chuyển ý, liền nghĩ đến đợi đến bãi triều về sau, lén lút lại khuyên bảo một cái Lý Thanh Lộ.

Nghe Lý Kiền Thuận lời nói, Thẩm Ngạo mãn bất tại ý cười một tiếng, quay người liền đi. Tựa hồ cái này cái gọi là Tây Hạ Hoàng Đế, trong mắt hắn bất quá là người bình thường đồng dạng.

"Ngươi. . ." Nhìn thấy Thẩm Ngạo như vậy không lễ phép cử động, Lý Kiền Thuận tức giận tới mức cắn răng. Vội vàng hướng một bên Lý Thanh Lộ nhỏ giọng thầm thì nói ". Thanh Lộ a, ngươi nhìn người này như vậy không có lễ phép, chỗ nào đáng giá phó thác chung thân? Hôn nhân đại sự, há có thể trò trẻ con? Ngươi nhưng muốn lặp đi lặp lại suy nghĩ, lại làm định đoạt a!"

Đối mặt Lý Kiền Thuận giội nước bẩn, có thể là Lý Thanh Lộ chỗ nào nghe lọt? Nàng phương tâm bên trong, sắp xếp tràn đầy đều là Thẩm Ngạo cái bóng. Như vậy bên ngoài, rốt cuộc chen không dưới bất cứ người nào tới.

Lý Thanh Lộ chọn rể đại hội huyên náo tan rã trong không vui về sau, Lý Kiền dù cho trở về tẩm cung của mình. Trong lòng thực tế khó mà tiếp thu, nữ nhi chọn lựa cái kia giang hồ môn phái tiểu tử làm con rể, lập tức, hắn đối bên ngoài tẩm cung cương vị thái giám nói "Đi, triệu kiến Thanh Lộ Công Chúa tới gặp trẫm."

Lý Kiền Thuận cảm thấy, rất cần thiết cho chính mình nữ nhi kia làm một phen tư tưởng công tác.

Bất quá, cái này lật lọng sự tình, không tiện bị còn lại người ngoài biết. Lúc này, Lý Kiền Thuận lại vẫy lui trong tẩm cung phiên trực thị vệ.

Nhưng mà, cũng đúng lúc này, một thân ảnh lặng lẽ xuất hiện ở hắn cái này trong tẩm cung.

"Ngươi. . . Là ngươi? Ngươi là như thế nào xâm nhập trẫm tẩm cung đến?" Nhìn thấy Thẩm Ngạo cứ như vậy xuất quỷ nhập thần xuất hiện ở trước mặt mình, Lý Kiền Thuận kinh hãi giật mình kêu lên..