Chương 796: Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống

Chương 796: Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống

Thẩm Ngạo ánh mắt thương hại nhìn xem Lý Kiền Thuận người này, nguyên bản hệ thống chi nhánh nhiệm vụ, chính là để Thẩm Ngạo cướp đoạt ba đạo Chân Long Chi Khí.

Nếu là cái này Lý Kiền Thuận thức thời một điểm, đàng hoàng đem nữ nhi kia gả cho chính mình, không chừng Thẩm Ngạo sẽ tha hắn một lần. Dù sao không có cái này Tây Hạ hoàng đế Chân Long Chi Khí, Thẩm Ngạo còn có thể đi cướp đoạt Tống Triều hoàng đế Chân Long Chi Khí.

Nhưng ai kêu con hàng này, chẳng những cho Lý Thanh Lộ cử hành chọn rể đại hội, còn một lòng suy nghĩ lật lọng đâu?

Đã như vậy, như vậy Thẩm Ngạo tự nhiên không có lại lưu lại hắn cần phải.

Khóe miệng khẽ nhếch, Thẩm Ngạo lúc này cất bước hướng Lý Kiền Thuận đi đến.

. . .

Đại khái thời gian một nén hương sau đó, Lý Thanh Lộ bị cái kia thái giám dẫn tiến vào Lý Kiền Thuận tẩm cung.

"Phụ hoàng, ngài tìm ta có việc sao?" Lý Thanh Lộ mang trên mặt nghi ngờ thần sắc hỏi.

Đứng tại trong điện Lý Kiền Thuận, ánh mắt hòa ái nhìn Lý Thanh Lộ liếc mắt, khoan thai nói "A, cũng không phải đại sự gì. Mấy ngày nữa Thanh Lộ ngươi liền muốn cùng cái kia thẩm phò mã thành hôn, phụ hoàng đặc biệt gọi ngươi tới, là muốn cùng ngươi thương nghị một chút, Thanh Lộ ngươi muốn phụ hoàng ban cho cái dạng gì đồ cưới?"

Đại điện trên mái hiên, ẩn nấp thân ảnh Thẩm Ngạo, liếc nhìn tình huống phía dưới, cái này mới yên tâm thả người hóa thành một sợi khói xanh nhẹ nhàng đi.

Không hề nghi ngờ, chân chính Lý Kiền Thuận đã sớm bị Thẩm Ngạo tiêu diệt. Trong cơ thể hắn Chân Long Chi Khí, cũng là bị Thẩm Ngạo sở đoạt.

Cho tới thời khắc này thân ở đại điện bên trong người kia, nhưng là Thẩm Ngạo hối đoái đi ra tùy tùng.

Một cái hoàn toàn trung thành với Thẩm Ngạo tùy tùng, lại làm sao lại quấy nhiễu Lý Thanh Lộ muội tử gả cho Thẩm Ngạo dạng này một cọc hôn sự đâu?

Từ Tây Hạ hoàng cung đi ra về sau, Thẩm Ngạo liền chạy trở về ở trạch viện bên trong. Trước mắt, Vu Hành Vân cùng Mai Lan Trúc Cúc bốn chị em đều tại trạch viện bên trong chờ hắn.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo trở về, Vu Hành Vân tiến lên hỏi "Làm sao? Chưởng Môn, ngài có hay không tấn tuyển chọn cái kia phò mã vị trí?"

Thẩm Ngạo nhếch miệng cười một tiếng, nhún nhún vai nói "Giải quyết, Hành Vân, ngươi thay ta hộ pháp một cái, ta cần bế quan hai ngày."

"Được rồi, Chưởng Môn." Vu Hành Vân nhẹ gật đầu, không có hỏi đến kỹ càng nguyên nhân.

Trở thành Thẩm Ngạo tùy tùng về sau, nàng cùng Lý Thu Thủy ở giữa, mặc dù vẫn như cũ lẫn nhau thấy ngứa mắt. Nhưng đối đãi Thẩm Ngạo thái độ, nhưng là có biến hóa long trời lở đất. Trong đó rõ ràng nhất một điểm liền ở chỗ, Vu Hành Vân mọi thứ đều sẽ lấy Thẩm Ngạo lợi ích là đệ nhất cân nhắc.

Thẩm Ngạo lần này sở dĩ bế quan, nguyên nhân rất đơn giản, tại hắn hút nhận đến đạo thứ chín Chân Long Chi Khí về sau, hắn huyết thống thế mà tấn giai! Đúng! Không có sai. Thẩm Ngạo huyết thống từ nguyên bản chân mệnh thiên tử huyết thống, tấn thăng làm Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống.

Theo huyết thống tấn thăng, Thẩm Ngạo thực lực tự nhiên cũng là tăng mạnh mấy cái tầng thứ. Thực lực từ Bá Lực cảnh tầng năm, nhảy lên đạt tới Bá Lực cảnh mười tầng!

Trừ cái đó ra, Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống trừ có Thiên Mệnh Đồng cái này năng lực đặc thù bên ngoài, Thẩm Ngạo còn thu được mặt khác hai cái năng lực. Một cái là 'Thiên Tử khí tràng' huyết thống năng lực, một cái khác là 'Chí tôn Quân Lâm' huyết thống năng lực.

Thiên Tử khí tràng cái này huyết thống năng lực, phía trước Thẩm Ngạo vẫn là chân mệnh thiên tử huyết thống lúc, liền đã dần dần hiện ra hiệu quả. Thiên Tử khí tràng có thể giao cho Thẩm Ngạo, đối với người khác phái một loại đặc biệt lực hấp dẫn.

Mà Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống cùng chân mệnh thiên tử huyết thống chỗ khác biệt chính là, cái này Thiên Tử khí tràng hiệu quả sẽ so trước đây tăng phúc càng rõ ràng hơn.

Ân, trên cơ bản, đây coi như là cho Thẩm Ngạo đeo cái tán gái quang hoàn. Để Thẩm Ngạo về sau tán gái, càng thêm mọi việc đều thuận lợi.

Đến mức 'Chí tôn Quân Lâm' năng lực này, liền càng thêm khoa trương. Hệ thống đối năng lực này cho ra giải thích là  bất kỳ người nào đối mặt Cửu Ngũ Chí Tôn Quân Vương lúc, đều sẽ bị quân uy chấn nhiếp. Cho nên thông qua năng lực này, Thẩm Ngạo đối kháng bất kỳ địch nhân lúc, đối thủ tu vi đều sẽ vô điều kiện đánh rớt một cảnh giới.

Đương nhiên, nơi này tu vi đánh rớt một cảnh giới, cũng không phải là vĩnh cửu. Mà là chỉ có tại đối mặt Thẩm Ngạo thời điểm, thực lực của đối phương mới sẽ bị áp chế.

Làm một ví dụ, Vô Cực Võ Tôn là Huyền Cương cảnh tầng chín tu vi. Thế nhưng tại Thẩm Ngạo nắm giữ chí tôn Quân Lâm cái này huyết thống lực lượng về sau, Vô Cực Võ Tôn tại đối mặt Thẩm Ngạo thời điểm, cũng chỉ có thể phát huy Huyền Cương cảnh tầng tám thực lực cùng tu vi.

Cái này còn không phải đáng sợ nhất! Đáng sợ nhất là, nếu như địch nhân là Đằng Vân cảnh sơ kỳ tu vi, đối mặt Thẩm Ngạo lời nói, như vậy thực lực rơi xuống nhưng chính là một cái đại cảnh giới a!

Từ Đằng Vân cảnh một tầng trực tiếp rơi xuống đến Huyền Cương cảnh mười tầng, suy nghĩ một chút đều đáng sợ!

Nguyên bản Thẩm Ngạo thu được Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống về sau, tu vi hẳn là trực tiếp tăng lên tới Huyền Cương cảnh tiêu chuẩn.

Thế nhưng Cửu Ngũ Chí Tôn Cửu Ngũ bên trong, Thẩm Ngạo còn chỉ thu được chín đạo Chân Long Chi Khí. Hắn muốn có đủ hoàn chỉnh Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống, như vậy nhất định phải thu thập được 'Long hồn' 'Long Phách' 'Long Mạch' 'Long huyết' 'Long Đan' cái này năm loại thiên địa kỳ vật.

Cũng chỉ có tập hợp đủ long hồn, Long Phách, Long Mạch, long huyết, Long Đan, Thẩm Ngạo Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống, mới có thể chân chính được gọi là Cửu Ngũ Chí Tôn.

Thế nhưng, đối mặt cái này năm loại thiên địa kỳ vật, Thẩm Ngạo nhưng là bất đắc dĩ. Cái đồ chơi này, hắn đi đâu đi thu thập a?

Huyết thống tấn giai, để Thẩm Ngạo tu vi có to lớn tăng lên. Cái này lực lượng đột nhiên tăng lên, Thẩm Ngạo đương nhiên cần tốn một chút thời gian đi thật tốt thích ứng.

Trừ cái đó ra, nguyên nhân thứ hai chính là thu được Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống về sau, Thẩm Ngạo tâm tình thực tế quá mức kích động, bày tỏ cần đơn độc bình phục một cái cảm xúc trong đáy lòng.

Nếu biết rõ hắn hiện tại khoảng cách cái kia Huyền Cương cảnh, nhưng là chỉ kém lâm môn một chân. Một khi Thẩm Ngạo đột phá Huyền Cương cảnh, lập tức liền có thể mang theo Ngạo Hàn Yên tìm tới cái kia Vô Cực Võ Tôn.

Đến lúc đó, cho dù hắn là chủ thế giới Võ Lâm nổi tiếng lâu đời Bát Đại Võ Tôn một trong, Thẩm Ngạo cũng dám đem lão già này mất mạng tại tay.

Trở lại trạch viện về sau, Thẩm Ngạo liền trực tiếp tiến vào Tiên Phủ không gian thế giới bên trong. Hiện nay trong cơ thể hắn chín đạo Chân Long Chi Khí, đã tạo thành một cái chỉnh thể, tại Thẩm Ngạo trong đan điền vờn quanh thành một vòng, vô cùng có quy luật chảy xuôi.

Thẩm Ngạo biết từ giờ trở đi, chính mình cho dù lại hấp thu Chân Long Chi Khí, trong cơ thể mình Chân Long Chi Khí số lượng cũng sẽ không tăng lên nữa. Bất luận cái gì bị hấp thu đến trong cơ thể Chân Long Chi Khí, đều sẽ bị trong cơ thể cái này chín đạo Chân Long chỗ nuốt, để lớn mạnh bọn họ lẫn nhau thực lực.

"Cửu Ngũ Chí Tôn chi thể, hắc hắc, tựa hồ rất uy phong bộ dáng a!" Thân ở Tiên Phủ không gian Thẩm Ngạo, cảm thụ một phen trong cơ thể mênh mông lực lượng, từ đáy lòng nói..