Chương 797: Chúng nữ tập võ

Chương 797: Chúng nữ tập võ

Theo Tây Hạ quốc Hoàng Đế Lý Kiền Thuận từ Thẩm Ngạo tùy tùng thay thế, từ ngày này trở đi, trên cơ bản cũng mang ý nghĩa Tây Hạ quốc chính thức đưa vào Thẩm Ngạo khống chế phạm vi bên trong.

Đối với Lý Thanh Lộ hôn sự, sớm đã chiêu mộ là Thẩm Ngạo tùy tùng Lý Thu Thủy, tự nhiên sẽ không có bất kỳ ý kiến.

Sau ba ngày bế quan đi ra Thẩm Ngạo, cùng vị này Mộng Cô muội tử cử hành một tràng đại hôn. Bất quá không phải Thẩm Ngạo vào cái kia Tây Hạ làm phò mã, mà là Tây Hạ quốc bên ngoài gả Công Chúa phương thức, đem Lý Thanh Lộ đính hôn cho hắn.

Biết được Tây Hạ quốc vậy mà đem Công Chúa gả đi, mà không phải thông báo tuyển dụng phò mã. Trong lúc nhất thời trong thiên hạ bắt đầu nghị luận ầm ĩ, âm thầm suy đoán cái kia Thanh Loan cung đến tột cùng là dạng gì môn phái, lại có thể để Tây Hạ hoàng thất làm ra nhượng bộ như vậy.

Theo Thẩm Ngạo cùng Lý Thanh Lộ sau khi đám cưới, Thanh Loan cung tại Tây Hạ quốc cảnh nội, danh vọng cùng danh khí không thể nghi ngờ được đến tăng lên cực lớn.

Lý Thanh Lộ tất nhiên là gả cho Thẩm Ngạo, như vậy đương nhiên sẽ lại không tiếp tục ở trong hoàng cung, mà là hộ tống Thẩm Ngạo cùng nhau trở về cái kia Phiêu Miểu Phong. Xem như Tây Hạ Thái Hậu Lý Thu Thủy, cũng dứt khoát đem khống chế hậu cung đại quyền giao cho Tây Hạ Hoàng Hậu, chính mình thì hộ tống Thẩm Ngạo cùng nhau trở về Phiêu Miểu Phong.

Cái này, Phiêu Miểu Phong Thanh Loan cung, có thể tính là chân chính náo nhiệt.

Không những Nguyễn Tinh Trúc, A Chu, A Bích từ Tiểu Kính Hồ nhận lấy, Mạn Đà Sơn Trang Lý Thanh La đồng dạng đến cái này Phiêu Miểu Phong.

Trừ cái đó ra, còn có Mộc Uyển Thanh, Chung Linh, Vương Ngữ Yên.

Có đông đảo muội tử làm bạn, Thẩm Ngạo tiếp xuống một đoạn thời gian, trôi qua có thể là so thần tiên còn muốn thoải mái.

Bên cạnh không nói, chỉ bằng vào Lý Thu Thủy, Lý Thanh La, còn có Vương Ngữ Yên ba người nữ nhân này, liền tuyệt đối đủ để cho Thẩm Ngạo lưu luyến quên về.

Ngoài ra Mộc Uyển Thanh, Chung Linh, Vương Ngữ Yên, A Chu cái này bốn cái muội tử, có thể là cùng cha khác mẹ tỷ muội a! Ân, mặc dù nói A Tử cùng với các nàng đồng dạng cũng là tỷ muội. Nhưng nàng dù sao cũng là Thẩm Ngạo đồ đệ, một máu cũng không có bị Thẩm Ngạo cầm xuống. Người nào đó tự nhiên sẽ không đem nàng cũng coi như đi vào, cùng một chỗ chăn lớn cùng ngủ gì đó.

Mang theo Lý Thu Thủy cùng Lý Thanh Lộ trở về Phiêu Miểu Phong về sau, về sau trong nửa tháng, Thẩm Ngạo trừ làm bạn chúng nữ bọn họ tu luyện một cái võ công, nhân tiện bồi dưỡng một chút tình cảm bên ngoài. Duy nhất làm một kiện chính sự, chính là đi cái kia Đại Tống hoàng cung một chuyến.

Lấy Thẩm Ngạo cái này Bá Lực cảnh mười tầng tu vi, muốn chui vào Đại Tống hoàng cung với hắn mà nói tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Bất quá để cho người tiếc nuối là, Đại Tống hoàng đế cái kia một chi Chân Long Chi Khí, đồng thời không có tăng lên Thẩm Ngạo bao nhiêu tu vi. Lại hoặc là nói tu vi đạt tới Bá Lực cảnh mười tầng về sau, chỉ dựa vào nuốt Chân Long Chi Khí, là không thể nào đột phá đến Huyền Cương cảnh.

Huyền Cương cảnh cùng Bá Lực cảnh ở giữa, là chất cùng lượng khác nhau. Cho dù Thẩm Ngạo hấp thu lại nhiều Chân Long Chi Khí, vậy cũng chỉ có thể tăng lên hắn chân khí trong cơ thể nội lực 'Lượng' mà không phải tấn thăng 'Chất' .

Phiêu Miểu Phong bên trên, bây giờ có Lý Thu Thủy cùng Vu Hành Vân hai vị này Tiêu Dao Phái cao thủ tại. Vương Ngữ Yên, A Tử các nàng chúng nữ tu luyện võ công thời điểm, không thể nghi ngờ muốn dễ dàng hơn. Gặp phải có không hiểu vấn đề, liền có thể tìm Lý Thu Thủy hoặc là Vu Hành Vân đến chỉ điểm.

Chúng nữ bên trong, tu vi võ công tăng lên nhanh nhất nhưng là Vương Ngữ Yên. Cô nàng này bản thân liền thiên tư thông minh, đối với võ học một điểm liền thông. Lại thêm Vương Ngữ Yên, thu được Vô Nhai Tử nội lực truyền công, tu vi võ công nghiễm nhiên có đột phá đến Bá Lực cảnh tầng tám tình thế.

Vương Ngữ Yên chủ yếu tu luyện võ công là Tiểu Vô Tướng Công, Lăng Ba Vi Bộ, còn có Thiên Sơn Lục Dương Chưởng cùng Thiên Sơn Chiết Mai Thủ. Thiên Sơn Lục Dương Chưởng cùng với Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, xem như Tiêu Dao Phái đỉnh cấp công pháp, tinh diệu không chút nào kém hơn Hàng Long mười tám võ công như vậy.

Mà còn Cương Nhu tịnh tể Thiên Sơn Lục Dương Chưởng, có thể là hóa giải Sinh Tử Phù không có con đường thứ hai. Mà Bạch Hồng chưởng thì là một môn khống chế chưởng lực phương hướng công phu. Đặc điểm lớn nhất là lực đạo đúng sai Như Ý. Nhất là lấy Phách Không Chưởng hình thức phát ra lúc, nhìn như chính diện đối địch, kì thực chưởng lực phương hướng lại du tẩu không chừng, đối thủ rất khó phát giác.

Chúng nữ bọn họ tại Lý Thu Thủy cùng Vu Hành Vân dạy bảo giảng giải bên dưới, tỉ mỉ tu luyện, mà Thẩm Ngạo thì có chút hăng hái ngồi ở một bên quan sát.

Trước mắt, Vương Ngữ Yên đối Lăng Ba Vi Bộ sớm đã nắm giữ được tức là thuần thục, nàng thuở nhỏ thành thạo dịch kinh, học từ không làm khó dễ, tám tám sáu tư quẻ làm cơ sở, chân đạp đạp lên quẻ tượng phương hướng, một mạch mà thành đi sắp nổi đến, dẫn tới Thẩm Ngạo liên tiếp ghé mắt. Cô nàng này quả nhiên không hổ là thông minh dị thường, cái này Lăng Ba Vi Bộ từ nàng thi triển đi ra, đúng là lộ ra một mạch mà thành tiêu sái tự nhiên.

Từ 'Minh Di' mở đầu, trải qua 'Bí' 'Đã tế' 'Người nhà' tổng cộng đạp khắp sáu mươi bốn quẻ, vừa lúc đi một vòng tròn lớn mà tới 'Vô vọng' đúng là càng chạy càng thuần thục, một bộ Lăng Ba Vi Bộ xuống, Vương Ngữ Yên mảy may không có sai đi xuống, Tiêu Dao Phái võ công coi trọng nhẹ nhàng phiêu dật, thanh tao lịch sự thanh tuyển, Vương Ngữ Yên vốn là dung mạo khuynh quốc khuynh thành, giờ phút này vận lên Lăng Ba Vi Bộ, giống như thần tiên, tay áo dài bồng bềnh, lạnh như ngự phong, giống như một cái hoa gian Hồ Điệp, xiêu vẹo không chừng, đem cái này "Tiêu dao" hai chữ phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Trừ Vương Ngữ Yên bên ngoài, còn lại chúng nữ, võ công tiến triển cũng có chút không tầm thường. Giống A Chu A Tử cái này hai tỷ muội, ngộ tính cùng tư chất chính là kinh người thống nhất. A Chu mặc dù tu luyện võ công tương đối trễ, nhưng tiến độ lại không thua kém một chút nào muội muội của nàng.

Nhìn xem muội tử này ống tay áo bồng bềnh giống như tiên tử, cô em gái kia thả người bay lượn khí chất thoải mái. Thẩm Ngạo không thể không từ đáy lòng cảm thán, Thiên Long Bát Bộ thế giới bên trong muội tử, chất lượng chính là cao a!

Giống Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới, Thẩm Ngạo khế ước phụ thuộc anh hùng cũng chỉ có Đông Phương Bạch một cái. Nhưng đã đến Thiên Long Bát Bộ thế giới bên trong, Thẩm Ngạo khế ước phụ thuộc anh hùng liền có Vương Ngữ Yên, Chung Linh, Mộc Uyển Thanh, Lý Thanh Lộ, A Chu. Đến mức Vu Hành Vân, Lý Thu Thủy, Lý Thanh La, Nguyễn Tinh Trúc, các nàng mặc dù không phải Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng, nhưng xem như tùy tùng cùng Hấp Huyết Quỷ lần đầu ôm các nàng, mỹ mạo có thể không chút nào kém hơn Ngữ Yên các nàng chúng nữ.

Tính toán thời gian một chút, trước mắt đã là cuối tháng 9, mà đầu tháng mười chính là từ Thiếu Lâm Tự dẫn đầu tổ chức võ lâm đại hội.

Thẩm Ngạo rất rõ ràng, lần này võ lâm đại hội, vị kia Tảo Địa Thần Tăng sẽ hiện thân. Đối với Tảo Địa Thần Tăng thân phận, Thẩm Ngạo cũng là vạn phần hiếu kỳ! Nhưng càng để ý, vẫn là Kiều Phong cùng Mộ Dung Phục mệnh cách vấn đề.

"A Tử, đến sư phụ nơi này tới." Đang đuổi đi Thiếu Lâm phía trước, Thẩm Ngạo tính toán trước tiên đem A Tử cô nàng này vấn đề giải quyết.

"Sư phụ, kêu A Tử có chuyện gì sao?" Nghe đến Thẩm Ngạo kêu gọi, A Tử lúc này tiếu ý Doanh Doanh đi tới..