Chương 798: Võ lâm đại hội

Chương 798: Võ lâm đại hội

"Sư phụ, kêu A Tử có chuyện gì sao?" Nghe đến Thẩm Ngạo kêu gọi, A Tử lúc này tiếu ý Doanh Doanh đi tới.

Tại Phiêu Miểu Phong khoảng thời gian này đến nay, bởi vì A Tử mỗi ngày đều cùng Vương Ngữ Yên, Chung Linh, Mộc Uyển Thanh các nàng những này tính Gwen uyển hiền hòa nữ hài tiếp xúc. Dần dần, cô nàng này dã tính cùng mạnh mẽ ngoan độc tính cách đã thay đổi rất nhiều.

Nhìn thấy A Tử đi tới, Thẩm Ngạo đưa tay sờ sờ cô nàng này đầu.

Mà A Tử thì là lập tức lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

Không thể không nói, tại Thẩm Ngạo bên người mấy ngày này vừa đến, A Tử cảm nhận được trước đây chưa bao giờ có ôn nhu cùng gìn giữ. Bởi vì nàng nhỏ tuổi nhất nguyên nhân, Vương Ngữ Yên, Mộc Uyển Thanh chờ muội Tử Phàm sự tình đều sủng ái nàng.

Mà còn, Thẩm Ngạo xem như Phiêu Miểu Phong Thanh Loan cung chủ nhân, cái này Phiêu Miểu Phong bên trên cung nữ không có cái nào không phải đối nàng cung cung kính kính.

Lại cũng không cần giống như trước đây vì sinh tồn mà ngươi lừa ta gạt nàng, lại thêm tuổi tác trưởng thành, tâm tính chuyển biến, bây giờ A Tử tính cách xem như là chuyển tốt hơn nhiều. Thế nhưng như thế vẫn chưa đủ, dù sao trước kia tại Tinh Túc Phái kinh lịch, đối nàng ảnh hưởng quá mức sâu xa.

Thẩm Ngạo nhiều thêm quan sát A Tử liếc mắt về sau, mới lên tiếng "A Tử, có muốn hay không tại vi sư nơi này, học được lợi hại hơn võ công a?"

"Tốt, tốt! Sư phụ, A Tử muốn học lợi hại nhất võ công." Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, A Tử trong mắt lập tức nở rộ hưng phấn thần thái.

Thẩm Ngạo lão thần còn tại lắc đầu, nói "Để ta dạy cho ngươi lợi hại nhất võ công, cũng không phải là không thể. Nhưng ngươi nếu là học cái này võ công, lại đi làm xằng làm bậy, làm xằng làm bậy làm sao bây giờ? Nếu biết rõ tập võ ở chỗ cường thân, mà tuyệt không phải là đi chèn ép nhỏ yếu. Cho nên. . ."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói đến đây, A Tử lộ ra khẩn trương biểu lộ tới. Tại bái Thẩm Ngạo sư phụ về sau, bây giờ A Tử sớm đã biết chính mình người sư phụ này là thật thần thông rộng rãi, võ công nói là Thiên Hạ Đệ Nhất, nàng cũng tuyệt đối sẽ không hoài nghi.

Nguyên nhân chính là như vậy, trong thiên hạ cái khác võ học công pháp, nàng toàn bộ đều không lọt nổi mắt xanh, chỉ cảm thấy từ sư phụ nơi này học được võ công mới thật sự là lợi hại nhất võ công.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, tiếp tục nói "Cho nên, ngươi muốn học tối cường võ công, như vậy nhất định phải đúc luyện chính mình tâm tính. Ta tính toán phái ngươi xuống núi, trong giang hồ lịch luyện một đoạn thời gian. Trong khoảng thời gian này ngươi nhất định phải như cái Hiệp Nữ một dạng, khắp nơi Hành Hiệp Trượng Nghĩa. Trong đó không cho phép ngươi lạm sát kẻ vô tội, nếu là ngươi có khả năng trong vòng một năm, làm đến một trăm kiện việc thiện, như vậy sư phụ liền truyền cho ngươi tối cường võ công. Ân, cam đoan có thể để cho tu vi của ngươi thực lực, lập tức tăng lên tới ngươi Ngữ Yên tỷ tỷ lợi hại như vậy."

"Thật?" Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, A Tử lập tức không bình tĩnh.

Nếu biết rõ tại chúng nữ bên trong, Bá Lực cảnh tầng tám tu vi Vương Ngữ Yên, có thể một mực là A Tử sùng bái đối tượng. Mà còn A Tử cũng biết, trước đây Vương Ngữ Yên cũng không tập võ. Nàng tu luyện võ công thời gian, thậm chí còn không đầy nửa năm.

Cho nên, đối với Thẩm Ngạo mấy câu nói, A Tử không có chút nào hoài nghi.

"Loại này sự tình, sư phụ cần phải gạt ngươi sao? Bất quá, ngươi cũng đừng muốn cùng ta đùa nghịch tiểu thông minh. Thời gian một năm làm một trăm kiện việc thiện, có thể làm nhiều nhưng không cho phép bớt làm. Ngươi phải biết, sư phụ ta liệu sự như thần, chỉ cần bấm ngón tay tính toán, liền có thể suy tính đến một năm nay, ngươi có hay không làm đến một trăm kiện việc thiện. Cho nên, ngươi có thể đừng nghĩ đến có khả năng lừa gạt đến ta."

"Sư phụ, ngươi yên tâm! A Tử nhất định sẽ tranh thủ trong vòng một năm, làm một trăm kiện việc thiện." A Tử lời thề son sắt nắm tay nói.

Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nhếch, cưng chiều vỗ vỗ gương mặt của nàng, nói ". Vậy thì tốt, ngươi lập tức xuống núi đi. Nhỏ A Tử, có thể tuyệt đối không cần khiến ta thất vọng nha."

"Ân!" A Tử dùng sức gật gật đầu, lập tức vội vàng quay người chạy đi cùng Vương Ngữ Yên các nàng tạm biệt.

. . .

Ngày kế tiếp thời điểm, A Tử liền mang lên hành lý, rời đi Phiêu Miểu Phong.

Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không để cô nàng này một người xuống núi lịch lãm, mà là vụng trộm phái mấy tên Thiên Tự Quân bảo vệ nàng. Một phương diện, có bảo vệ A Tử nguyên nhân, một phương diện khác thì là tùy thời kiểm tra đo lường cô nàng này có hay không làm xằng làm bậy, cùng với là có hay không sẽ đi làm việc thiện.

Tiếp sau A Tử sau khi xuống núi, Thẩm Ngạo lập tức cũng lên đường hướng Thiếu Lâm Tự xuất phát. Võ lâm đại hội tổ chức sắp đến, huống hồ bởi vì gần đoạn thời gian Thanh Loan cung tại giang hồ Võ Lâm thanh thế dần dần lớn mạnh, Thẩm Ngạo có thể là nhận lấy Thiếu Lâm Tự đưa tới một phong thiếp mời.

Lần này tiến về Thiếu Lâm, Thẩm Ngạo không có tính toán mang thế hệ trẻ tuổi các muội tử cùng đi, mà gọi là bên trên Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy.

Bất kể nói thế nào, Vu Hành Vân dù sao cũng là Huyền Cương cảnh một tầng tu vi. Nếu như cái kia Thiếu Lâm Tảo Địa Tăng, tu vi thật cực kì cao cường lời nói, hoặc nhiều hoặc ít có thể giúp đỡ điểm bận rộn.

Xem như bên trong Nguyên Vũ rừng Thái Đẩu, Thiếu Lâm tổ chức võ lâm đại hội, đối bên trong Nguyên Vũ rừng người mà nói tất nhiên là một việc trọng đại.

Trừ cái đó ra, làm Thiền Phật chi môn, Thiếu Lâm tại Phật Giới uy vọng đồng dạng không nhỏ, liền một chút Phiên Bang Hồ Tăng đều chạy tới.

Kèm theo võ lâm đại hội tổ chức sắp đến, có cầm tới Thiếu Lâm thiếp mời giang hồ nhân sĩ, tự nhiên trước tiên có thể đi vừa bước vào ở Thiếu Lâm Tự Thiện Phòng. Không có thiếp mời người giang hồ, cũng không cần quá mức gấp gáp, tại ít chùa chân núi tìm dân cư ở hai ngày. Đợi đến đại hội tổ chức ngày ấy, chỉ cần không chủ động gây rối, thân là bên trong Nguyên Vũ rừng người đều có thể tham dự trong đó. Đương nhiên, so sánh những cái kia cho mời dán người, Thiếu Lâm sẽ chuyên môn an bài chỗ ngồi, không có thiếp mời cũng chỉ có thể tham gia náo nhiệt.

. . .

Có thể mặc dù như thế, chỉ cần nhận được tin tức bên trong Nguyên Vũ rừng người, đều sẽ tự trả tiền đến góp cái này náo nhiệt. Nguyên nhân rất đơn giản, giống võ lâm đại hội dạng này thịnh sự, thực sự là mười năm khó gặp a! Nếu là bỏ qua, vậy coi như thật bỏ qua.

Lần này Thiếu Lâm tổ chức võ lâm đại hội mục đích, là vì triệu tập thiên hạ anh hào tụ tập Thiếu Lâm, nghị luận một cái trong giang hồ phân tranh sự tình. Hòa sự lão thân phận nha, đương nhiên là Do thiếu Lâm Sung làm. Mà bị điều tiết đối tượng, càng nhiều là chết tại lấy đạo của người, trả lại cho người chiêu thức Cô Tô Mộ Dung thị.

Không nên quên, Thiếu Lâm Tự cũng có một vị cao tăng, bị hoài nghi là chết tại Cô Tô Mộ Dung thị chi thủ.

Đơn giản đến nói, chính là Thiếu Lâm triệu tập giang hồ mọi người, muốn hướng Mộ Dung Thế Gia đòi hỏi một cái công đạo.

Khoảng cách võ lâm đại hội tổ chức còn có hai ngày, Thẩm Ngạo liền mang Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy trước thời hạn đến Thiếu Thất Sơn dưới chân. Hai vị Tiêu Dao Phái nữ nhân, vì để tránh cho dung mạo quá mức kinh thế hãi tục, dẫn tới người khác chú ý, hiện nay đều trên đầu đều mang đỉnh đầu mũ rộng vành..