Chương 799: Dư luận quyết định hướng gió

Chương 799: Dư luận quyết định hướng gió

Vu Hành Vân từ khi khôi phục dung mạo, không còn là nữ đồng kia thân dáng dấp về sau, mỹ mạo tuyệt đối là vượt qua Bách Mị Nhi cùng Chu Chỉ Nhược cái kia cấp bậc a.

Bất quá mỹ mạo đến Bách Mị Nhi cùng Chu Chỉ Nhược cảnh giới này về sau, đã rất khó lại phân biệt ra được người nào càng đẹp. Cốt bởi vô luận là Chu Chỉ Nhược, vẫn là Bách Mị Nhi, mỹ mạo của các nàng đều thuộc về không thể bắt bẻ.

Bất quá Vu Hành Vân mỹ mạo mặc dù chưa hẳn muốn so Bách Mị Nhi, Chu Chỉ Nhược xinh đẹp, nhưng Lý Thu Thủy nữ nhân này, từ khi trên mặt vết kiếm bị Thẩm Ngạo chữa trị tốt về sau, mỹ mạo của nàng không hề nghi ngờ có thể xếp tại Thanh Loan cung chúng nữ vị thứ nhất.

Xem chừng, cũng chỉ có vị kia Võ Tôn sư phụ Ngạo Hàn Yên, có thể so với nàng xinh đẹp mấy phần.

Đến Thiếu Thất Sơn về sau, Thẩm Ngạo liền phái ra Thiên Tự Quân, bắt đầu tìm hiểu Tiêu Viễn Sơn cùng Kiều Phong vết tích. Được đến tình báo biểu thị, Kiều Phong cùng Tiêu Viễn Sơn hai phụ tử đã nhận nhau . Bất quá, Kiều Phong tiếp thu Thẩm Ngạo đề nghị, cũng không có vội vã đối Mộ Dung Phục động thủ.

Hiện tại xem ra, hai người bọn họ phụ tử là tính toán tại võ lâm đại hội trong đó, vạch trần Mộ Dung Bác, Mộ Dung Phục hai phụ tử bộ mặt thật đi.

Thẩm Ngạo vị kia từng Cái Bang chi chủ, Kiều Đại Ca, hiện tại phải gọi hắn Tiêu Phong mới đối.

So sánh với Tiêu Viễn Sơn cùng Mộ Dung Bác hai người này, Thẩm Ngạo càng thêm để ý, kỳ thật vẫn là vị kia tại Thiếu Lâm Tự ẩn núp hơn bốn mươi năm Tảo Địa Tăng.

Người này đến tột cùng là chính là tà, là tốt là xấu, là địch hay bạn, Thẩm Ngạo đều không thể nào biết được.

"Chủ thượng, Mộ Dung Phục tiểu tử kia đã bị lắc lư chạy đến Thiếu Lâm Tự. Bởi vì hiện tại hắn võ công, đã đột phá đến Bá Lực cảnh, mà chúng ta 'Akatsuki' tổ chức càng là bắt đầu lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Xem chừng, hắn hiện tại nội tâm tự phụ đã bành trướng đến mức cực hạn." Phòng xá bên trong, một tên Thiên Tự Quân thuộc hạ, chế nhạo đối Thẩm Ngạo bẩm báo nói.

Cái kia 'Akatsuki' tổ chức đương nhiên sẽ không thật đi nương nhờ cái gì Mộ Dung Phục, đây bất quá là Thẩm Ngạo cho Mộ Dung Phục bày ra một nước cờ mà thôi. Mộ Dung Phục cho rằng được đến 'Akatsuki' tổ chức trợ giúp, mà hắn tự thân lại võ công tăng mạnh. Đoán chừng dạng này thay đổi đủ để cho hắn sinh ra ảo giác, cảm giác chính mình võ công đã đệ nhất thiên hạ đi.

"Ha ha, dạng này rất tốt. Mộ Dung Phục càng là đối với thực lực mình tự tin, liền càng sẽ không đem Thiếu Lâm Tự nhìn ở trong mắt. Đến lúc đó chỉ cần 'Akatsuki' tổ chức trong bóng tối thao tác một cái, liền có thể để Mộ Dung Phục trở thành người trong võ lâm mục tiêu công kích, tất cả mọi người công địch. Ta đến muốn nhìn xem, cái kia Mộ Dung gia bộ mặt thật bị vạch trần về sau, Mộ Dung Bác còn có cái gì mặt mũi tự xử." Thẩm Ngạo híp mắt, mở miệng nói ra.

Bất kể nói thế nào, lần này võ lâm đại hội chú định cùng vốn là trong kịch không giống. Lần này võ lâm đại hội không những không có Đoàn Dự, không có Yến Vân mười tám Phi Kỵ, không có Đinh Xuân Thu, không có Du Thản Chi. . . Ngoài ra, Hư Trúc sớm đã cùng Diệp Nhị Nương nhận nhau, như vậy sự tình đến tột cùng sẽ diễn biến thành bộ dáng gì, Thẩm Ngạo cũng không rõ ràng.

. . .

Ngày thứ hai, võ lâm đại hội như thường lệ tổ chức. Thẩm Ngạo là bị xem như Thiếu Lâm khách quý đón vào, nguyên nhân là vì lần trước tại Lôi Cổ Sơn lúc, Diệp Nhị Nương nhận đến Thẩm Ngạo chỉ điểm, cùng thân sinh nhi tử Hư Trúc nhận nhau.

Chuyện này, Thiếu Lâm phương trượng Huyền Từ mặc dù sẽ không đối ngoại nói thẳng, nhưng từ Thiếu Lâm khách khí như vậy thái độ đến xem, hắn hiển nhiên là nhận Thẩm Ngạo phần ân tình này.

"A Di Đà Phật, Thẩm thiếu hiệp quang lâm bỉ tự, bồng tất sinh huy a." Huyền Từ thật xa nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, liền một mặt từ thiện nụ cười tiến lên đón tới.

Hiện nay trong Thiếu Lâm tự, lui tới giang hồ nhân sĩ nối liền không dứt, nhưng cái này Thiếu Lâm phương trượng lại đơn độc nghênh đón Thẩm Ngạo. Trong lúc nhất thời, không khỏi để cho người ghé mắt liên tục nhìn tới.

"Huyền Từ đại sư, chúng ta lại gặp mặt." Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, hiển thị rõ ung dung không vội.

"Thẩm thiếu hiệp, mời vào chùa, đại hội lập tức liền muốn tổ chức." Huyền Từ cúc thủ tác vái chào nói.

Lúc này tại Huyền Từ dẫn đường bên dưới, Thẩm Ngạo mang theo Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy hướng trong chùa đi đến.

Tiến vào tự miếu trên đường, Huyền Từ đem gần đoạn thời gian Tiêu Phong sự tình êm tai nói. Từ khi Tiêu Phong thân thế bại lộ về sau, Cái Bang lấy Bạch Thế Kính cầm đầu người, nhưng như cũ nhận hắn cái này bang chủ, bất quá Tiêu Phong không muốn tiếp tục chấp chưởng Cái Bang, ngược lại điều tra thân thế của mình, cuối cùng tra được Thiếu Lâm Tự.

Huyền Từ không biết đem Tiêu Phong dẫn tới Thiếu Lâm Tự kẻ đầu têu, kỳ thật chính là Thẩm Ngạo. Hắn chỉ biết là cái này Thẩm công tử chính là Tiêu Phong kết bái huynh đệ, cái này mới nói nhiều cùng một cái hắn sự tình.

Thiếu Lâm Tự là Tiêu Phong còn nhỏ học nghệ địa phương, Huyền Khổ Đại Sư càng là Tiêu Phong thụ nghiệp ân sư. Tiêu Phong biết mình là người Khiết Đan về sau, lập tức đem người liên quan bảo vệ, nhất là Huyền Khổ, mà Tiêu Phong cái này đến cũng là theo lễ tới cửa thăm hỏi, cũng không động đao binh, nhưng Thiếu Lâm cũng trong bóng tối làm tốt phòng bị, dù sao việc quan hệ thù giết cha, không thể không đề phòng, bao nhiêu đến đề phòng điểm Tiêu Phong đột nhiên gây khó khăn a!

Nghe đến dạng này một phen thông tin, Thẩm Ngạo âm thầm thay mình cái kia kết bái đại ca vui vẻ một phen. Bây giờ Tiêu Phong, coi là tình thế nghịch chuyển a? Tối thiểu nhất, hắn không có lại biến thành giang hồ địch, mục tiêu công kích. Nhất là Bạch Thế Kính chịu đến Thẩm Ngạo trong bóng tối khống chế, Cái Bang có thể nói một mực đang vì Tiêu Phong phất cờ hò reo, dù sao tản đơn giản là Tiêu Phong các loại chính diện hình tượng.

Đều nói dư luận là thay đổi mọi người, đối đãi sự vật cùng quan điểm chong chóng đo chiều gió.

Tại Cái Bang không chối từ khổ cực tuyên truyền bên dưới, Tiêu Phong hình tượng, tại người giang hồ trong mắt thành một vị bi tình anh hùng, khiến người kính ngưỡng hào kiệt. So sánh với hắn cái kia người Khiết Đan thân phận, ngược lại không có nhiều người để ý.

"Nghe phương trượng ý tứ, chẳng lẽ ta cái kia đại ca hiện tại sớm đã đến Thiếu Lâm?" Thẩm Ngạo ra vẻ tò mò hỏi.

Huyền Từ gật gật đầu, thở dài nói "Không sai, Thẩm công tử ngươi cùng Tiêu Phong là kết bái huynh đệ, không ngại theo ta cùng nhau đi liền biết. Trừ Tiêu Phong bên ngoài, Mộ Dung gia Mộ Dung công tử cũng tới."

Nhìn thấy Huyền Từ một mặt mặt mày ủ rũ bộ dạng, Thẩm Ngạo liền biết, hơn phân nửa là cái này Thiếu Lâm phương trượng đang vì năm đó Nhạn Môn Quan một trận chiến mà cảm thấy khó xử. Cái này Huyền Từ giết lầm người tốt, dựng thành chung thân sai lầm lớn, liền tính Tiêu Phong không theo đuổi, cũng là Thiếu Lâm Tự một lớn lời đồn xấu a.

Đi theo Huyền Từ mới vừa đi tới Đại Hùng Bảo Điện, việc này, một tên Tri Khách Tăng nhưng là vội vàng hấp tấp chạy tới.

"Phương trượng, không tốt. Tiêu Phong đại hiệp đã cùng Mộ Dung công tử bọn họ động tay. Mà còn, Mộ Dung công tử cũng không biết từ nơi nào tìm đến bảy vị người áo đen bịt mặt, giờ phút này ngay tại đối giang hồ mọi người đại khai sát giới. Bọn họ đánh lấy đánh lấy, liền đánh tới phía sau núi Tàng Kinh Các đi. Phương trượng, còn mời ngài nhanh chóng tiến đến ổn định thế cục a.".