Chương 800: Mộ Dung Bác, Tiêu Viễn Sơn

Chương 800: Mộ Dung Bác, Tiêu Viễn Sơn

Nghe đến cái kia Tri Khách Tăng lời nói, Huyền Từ sắc mặt lập tức xụ xuống.

Xem chừng, đối với Tiêu Phong cùng Mộ Dung Thế Gia xung đột, hắn cũng cảm thấy rất đau đầu a?

Thẩm Ngạo cười cười, đối Huyền Từ nói "Huyền Từ phương trượng, tại hạ trước đi nhìn xem ta huynh trưởng, nếu có chỗ đắc tội mong được tha thứ."

Nói xong lời này, Thẩm Ngạo liền mang Vu Hành Vân, Lý Thu Thủy hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng cái kia Tàng Kinh Các tiến đến.

Thẩm Ngạo lời nói đắc tội, tự nhiên là không có trải qua Huyền Từ phương trượng cho phép liền chạy đi phía sau núi Tàng Kinh Các. Chỉ bất quá trước mắt Tàng Kinh Các có một tràng trò hay trình diễn, cho dù bốc lên đắc tội Thiếu Lâm Tự, Thẩm Ngạo cũng không thể bỏ qua cái này ra trò hay a.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cùng hai tên mang theo mũ rộng vành nữ tử thân pháp, Huyền Từ sắc mặt lại lần nữa một khổ. Chỉ là liếc mắt vị này Thiếu Lâm phương trượng liền nhìn ra, cái này Thẩm công tử ba người mỗi một cái võ công đều trên mình, coi như mình có ý quấy nhiễu cũng không cản được bọn họ a.

Đợi đến Thẩm Ngạo mang theo hai nữ, chạy tới phía sau núi Tàng Kinh Các lúc, còn không có đi vào Tàng Kinh Các bên trong, liền nghe được có người cười lạnh nói "Tiêu Viễn Sơn, là ngươi hai phụ tử cùng lên đâu, vẫn là ta hai Lão Đan đánh độc đấu, đánh nhau chết sống?"

Thẩm Ngạo phất phất tay, ra hiệu hai nữ dừng thân lại. Đứng ở Tàng Kinh Các ngoài tường, rất bình tĩnh nghe lén tình huống bên trong.

Tại Tảo Địa Thần Tăng không có hiện thân phía trước, Thẩm Ngạo là không có ý định bại lộ chính mình vết tích.

Tàng Kinh Các bên trong đứng vững một gã đại hán, tóc trắng xám, bối ảnh lại cực kỳ khôi ngô, xem ra hắn chính là Tiêu Phong lão cha Tiêu Viễn Sơn.

Tiêu Viễn Sơn hướng một bên Tiêu Phong quát "Phong nhi, ngươi cản trở cửa sổ, đừng để hắn đi nha. Ngươi ta ở giữa thâm cừu đại oán, Bất Tử không hiểu. Đây không phải là đọ sức võ nghệ cao thấp, tự nhiên cha con ta liên thủ cùng lên, lấy tính mạng ngươi."

Sau đó, Tàng Kinh Các bên trong liền vang lên Thẩm Ngạo thanh âm quen thuộc, nên cho một tiếng "Phải!"

Tiêu Phong âm thanh vang lên về sau, lúc này lại nghe được trong các trên bậc thang tiếng bước chân vang lên, có người nói "Mộ Dung tiên sinh, năm đó từ biệt, về sau liền Văn Tiên Sinh đi tây phương, Tiểu Tăng hảo hảo đau đớn tưởng niệm, nguyên lai tiên sinh ẩn cư không ra, có thâm ý khác, hôm nay trọng hội, thật là thích sát Tiểu Tăng." Nghe thanh âm chính là Cưu Ma Trí không thể nghi ngờ.

Nghe đến Cưu Ma Trí thanh âm này, trốn ở bên ngoài Thẩm Ngạo tránh không được một trận cười thầm. Con hàng này hiện tại hẳn là bị Tảo Địa Tăng cưỡng ép quy y ngã phật đi? Đừng nói là, hắn hiện tại cũng tại Tàng Kinh Các làm một cái quét rác hòa thượng?

Đúng lúc, bên trong Mộ Dung Bác vừa cười nói "Tại hạ bởi vì gia quốc nguyên cớ, oa nằm giả chết, gây nên Lao đại sư nhớ mong, thực sâu hổ thẹn."

Cưu Ma Trí nói ". Sao dám, sao dám. Ngày đó tiểu sinh cùng tiên sinh gặp gỡ bất ngờ gặp gỡ, nói võ luận kiếm, đến được tiên sinh chỉ điểm mấy ngày, cuộc đời đáng nghi, một khi hiểu hết, lại Thừa tiên sinh lấy Thiếu Lâm Tự 72 Tuyệt Kỹ ý chính đem tặng, càng là khắc sâu trong lòng tại tâm."

Mộ Dung Bác cười nói "Một ít việc nhỏ, không cần phải nói? Tiêu lão hiệp, Tiêu thiếu hiệp, vị này là Cưu Ma Trí Thần Tăng, chính là Thổ Phiên quốc Đại Luân Minh Vương, phật Pháp Uyên sâu, võ công càng hơn xa hơn tại hạ, có thể nói đương thời hiếm có so."

Đúng lúc này, bóng người nhoáng một cái, Tàng Kinh Các bên trong có người cái thanh âm nói ". Nơi này Tiêu thị phụ tử muốn giết ta mà bằng lòng, đại sư nghĩ như thế nào?" Người nói chuyện, nhưng là Mộ Dung Phục.

Mộ Dung Phục mở miệng hỏi thăm về sau, dựa theo nguyên tác tiến triển, lúc này Cưu Ma Trí trả lời hẳn là: Thẹn là tri kỷ, làm sao có thể ngồi yên?

Chẳng qua hiện nay Cưu Ma Trí đã sớm thành Tảo Địa Tăng tùy tùng, nơi nào sẽ tham dự chuyến này vũng nước đục?

Chỉ nghe được Cưu Ma Trí ngữ khí áy náy nói ". Mộ Dung công tử, Tiểu Tăng bây giờ đã không còn là Thổ Phiên Đại Luân Minh Vương nha. Dư cái này cuối đời, chỉ nguyện quy y ngã phật, tham tường phật lý, không để ý tới cái này chuyện thế tục."

Nghe đến Tàng Kinh Các bên trong mấy người kia lằng nhà lằng nhằng, Lý Thu Thủy bởi vì thân cao chân dài, cần khom người mới có thể giấu kín thân hình. Lập tức, nàng cũng là hơi không kiên nhẫn oán giận nói "Chưởng Môn, mấy người này lằng nhà lằng nhằng lâu như vậy, làm sao còn chưa động thủ?"

"Gấp cái gì? Còn có màn kịch quan trọng ở phía sau đâu." Thẩm Ngạo không vội vã nói.

Lúc này, Tàng Kinh Các bên trong Mộ Dung Bác lại mở miệng nói chuyện "Nam Mộ Dung, Bắc Kiều Phong! Quả nhiên danh nghĩa không có yếu ớt! Tiêu huynh. Ta có một lời, ngươi nghe là không nghe!"

Tiêu Viễn Sơn hừ lạnh nói "Tùy ý ngươi làm sao lời ngon tiếng ngọt, mơ tưởng gọi ta không báo giết vợ mối thù."

Mộ Dung Bác nói ". Ngươi muốn giết ta báo thù. Lấy hôm nay thế, chỉ sợ chưa hẳn có khả năng. Có hài nhi của ta liên thủ với ta, phụ tử các ngươi hai chưa hẳn có khả năng lưu lại chúng ta."

"Không sai, huống chi, bản công tử hiện tại là Akatsuki lãnh tụ, dưới trướng còn có bảy tên cao thủ phối hợp tác chiến. Đến lúc đó ai sống ai chết, còn chưa nhất định đâu." Nói ra loại này đùa bức lời nói, khẳng định là Mộ Dung Phục không thể nghi ngờ.

Tiêu Viễn Sơn lông mày nhảy dựng, phía trước hắn cũng đã gặp cái kia bảy tên Thiên Tự Quân thực lực. Bảy tên Thiên Tự Quân mặc dù chỉ có Ảnh Bộ cảnh mười tầng tu vi, nhưng dựa vào Tịch Tà Kiếm Phổ quỷ dị như vậy võ công, bảy người liên thủ chỉ sợ là Bá Lực cảnh cao thủ cũng có thể giết chết.

Hừ một tiếng, Tiêu Viễn Sơn không hề bị lay động nói ". Liền tính các ngươi nhiều chiếm sinh mặt, nhưng đại trượng phu dùng ít địch nhiều, lại làm sao phải sợ?"

"Tiêu thị cha Tử Anh tên cái thế. Cuộc đời sợ quá người nào đến? Có thể là sợ mặc dù không sợ, hôm nay nếu muốn giết ta, nhưng cũng thật khó. Ta cùng ngươi làm một cọc mua bán, ta để ngươi đến liền báo thù nguyện, Tiêu huynh, tại hạ có một chuyện thỉnh giáo. Năm đó ta giả truyền tin tức, gây nên nhưỡng họa lớn, Tiêu huynh có biết tại hạ làm cái này không có đức hạnh bại đức sự tình, ý nghĩa ở đâu?" Mộ Dung Bác ngưng tụ tiếng nói.

Nghe đến hắn lời này, Tiêu Viễn Sơn lúc này nộ khí điền ưng mắng "Ngươi vốn là cái tiểu nhân hèn hạ, làm xằng làm bậy. Cười trên nỗi đau của người khác, cần gì phải có cái gì dụng ý?"

Đón lấy, Tàng Kinh Các bên trong liền truyền đến quyền phong chưởng lực lẫn nhau khuấy động thanh âm, nóc nhà tro bụi sàn sạt mà rơi.

Mộ Dung Bác thanh âm dồn dập nói câu "Tiêu huynh tạm ức nộ khí, lại nghe tại hạ xong nói. Ta Mộ Dung Bác mặc dù bất tài, trên giang hồ cũng coi như có chút hơi tên, cùng Tiêu huynh vốn không quen biết, tất nhiên là không cừu không oán. Đến mức Thiếu Lâm Tự Huyền Từ phương trượng, tại hạ càng cùng hắn nhiều năm giao hảo. Ta đã phí hết sức tâm lực châm ngòi sinh sự, muốn song phương đấu cái lưỡng bại câu thương, tính toán theo lẽ thường, tự nhiên có trọng đại nguyên do."

Tiêu Viễn Sơn nghiến răng nghiến lợi, tức giận nói "Cái gì trọng đại nguyên do? Ngươi. . . Ngươi nói, ngươi nói!"

Mộ Dung Bác ngữ khí ngang nhiên nói "Ta Mộ Dung thị chính là Tiên Ti tộc nhân, năm đó Đại Yến quốc uy chấn Hà Sóc, đánh xuống cẩm tú giang sơn, chỉ tiếc địch nhân hung hiểm ngoan độc, phá vỡ ta nước. Phục nhi, ngươi đem Đại Yến quốc Truyền Quốc Ngọc Tỷ cùng Đại Yến Hoàng Đế thế hệ khuông nhạc, lấy ra mời Tiêu lão hiệp xem qua. Lấy ra cho Tiêu lão hiệp nhìn một cái.".