Chương 801: Tảo Địa Thần Tăng xuất hiện

Chương 801: Tảo Địa Thần Tăng xuất hiện

Mộ Dung Phục nên cho một tiếng, nói "Phải!"

Sau đó cũng không biết bên trong phát sinh cái gì, liền nghe đến Cưu Ma Trí âm thanh nói "Nguyên lai Mộ Dung tiên sinh chính là Đại Yến Vương Tôn, thất kính, thất kính!

Nghe Cưu Ma Trí lấy lòng, Mộ Dung Bác nhưng là ảm đạm thở dài, nói câu "Vong quốc Di Dân, đến Bảo thủ lĩnh, đã là đại hạnh trong bất hạnh. Chỉ là các đời tổ tông di huấn, đều lấy hưng khôi phục là dặn dò, Mộ Dung Bác bất lực, trên giang hồ bôn ba nửa đời, từ đầu đến cuối không thành tựu được gì. Tiêu huynh, ta Tiên Ti Mộ Dung thị ý đồ khôi phục cố quốc, ngươi nói nên là không nên?"

Tiêu Viễn Sơn nói ". Được làm vua, thua làm giặc. Quần Hùng Trục Lộc Trung Nguyên, lại có cái gì nên cùng không nên có thể nói?"

Mộ Dung Bác nói ". Chiếu a! Tiêu huynh chi ngôn, to đến tâm ta. Mộ Dung thị nếu muốn hưng khôi phục Đại Yến, cần phải có cơ hội để lợi dụng được. Nghĩ tới ta Mộ Dung thị nhân khẩu đơn bạc, thế lực yếu ớt, xây dựng lại Bang quốc, quả thật nói nghe thì dễ? Duy nhất cơ duyên là thiên hạ đại loạn, khắp nơi chinh chiến không ngớt."

Tiêu Viễn Sơn điềm nhiên nói "Ngươi giả tạo tin tức, châm ngòi không phải là, liền tại muốn dùng Tống Liêu sinh hấn, đại chiến một trận?"

Mộ Dung Bác nói xem thường, ngược lại cho là hứa nói ". Chính là, nếu như Tống Liêu ở giữa chiến tranh khôi phục lên, Đại Yến liền có thể lợi dụng lúc thì động. Tiêu lão hiệp, thiếu hiệp đều là người Khiết Đan, võ nghệ cử thế vô song, đợi một thời gian không khó trở thành Đại Liêu Trọng Tướng, đến lúc đó nếu như xua quân xuôi nam, tận chiếm Nam Triều Hoàng Hà phía bắc thổ địa, thành lập hiển hách công lao sự nghiệp, lúc đó ta Mộ Dung thị xây một nhánh cờ khởi nghĩa, binh phát Sơn Đông, là Đại Liêu hô ứng, đồng thời Thổ Phiên, Tây Hạ, Đại Lý Tam Quốc nhất thời đồng thời lên, ta Ngũ Quốc chia cắt Đại Tống, cũng không phải là việc khó. Ta Yến Quốc không dám lấy Đại Liêu một thước một tấc đất, như đến dựng nước, tận làm lấy tại Nam Triều. Tiêu huynh chỉ cần theo phải tại hạ xướng nghị, liền mời lập lấy tại hạ tính mệnh, là phu nhân báo thù, tại hạ quyết không kháng cự."

Tiêu Viễn Sơn cười to ba tiếng, ngược lại đối Tiêu Phong hỏi một câu nói ". Hài nhi của ta, người này chi ý, ngược lại giống như không giả, ngươi nhìn làm sao?"

Tiêu Phong quả quyết lắc đầu nói "Không được! Giết mẹ đại thù, há có thể coi như mua bán giao dịch? Thù này có thể báo liền báo, như không thể báo, thì cha con ta tận số nơi này là xong. Bực này dơ bẩn sự tình, há lại ta Tiêu thị phụ tử chỗ mảnh là?"

Mộ Dung Bác ngửa mặt lên trời cười to, sáng nói nói ". Ta làm nghe Tiêu Phong Tiêu Đại Hiệp khôn ngoan cái thế, hiểu biết phi phàm, thật tình không biết hôm nay gặp mặt, đúng là cái không rõ đại nghĩa, đồ sính ý khí một dũng phu quân. Hắc hắc! Buồn cười a buồn cười!"

Tiêu Phong biết hắn là lấy ngôn ngữ cùng nhau kích, lạnh lùng nói "Tiêu Phong là anh hùng hào kiệt cũng được, là phàm phu tục tử cũng được, cũng không thể bên trong ngươi bẫy rập, trở thành trong tay ngươi giết người đao. Ngươi có thể từng gặp biên quan bên trên, Tống Liêu lẫn nhau báo thù thảm trạng? Có thể từng gặp Tống Nhân Liêu Nhân thê ly tử tán, cửa nát nhà tan tình cảnh? Binh Hung Chiến Nguy, thế gian há có tất thắng sự tình? Đại Tống nhiều lính tài đủ, chỉ cần có một hai danh tướng, dẫn binh phấn chiến, Đại Liêu, Thổ Phiên liên thủ, chưa hẳn liền có thể thủ thắng. Chúng ta đánh một cái máu chảy thành sông, thi cốt như núi, lại làm cho ngươi Mộ Dung thị đến thừa cơ hưng khôi phục Yến Quốc. Ta tuy là người Khiết Đan, nhưng tuyệt sẽ không vì bản thân vinh hoa phú quý, cho nên giết người lấy, thành lập công lao sự nghiệp."

Tiêu Phong lời nói này, nói ăn nói mạnh mẽ, không được để người thầm than một tiếng, Chân Hảo Hán, Chân Anh Hùng.

So với Tiêu Phong đến, Mộ Dung Bác người này liền lộ ra không muốn mặt nhiều, cũng bởi vì ngươi muốn phục quốc, cho nên ngươi có thể giết người khác cả nhà? Hiện tại còn nói có đầu có đạo, tựa như đạo lý đều đứng tại ngươi bên này đồng dạng.

Thẩm Ngạo vô cùng khinh thường cười lạnh cười, trong nguyên tác cái này Mộ Dung Bác không thể ác hữu ác báo, lần này nói cái gì, Thẩm Ngạo cũng muốn để người này là lúc trước giết hại chính mình cái kia kết bái đại ca Tiêu Phong sở tác sở vi, mà trả giá đắt.

Cũng ngay lúc này, đột nhiên nghe đến Tàng Kinh Các bên trong một tiếng nói già nua vang lên "Thiện tai, thiện tai! Tiêu Cư Sĩ trạch tâm nhân hậu, như vậy lấy thiên hạ thương sinh vi niệm, thật là Bồ Tát tâm địa."

Thanh âm này vang lên về sau, Tàng Kinh Các bên trong trừ Cưu Ma Trí bên ngoài, còn lại bốn người đều là một trận kinh hãi. Còn có cái kia sau đó chạy đến Thiếu Lâm tăng nhân, cũng là vô cùng một mặt kỳ cho, âm thầm nghi hoặc thanh âm này không phải là Tàng Kinh Các Tảo Địa Lão Tăng sao?

Nghe đến cái này thanh âm đột ngột vang lên về sau, lòng tự tin cực kì bành trướng Mộ Dung Phục, lúc này quát "Là ai?"

Nói xong lời này, hắn không đợi đối phương trả lời, lúc này một chưởng vỗ ra, hai phiến dài cửa sổ thoát tay cầm mà lên, rơi xuống xuất các bên dưới.

Lúc này, chỉ thấy ngoài cửa sổ hành lang bên trên, một người mặc áo xanh gầy khô tăng nhân cầm một cái chổi, ngay tại khom lưng quét rác. Cái này tăng nhân niên kỷ không ít, thật lưa thưa mấy cây râu dài đã toàn bộ trắng, hành động chậm chạp, nhìn như uể oải, không giống thân có võ công dáng dấp.

Bất quá, núp trong bóng tối quan sát Thẩm Ngạo, nhìn thấy cái này Tảo Địa Lão Tăng về sau, đồng tử nhưng là một trận mãnh liệt co vào! ! !

Tảo Địa Thần Tăng! Cái này lão gia hỏa cuối cùng xuất hiện.

Hắn tu vi. . .

Tê ——. Thẩm Ngạo theo bản năng hít vào một ngụm khí lạnh.

Mộ Dung Phục nhìn thấy đối phương về sau, lặng lẽ giễu cợt chất vấn câu nói ". Ngươi trốn ở chỗ này bao lâu?"

Lão tăng kia chậm rãi ngẩng đầu lên, nói "Thí chủ hỏi ta trốn ở chỗ này. . . Có. . . Bao lâu?"

Bốn người đồng loạt nhìn chăm chú hắn, chỉ thấy hắn nhãn quang mờ mịt, hoàn toàn không có tinh thần, nhưng thanh âm nói chuyện chính là vừa mới tán thưởng Tiêu Phong khẩu âm.

Cưu Ma Trí nhìn thấy lão tăng về sau, lúc này run lập cập, xem ra hắn đối cái này Tảo Địa Thần Tăng có thể nói là kiêng kị như sâu a!

Mộ Dung Phục tiếp tục truy vấn một câu "Không sai, ta hỏi ngươi trốn ở chỗ này, bao lâu?"

Lão tăng kia lúc này bấm tay tính toán lên, qua một hồi lâu, lắc đầu, trên mặt hiện ra áy náy màu sắc, nói ". Ta. . . Ta không nhớ rõ a, không biết là bốn mươi hai năm, vẫn là bốn mươi ba năm. Vị này Tiêu lão Cư Sĩ ban đầu buổi tối tới nhìn trải qua thời điểm, ta. . . Ta đã tới mười ta năm. Về sau. . . Về sau Mộ Dung lão Cư Sĩ tới. Ai, ngươi đến ta đi, đem trong các kinh thư lật đến loạn thất bát tao, cũng không biết vì cái gì."

Nghe cái này Tảo Địa Tăng lời nói, Tiêu Viễn Sơn, Mộ Dung Bác đều vô cùng kinh dị. Bọn họ đi tới cái này Thiếu Lâm Tự đến trộm nghiên cứu võ công lúc, có thể là không có phát giác được bất luận kẻ nào tại phụ cận. Chuyện này, toàn bộ chùa tăng nhân đều không có một cái biết, cái này già hòa thượng như thế nào lại biết?

Lúc này, Tiêu Viễn Sơn nghĩ thầm: Hơn phân nửa là hắn vừa mới tại bên ngoài chùa nghe ngôn ngữ của mình, liền tại cái này nói hươu nói vượn.

"Làm sao ta từ trước đến nay chưa từng thấy ngươi?" Tiêu Viễn Sơn cau mày hỏi. Như loại này học trộm võ công bị người tóm gọm cảm giác, luôn là để cho người xấu hổ. Nhưng Tiêu Viễn Sơn càng nhiều, là đối lão tăng này thân phận hoài nghi..