Chương 802: Tảo Địa Tăng luận võ

Chương 802: Tảo Địa Tăng luận võ

Nghe đến Tiêu Viễn Sơn truy hỏi, Tảo Địa Tăng vẫn như cũ cầm cây chổi tại trên mặt đất quét dọn, vừa nói "Cư Sĩ toàn bộ tinh thần chăm chú tại võ học trên điển tịch, tâm vô bàng vụ, tự nhiên không nhìn thấy lão tăng. Nhớ tới Cư Sĩ buổi chiều đầu tiên đến trong các mượn đọc, là một bản 'Vô Tương Kiếp Chỉ' . Ai! Từ đêm đó lên, Cư Sĩ liền nhập ma đạo, đáng tiếc, đáng tiếc!"

Tiêu Viễn Sơn cái này, nhận đến khiếp sợ có thể thực tế là không thể coi thường. Lúc trước hắn chui vào Thiếu Lâm Tự, buổi chiều đầu tiên trộm vào Tàng Kinh Các tìm tới một bản 'Vô Tương Kiếp Chỉ' biết đây là Thiếu Lâm Phái 72 Tuyệt Kỹ một trong, lúc ấy vui vô cùng, việc này trừ mình ra, càng không có người thứ hai biết, chẳng lẽ người lão tăng này lúc ấy thật là ở bên tận mắt nhìn thấy?

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Tiêu Viễn Sơn thực tế không biết nói cái gì cho phải.

Lão tăng cau mày, lại nói" Cư Sĩ lần thứ hai đến mượn các, là một bản 'Bàn Nhược Chưởng pháp' . Lúc ấy lão tăng thở dài trong lòng, biết Cư Sĩ bởi vậy nhập ma, càng ẩn càng sâu, trong lòng không đành lòng, tại Cư Sĩ đã từng lấy sách chỗ, thả một bộ 'Pháp Hoa Kinh' một bộ 'Tạp A Hàm Kinh' chỉ mong Cư Sĩ có thể mượn đi, nghiên cứu lĩnh hội. Không ngờ Cư Sĩ trầm mê ở võ công, tại chính tông phật pháp lại bỏ mặc, đem cái này hai bộ kinh thư vứt ở một bên, tìm tới một quyển 'Phục Ma Trượng Pháp' lại vui vẻ cổ vũ mà đi. Ai, trầm mê Khổ Hải, không biết ngày nào mới có thể quay đầu?"

Tiêu Viễn Sơn nghe Tảo Địa Tăng thuận miệng nói đến, đem ba mươi năm trước hắn tại Tàng Kinh Các bên trong đêm khuya xem như nói đến tia hào phú không sai, không khỏi càng ngày càng hoảng sợ. Từ kinh hãi mà sợ, từ sợ mà sợ, trong lúc nhất thời Tiêu Viễn Sơn trên lưng mồ hôi lạnh từng đợt toát ra, một trái tim gần như cũng ngừng nhảy lên.

Tảo Địa Tăng nói xong lời này, chậm rãi xoay đầu lại, hướng Mộ Dung Bác nhìn lại. Mộ Dung Bác gặp hắn ánh mắt chậm chạp, đơn giản là như làm như không thấy vật, nhưng lại giống như trong lòng mình ẩn giấu bí mật, mỗi một kiện đều bị hắn rõ rõ ràng ràng nhìn thấu, không nhịn được trong lòng run rẩy, quanh thân lớn không dễ chịu.

Tảo Địa Tăng thở dài, tiếp tục nói "Mộ Dung Cư Sĩ ngươi là Tiên Ti tộc nhân, nhưng tại Giang Nam sống ở nước ngoài đã có mấy đời, lão tăng lần đầu liệu Cư Sĩ nhất định đã dính vào Nam Triều văn tài phong lưu, há biết Cư Sĩ đi tới Tàng Kinh Các bên trong, đem ta tổ sư vi ngôn tiếng Pháp, các đời cao tăng trích lời tâm đắc, một mực vứt bỏ như giày cũ, chọn đến một bản 'Niêm Hoa Chỉ Pháp' lại tựa như lấy được chí bảo. Xưa kia người mua độc Hoàn Châu, di cười ngàn năm. Hai vị Cư Sĩ chính là đương thời cao nhân, nhưng cũng làm cái này ngu đi. Ai, tại mình tại người, đều là có hại vô ích."

Tiếp sau Tiêu Viễn Sơn về sau, Mộ Dung Bác cảm thấy cũng là hoảng sợ. Lúc trước hắn vào Tàng Kinh Các, bộ thứ nhất nhìn thấy Võ Công Bí Tịch, đúng là 'Niêm Hoa Chỉ Pháp' nhưng lúc đó từng bốn phía tường sát, tra ra Tàng Kinh Các trong ngoài cũng không có một người, làm sao cái này già hòa thượng đơn giản là như thấy tận mắt?

Tảo Địa Tăng không có lưu ý Mộ Dung Bác biểu lộ, không nhanh không chậm nói "Cư Sĩ chi tâm, so với Tiêu Cư Sĩ đặc biệt ham hố vụ đến. Tiêu Cư Sĩ tu tập, chỉ là làm sao chế Thiếu Lâm Phái hiện có võ công, Mộ Dung Cư Sĩ lại đem bản tự 72 Tuyệt Kỹ từng cái bao quát lấy đi, dự tính trong lòng ghi chép phó bản, cái này mới nặng giày Tàng Kinh Các, trả lại nguyên thư. Nghĩ đến những năm này bên trong, Cư Sĩ tận tâm tận lực, ý đồ dung hội quán thông cái này 72 Tuyệt Kỹ, nói không chừng đã truyền thụ cho Lệnh Lang."

Tảo Địa Tăng nói đến đây, nhãn quang hướng Mộ Dung Phục chuyển đi, chỉ nhìn thoáng qua, liền lắc đầu nói "Là! Lệnh Lang niên kỷ tôn sùng nhẹ, công lực không đủ, không cách nào nghiên cứu Thiếu Lâm 72 Tuyệt Kỹ, nguyên lai là truyền tại một vị Thiên Trúc Tăng người."

Tảo Địa Tăng lời nói này xong, Cưu Ma Trí biến sắc, ngượng ngùng trốn đến một bên giá sách phía sau.

Lúc này Tàng Kinh Các bên ngoài Thiếu Lâm đám người kia, lấy Huyền Từ cầm đầu đông đảo tăng nhân đã chạy tới. Chỉ thấy tám chín cái tăng nhân thả người bên trên các, trong đó lấy Thiếu Lâm mấy vị Huyền Tử thế hệ tăng nhân Huyền Từ, Huyền Sanh, huyền diệt cầm đầu.

Phía sau chính là bên trên Thần Sơn người, đạo thanh đại sư, xem tận đại sư mấy vị ngoại lai cao tăng, đi theo là Thiên Trúc Triết La sao, sóng ngôi sao sư huynh đệ.

Chúng Tăng nhìn thấy Tiêu Viễn Sơn phụ tử, Mộ Dung Bác phụ tử đều tại trong các, yên lặng nghe một cái khuôn mặt xa lạ lão tăng nói chuyện, đều cảm giác kinh ngạc. Những này tăng nhân tăng là rất có tu vi cao minh chi sĩ, lập tức cũng không lên phía trước quấy rầy, đứng ở một bên lại nghe hắn nói cái gì.

Tảo Địa Tăng gặp Chúng Tăng đi lên, toàn bộ không để ý tới, tiếp tục nói "Nhưng như luyện chính là Bản Phái thượng thừa võ công, tỷ như Niêm Hoa Chỉ, Đa La Diệp Chỉ, Bàn Nhược Chưởng loại hình, mỗi ngày không lấy từ bi phật pháp điều hòa hóa giải, thì lệ khí thâm nhập tạng phủ, càng ẩn càng sâu, so với bất luận cái gì bên ngoài độc đều muốn lợi hại gấp trăm lần. . ."

Nghe đến Tảo Địa Tăng đem Thiếu Lâm võ công thuộc như lòng bàn tay, mấy vị ít Lâm Huyền thế hệ hòa thượng âm thầm ngờ vực vô căn cứ: Vị lão tăng này phục sức trang phục, chính là bản tự sử dụng cầm tạp dịch phục sự tình tăng, sao có thể có thế nào kiến thức tu vi?

Phục sự tình tăng tuy là Thiểu Lâm Tự Tăng Nhân, nhưng chỉ quy y mà không bái sư, không truyền võ công, không tu Thiền Định, không liệt "Huyền, tuệ, yếu ớt, trống không." bối phận xếp hạng, trừ tụng kinh bái Phật bên ngoài, chỉ làm chút nhóm lửa, làm ruộng, vẩy nước quét nhà, Thổ Mộc việc nặng. Huyền Từ phương trượng chờ đều là trong chùa vừa chờ cao tăng, không quen biết cái này Tảo Địa Tăng ngược lại cũng không hiếm lạ, chỉ là nghe hắn nói năng cao nhã, hiểu biết trác siêu, đều không nhịn được âm thầm kinh ngạc.

. . .

"Bản tự 72 Tuyệt Kỹ, mỗi một hạng công phu đều có thể đả thương người yếu hại, lấy tính mạng người ta, lăng lệ hung ác, làm trái ý trời, là lấy mỗi một hạng tuyệt kỹ, đều cần có tương ứng từ bi phật pháp vì đó hóa giải. Đạo lý kia bản tự tăng nhân ngược lại cũng không phải người người đều biết, chỉ là một người luyện đến bốn năm hạng tuyệt kỹ về sau, tại Thiền Lý bên trên lĩnh ngộ, một cách tự nhiên sẽ phải chịu chướng ngại. Tại ta Thiếu Lâm Phái, vậy liền gọi là 'Võ học chướng' cùng tông khác phái khác 'Tri kiến chướng' đạo lý giống nhau. Cần biết phật pháp đang cầu Độ Thế, võ công ở chỗ sát sinh, cả hai đi ngược lại, lẫn nhau chế. Chỉ có phật pháp càng cao, từ bi chi niệm càng thịnh, võ công tuyệt kỹ mới có thể luyện đến càng ta, nhưng tu vi lên đến cảnh giới như thế cao tăng, nhưng lại khinh thường đi học nhiều các loại lợi hại giết người pháp môn."

Nghe lấy Tảo Địa Tăng giải thích, một bên đạo kia trong đại sư gật đầu phụ họa nói "Đến Văn đại sư một phen ngôn ngữ, Tiểu Tăng hôm nay hiểu ra."

Tảo Địa Tăng vội vàng hai tay chắp lại, nói ". Không dám, lão nạp nói đến chỗ không đúng, mong rằng các vị chỉ giáo."

Bầy tăng đồng loạt vỗ tay nói ". Mời đại sư tiếp theo nói phật pháp."

Bên ngoài, trốn tại dưới tường Lý Thu Thủy chơi một chút móng tay, khinh thường nói "Cái này Thiếu Lâm công phu, có gì có thể nói? So với chúng ta Tiêu Dao Phái võ công đến, kém cũng không chỉ nửa bậc.".