Chương 803: Tảo Địa Tăng Đấu Chuyển Tinh Di

Chương 803: Tảo Địa Tăng Đấu Chuyển Tinh Di

Nghe lấy Lý Thu Thủy nói thầm, Thẩm Ngạo nhếch miệng, nói "Thu thủy, ngươi chớ xem thường người nha. Vị này già hòa thượng võ công, muốn đối phó ngươi lời nói, sợ là một chiêu như vậy đủ rồi. Cho dù sư tỷ của ngươi Vu Hành Vân, cũng nhịn không được nhân gia ba chiêu địch."

"Không phải chứ? Sư tỷ sẽ không phải cái này hòa thượng đối thủ?" Lý Thu Thủy cảm thấy kinh ngạc nói.

Vu Hành Vân sắc mặt chìm xuống, nghiêm túc nhìn hướng Tàng Kinh Các cái kia Tảo Địa Tăng, nói "Có thể xác định chính là, người này võ công đã đột phá đến ta tầng này cảnh giới. Mà còn, ta chỉ là sơ kỳ tu vi, nhưng hắn đã tu luyện đến đỉnh phong viên mãn chi cảnh. So với chúng ta Tiêu Dao Phái Sư Tổ, hắn có lẽ vô cùng không bằng. Nhưng nếu là ta cùng hắn động thủ, xác thực không phải đối thủ của người ta."

Tàng Kinh Các bên ngoài, Thẩm Ngạo ba người tại nhỏ giọng nghị luận, mà trong các, Tảo Địa Tăng thì là tiếp tục đang giảng giải nói ". Bản tự bên trong, tự nhiên cũng có người phật pháp tu vi không đủ, lại muốn hổ báo học nhiều thượng thừa võ công tăng nhân. Nhưng luyện tướng đi xuống, không phải tẩu hỏa nhập ma, chính là nội thương khó lành. Xa không nói, bản tự tăng nhân Huyền Trừng, một thân tu vi võ công chính là cực kỳ không tầm thường. Nhưng hắn lại trong một đêm, đột nhiên gân mạch đều đoạn, trở thành phế nhân, đó chính là như vậy."

Nghe Tảo Địa Tăng lời ấy, Huyền Sanh, huyền diệt hai người đột nhiên quỳ xuống, nói "Đại sư, nhưng có biện pháp cứu được Huyền Trừng sư huynh một cứu?"

"Quá trễ, không thể cứu. Năm đó Huyền Trừng đến Tàng Kinh Các lựa lấy võ học điển tịch, lão nạp từng ba lần nhắc nhở cho hắn, hắn từ đầu đến cuối chấp mê bất ngộ. Hiện nay gân mạch đã đoạn, lại làm sao có thể lại nối tiếp? Kỳ thật, Ngũ Uẩn giai không, sắc thân thụ tổn thương, từ đây không thể luyện võ, hắn chuyên cần phật pháp, bởi vậy mà đến khai ngộ, thực là bởi vì họa phúc. Hai vị đại sư thấy, nhưng lại không bằng Huyền Trừng đại sư."

Huyền Sanh, huyền diệt gật đầu nên cho "Là, đa tạ đại sư mở chỉ ra."

"Hai vị xin đứng lên. Lão nạp tại Thiếu Lâm Tự cung cấp chư vị đại sư phân công, hai vị đi cái này đại lễ, làm sao làm đến?" Tảo Địa Tăng tùy ý lắc đầu nói câu, Huyền Sanh, huyền diệt liền cảm giác được một cỗ nhu hòa lực đạo tại cánh tay bên dưới nhẹ nhàng nâng lên một chút, thân bất do kỷ đứng lên.

Cực kì để cho người kinh ngạc là, xuất hiện phiên này biến cố, hai người lại không có nhìn thấy Tảo Địa Tăng duỗi ngón tay tay áo. Gặp cái này Tảo Địa Tăng như vậy thần công khó lường, Huyền Sanh, huyền diệt theo bản năng muốn nói: Chẳng lẽ vị lão tăng này đúng là Bồ Tát hóa thân, nếu không sao có thể có như vậy rộng Đại Thần Thông, vô biên phật pháp?

Nâng lên Huyền Sanh, huyền diệt về sau, Tảo Địa Tăng quay đầu nhìn hướng Tiêu Viễn Sơn, nói ". Tiêu Cư Sĩ, ngươi gần đây trên bụng 'Lương Môn' 'Thái Ất' hai huyệt, có thể cảm thấy mơ hồ đau đớn sao?"

Tiêu Viễn Sơn toàn thân run lên, gật đầu nói "Thần Tăng minh xét, chính là như vậy."

"Ngươi 'Quan Nguyên Huyệt' bên trên tê liệt, gần đây nhưng lại làm sao?"

Tiêu Viễn Sơn càng là kinh ngạc, run giọng nói "Cái này chết lặng chỗ mười năm trước chỉ đầu ngón út một khối to, hiện nay. . . Hiện nay gần như có chén trà cửa ra vào lớn."

Tiêu Phong vừa nghe xong, biết phụ thân ba chỗ yếu huyệt hiện ra loại này dấu hiệu, chính là cường luyện Thiếu Lâm tuyệt kỹ gây nên, từ hắn lời nói bên trong nghe tới, cái này triệu chứng đã quấy nhiễu hắn nhiều năm, từ đầu đến cuối không cách nào loại trừ, trở thành một đại ẩn lo, lúc này tiến lên hai bước, hai đầu gối quỳ xuống, hướng cái kia Tảo Địa Tăng bái đi xuống, nói "Thần Tăng đã biết gia phụ bệnh căn, còn cầu từ bi giải cứu."

Tảo Địa Tăng đổi lấy thi lễ, nói ". Thí chủ xin đứng lên. Thí chủ trạch tâm nhân thiện, lấy thiên hạ thương sinh vi niệm, không chịu lấy thù riêng mà tổn thương Tống Liêu quân dân, như vậy Đại Nhân đại nghĩa, bất luận có gì phân phó, lão nạp không có không theo. Không cần đa lễ."

Gặp cái này Tảo Địa Tăng đối Tiêu Phong tốt như vậy cảm giác, Mộ Dung Phục sắc mặt biến hóa, thầm than thế cục đối với chính mình không ổn, lúc này vượt lên trước một bước nói "Núi xanh còn đó, Lục Thủy Trường Lưu, hôm nay tạm thời quay qua. Hai vị muốn tìm cha con ta báo thù, chúng ta tại Cô Tô Yến Tử Ổ Tham Hợp Trang xin đợi đại giá." Nói xong, hắn đưa tay mang theo ở Mộ Dung Bác tay phải, thúc giục nói "Cha, chúng ta đi thôi!"

Nhìn thấy Mộ Dung Phục Mộ Dung Bác cái này hai phụ tử muốn đi, Tiêu Phong nơi nào sẽ để bọn họ như nguyện, lúc này quát "Muốn đi? Thiên hạ có bực này tiện nghi sự tình? Giết mẹ mối thù, không đội trời chung! Hôm nay ta Tiêu Phong, cần phải hướng ngươi hai phụ tử đòi hỏi một cái công đạo."

Nhìn thấy Tiêu Phong phiên này thái độ, Mộ Dung Phục trong lòng cũng tức giận. Bây giờ hắn tự giác võ công đã đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, cho dù cái này Tiêu Phong cũng không phải là đối thủ của mình.

Lúc này, Mộ Dung Phục hừ lạnh một tiếng nói "Vậy ta liền tiếp Tiêu huynh cao chiêu."

Tiêu Phong không có hai lời, nhấc bàn tay ở giữa, chính là một chiêu Hàng Long Thập Bát Chưởng bên trong 'Kiến Long Tại Điền' hướng Mộ Dung Phục mãnh kích đi qua.

Gặp Tàng Kinh Các bên trong địa thế cửa ải hiểm yếu, cao thủ bầy tập, không tiện lâu dài đấu, Tiêu Phong không khỏi sử dụng ra mười thành lực đạo, tính toán tại mấy chưởng ở giữa liền lấy địch nhân tính mệnh. Mộ Dung Phục gặp Tiêu Phong thế tới hung mãnh, cực kì đắc ý thi triển ra một chiêu Hàng Long Thập Bát Chưởng đối địch tới.

Nhất thời, hai đạo kim Long Khí sóng trong hư không nổ vang.

Tiêu Phong kinh ngạc lui ra phía sau mở ba bước, nhìn xem Mộ Dung Phục nói ". Ngươi như thế nào Thiếu Lâm Hàng Long Thập Bát Chưởng?"

Mộ Dung Phục lần này cùng Tiêu Phong đối chưởng, mặc dù không có chiếm được tiện nghi, nhưng nhìn thấy Tiêu Phong một mặt kinh ngạc bộ dạng, hắn nhưng là dương dương đắc ý nói "Bản công tử học là thiên nhân, cái dạng gì võ công tu luyện không đến? Tiêu Phong, ta cái này Hàng Long Thập Bát Chưởng, so với ngươi tới khiến cho lại như thế nào?"

Tảo Địa Tăng gặp hai người ở trước mặt mình động võ, thần sắc hơi không thích cau lại lông mày, nói ". A Di Đà Phật, Phật Môn đất lành, hai vị thí chủ không thể hành động mù quáng Vô Minh. . ."

"Già hòa thượng, bản công tử làm việc, chỗ nào đến phiên ngươi nói này nói kia?" Mộ Dung Phục nghĩ thầm chính mình võ công đã cùng Tiêu Phong ngang nhau, huống chi còn có phụ thân, cùng với chính mình cái kia Akatsuki thành viên tại. Hắn giờ phút này, lại còn gì phải sợ?

Lúc này hắn lại lần nữa đùa nghịch đồng dạng, thi triển ra Hàng Long Thập Bát Chưởng, nhìn thẳng vào Tiêu Phong vỗ tới.

Đối mặt Mộ Dung Phục chủ động xuất kích, Tiêu Phong chỉ có nhấc bàn tay nghênh kích, hai đạo óng ánh Kim Long, lại lần nữa tại lầu các bên trong liệu ngẩng vang lên.

Đúng lúc này, Tảo Địa Tăng đột nhiên tiến lên một bước, không có cái khác dư thừa động tác, thế nhưng hai bên nhưng là cuốn lên một đạo vô hình khí tường.

Khí tường chợt hiện về sau, Tiêu Phong cùng Mộ Dung Phục cái kia Bài Sơn Hải Đảo chưởng lực, lại giống như là đánh vào bọt biển bên trên, nhất thời vô ảnh vô tung, tiêu tán thành vô hình.

Tiêu Phong trong lòng run lên, hiển nhiên bị Tảo Địa Tăng chiêu này cao tuyệt võ công cho rung động đến.

Trong lòng biết cái này Tảo Địa Tăng thần công tuyệt đỉnh, có hắn ở đây, mối thù hôm nay sợ là không thể báo. Huống chi, Tiêu Phong còn nghĩ tới chính mình cái kia nhị đệ căn dặn.

Hiền Đệ từng cùng mình nói qua, cái này Tảo Địa Tăng võ công có thể nói Thiên Hạ Đệ Nhất. Bây giờ xem ra, Hiền Đệ lời nói không một chút nào giả.

Lúc này Tiêu Phong sắc mặt biến đổi, nghiêm nghị nói "Tại hạ Man Hoang thất phu, dân dã hạng người, không biết lễ nghi mạo phạm Thần Tăng, mong rằng Thần Tăng thứ tội thì cái."

Tiêu Phong tại kiêng kị Tảo Địa Tăng thân phận sau khi, giờ phút này bên ngoài lén lút dò xét Thẩm Ngạo, cũng chú ý đến Tảo Địa Tăng nhất cử nhất động. Nhìn thấy Tảo Địa Tăng dùng cái kia khí tường ngăn cản Mộ Dung Phục cùng Tiêu Phong thế công về sau, Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng lại.

Người khác nhìn không ra cái này Tảo Địa Tăng thi triển chính là Đấu Chuyển Tinh Di, chẳng lẽ Thẩm Ngạo sẽ còn không nhìn ra được sao?

Thẩm Ngạo tu vi mặc dù không có cái này Tảo Địa Tăng cao, thế nhưng Thẩm Ngạo cái kia Chu Thiên Đấu Chuyển Tinh Di, nhưng là so bình thường phiên bản Đấu Chuyển Tinh Di càng thêm tinh diệu. Trùng hợp chính là, Tảo Địa Tăng giờ phút này thi triển ra chiêu thức, mơ hồ có một tia Chu Thiên Đấu Chuyển Tinh Di hương vị.

Cái này chỉ có thể nói rõ, Tảo Địa Tăng đối Đấu Chuyển Tinh Di vận dụng, đã dòm đến cảnh giới đỉnh cao.

"Đi thôi, chúng ta cũng tới xem xem náo nhiệt." Thẩm Ngạo không có tính toán tiếp tục ẩn thân đi xuống, vẫy vẫy tay, dẫn Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy liền hướng Tàng Kinh Các bên trong đi đến..