Chương 804: Mộ Dung Long Thành

Chương 804: Mộ Dung Long Thành

Đợi đến Thẩm Ngạo mang theo Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy hai nữ tiến vào Tàng Kinh Các lúc, Tảo Địa Tăng đang muốn đối Mộ Dung Bác cùng Tiêu Viễn Sơn xuất thủ.

Cái này Tảo Địa Tăng dụng ý ở chỗ hóa giải hai người nhiều năm qua ân oán, cho nên muốn để hai người giả chết một lần. Tiếp xuống, sẽ là Tiêu Phong ôm hận xuất thủ, một chưởng đánh đến Tảo Địa Tăng miệng phun máu tươi.

Thế nhưng một màn này, Thẩm Ngạo có thể là không nghĩ gặp lại lần thứ hai.

Đối với cái này Tảo Địa Tăng thân phận, Thẩm Ngạo đã đoán được bảy tám phần.

Đi vào Tàng Kinh Các về sau, Thẩm Ngạo lúc này lớn tiếng kêu câu nói ". Mộ Dung Long Thành, ngươi trang cái gì lão sói vẫy đuôi? Chẳng lẽ ngươi trốn tại cái này trong Thiếu Lâm tự mấy chục năm, liền chính mình là thân phận gì cũng quên?"

Theo Thẩm Ngạo lời nói ra khỏi miệng, âm thanh lập tức khuếch tán đến toàn bộ Tàng Kinh Các bên trong. Mọi người tại đây, không một không nghe rõ rõ ràng ràng, nhộn nhịp quay đầu.

Mộ Dung Long Thành, chính là cái kia Mộ Dung Thế Gia tiên tổ. So Mộ Dung Phục lão cha Mộ Dung Bác, còn muốn lớn hơn hai thế hệ. Hắn một mình sáng tạo 'Đấu Chuyển Tinh Di' năm đó có thể là tung hoành giang hồ, danh xưng không có địch thủ. Đồng thời cũng được cho là Kim Dung thế giới võ hiệp bên trong, tối cường mấy vị cao thủ một trong.

Người này lao lực cả đời, ý đồ phục quốc, đáng tiếc thiên ý trêu người, Triệu Khuông Dận dẫn trước một bước thành lập Đại Tống, khi đó tứ hải Thanh Bình, tâm tư người an, Mộ Dung Long Thành võ công tuy mạnh, cuối cùng không có thành tích, chỉ truyền xuống Đấu Chuyển Tinh Di võ công cùng phục quốc Tổ Huấn, buồn bực sầu não mà chết.

Ân, đây là văn bản bên trên giới thiệu. Thế nhưng giờ phút này nhìn thấy cái này Tảo Địa Tăng về sau, Thẩm Ngạo nhưng là trực tiếp hô lên cái tên này.

Gặp Thẩm Ngạo đột nhiên đứng ra đánh gãy, đồng thời hô lên như thế cái không liên hệ danh tự, một đám Thiếu Lâm tăng nhân đều hướng về Thẩm Ngạo trợn mắt nhìn.

Mộ Dung Phục nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, trong mắt lập tức sát ý liên tục lập lòe, nghiến răng nghiến lợi.

Đến mức Mộ Dung Bác, thì là một mặt không hiểu nhìn xem Thẩm Ngạo, lặng lẽ hỏi "Vị công tử này ngươi lời ấy là ý gì? Mộ Dung Long Thành, chính là tiên tổ tục danh, tiên tổ qua đời đã có nhiều hơn mười năm, công tử chẳng lẽ nhận biết ta Mộ Dung gia tiên tổ?"

Thẩm Ngạo không để ý đến Mộ Dung Bác, mà là nhìn thẳng cái kia Tảo Địa Tăng, thong thả nói "Làm sao vậy? Già hòa thượng, không tiếp tục nói chuyện? Năm đó bị Tiêu Dao Tử dạy dỗ đến trốn đến cái này trong Thiếu Lâm tự không dám đi ra ngoài, chẳng lẽ ngươi liền chính mình thân phận chân thật cũng không dám thừa nhận?"

Tảo Địa Tăng nghe đến Thẩm Ngạo lời này, sắc mặt đại biến, ngạc nhiên ngẩng đầu lên.

Tảo Địa Tăng một mặt hoảng sợ nhìn xem Thẩm Ngạo, mà Thẩm Ngạo trong mắt, lại tràn đầy trêu tức thần sắc.

Mộ Dung Long Thành là ai?

Hắn có rất nhiều tên tuổi, vô luận cái nào ném đi ra đều có thể trên giang hồ gây nên một phen chấn động, luận võ công càng là mấy chục năm trước hoàn toàn xứng đáng Thiên Hạ Đệ Nhất, mọi người tại đây, không có không biết.

Bất quá, dạng này một cái võ công cao tuyệt hạng người, dựa theo hắn lúc đó tu vi, lại sống cái chừng trăm năm cũng là không có vấn đề chút nào.

Thế nhưng, giang hồ truyền văn chưa hề truyền ra hắn bị ai giết chết, liền thần không biết quỷ không biết mai danh ẩn tích.

Tại tiến vào Thiên Long Bát Bộ thế giới về sau, Thẩm Ngạo vẫn tại suy nghĩ, cái này Mộ Dung Long Thành đến tột cùng là đi nơi nào, lại là làm sao mất tích?

Tại Thiên Tự Quân không ngừng tra xét bên dưới, Thẩm Ngạo phát hiện một cái tương đối có ý tứ sự tình. Đó chính là Mộ Dung Long Thành tại biến mất phía trước một năm, từng đi qua Phiêu Miểu Phong một chuyến.

Mà Phiêu Miểu Phong là địa phương nào? Cái kia không phải là Tiêu Dao Tử hang ổ sao?

Mộ Dung Long Thành đi gặp cái kia Tiêu Dao Tử, còn có cái gì nguyên nhân? Trừ luận võ bên ngoài, không có gì hơn loại thứ hai có thể.

Mà kết quả, cũng là rõ ràng.

Nói không chừng, lúc ấy Mộ Dung Long Thành còn bởi vì chuyện gì, đắc tội Tiêu Dao Phái vị kia Tổ Sư Gia, thế cho nên từ đó về sau liền mai danh ẩn tích, quy ẩn sơn lâm.

Mộ Dung Long Thành tại thế phía trước, liền từng cùng Thiếu Lâm đương đại Chưởng Môn Linh Môn đại sư tương giao không ít, song phương một mực trong bóng tối thâm giao, cho nên rồi sau đó Huyền Từ tin tưởng Mộ Dung Bác nói dối, tùy tiện dẫn người phục binh Nhạn Môn Quan chi chiến bắt đầu.

Có lẽ là Mộ Dung Long Thành bị Tiêu Dao Tử cái kia phiên thần công cái thế nhiều kinh hãi đến, cho nên từ đó về sau, hắn liền một lòng muốn mưu cầu Tiêu Dao Tử võ học Bí Điển.

Vì vậy, một năm kia, một cái gọi Vô Nhai Tử người bái nhập Tiêu Dao Phái môn hạ.

Thông qua Thẩm Ngạo điều động Thiên Tự Quân, đối Vô Nhai Tử thân thế liên tiếp tìm hiểu, cuối cùng bắt đến một chút dấu vết để lại. Vô Nhai Tử tại bái nhập Tiêu Dao Phái phía trước, vậy mà là Giang Nam Tô Châu nhân sĩ.

Điểm này, liền rất đáng giá ý vị sâu xa.

Thiên hạ hôm nay ba Đại Võ học Thánh Địa, thứ nhất là Mạn Đà Sơn Trang lang vòng phúc địa, thứ hai là Thiếu Lâm Tự Tàng Kinh Các, thứ ba chính là Cô Tô Mộ Dung thế gia, Yến Tử Ổ cái kia Hoàn Thi Thủy Các.

Thế nhưng Mộ Dung Long Thành am hiểu võ công chỉ có Đấu Chuyển Tinh Di cùng Long thành kiếm pháp, cái này Hoàn Thi Thủy Các bên trong Võ Công Bí Tịch không phải Mộ Dung Bác thu thập mà đến, cũng không phải Mộ Dung Phục thu thập mà đến, như vậy sẽ là từ đâu được đến đây này?

Đáp án chỉ có một cái! Đó chính là Vô Nhai Tử từ Tiêu Dao Phái trộm lấy mà đến.

Vô Nhai Tử, chính là Mộ Dung Long Thành phái đi Tiêu Dao Phái nội ứng.

Nhưng mà, từ Hoàn Thi Thủy Các bên trong Võ Công Bí Tịch, đều chỉ là một chút trung hạ chảy võ công đến xem, hiển nhiên Tiêu Dao Tử vẫn là đối Vô Nhai Tử đồ đệ này lưu lại một tay.

Rất nhiều sự kiện, cuối cùng đều có một người cái bóng, chính là cái kia mất tích bí ẩn Mộ Dung Long Thành.

Tảo Địa Tăng còn tại trầm mặc, mà lúc này, Mộ Dung Bác nhưng là thất thanh nói "Ngài. . . Ngài là ta Mộ Dung gia tiên tổ, Mộ Dung Long Thành?"

Tảo Địa Tăng than một khẩu khí, phất tay, một cỗ ly kỳ sóng khí tại hắn trong lòng bàn tay sôi trào, cơn sóng khí này xoay tròn đến càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng càng là quét đến bốn phía mọi người quần áo phiêu múa.

Mộ Dung Bác sâu hút một khẩu khí, ngữ khí mười phần khẳng định nói "Đây là Đấu Chuyển Tinh Di!"

"Không sai, chưa từng nghĩ, cho đến ngày nay vậy mà còn có người có thể nhận biết lão hủ thân phận." Tảo Địa Tăng thở dài, ánh mắt chậm rãi nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo nhún nhún, nói "Đừng nhìn ta như vậy, ta có thể không quen biết ngươi. Phía trước, cũng chẳng qua là đối ngươi thân phân một tầng phỏng đoán. Nào biết được ngươi như thế dễ dàng, liền tự mình thừa nhận?"

"Công tử có khả năng đoán được lão hủ thân phận, nghĩ đến cũng là cái kia Tiêu Dao Phái bên trong người a? Dám hỏi công tử danh hiệu?"

"Ngươi gọi ta Thám tử lừng danh Conan liền tốt." Thẩm Ngạo cảm thấy vui sướng nói. Có khả năng tại chỗ vạch trần cái này Tảo Địa Tăng thân phận, vẫn là để hắn cực kì có cảm giác thành công.

"Phụt ~~~." Nghe thấy Thẩm Ngạo lời này, Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy cũng không khỏi hé miệng cười không ngừng..