Chương 805: Vô Nhai Tử cùng Mộ Dung Long Thành

Chương 805: Vô Nhai Tử cùng Mộ Dung Long Thành

"Kha công tử, không biết ngươi là như thế nào nhìn thấu lão hủ thân phận?" Tảo Địa Tăng nhẹ than một khẩu khí, tiếp tục hỏi.

"Nhìn thấu thân phận của ngươi? Không không không, trên thực tế ta chỉ là từ một người khác, suy đoán ra ngươi lai lịch." Thẩm Ngạo nói xong lời này, lập tức đối Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy nói "Các ngươi đem mũ rộng vành lấy xuống đi."

Nghe Thẩm Ngạo phân phó, Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy theo lời mang trên đầu mũ rộng vành hái xuống.

Làm Tảo Địa Tăng nhìn thấy hai nữ dung mạo về sau, đồng tử có chút co rút lại một phen.

"Hai vị này, là ngươi cái kia nhi tử Vô Nhai Tử sư tỷ sư muội, chắc hẳn ngươi hẳn là nhận biết a?" Thẩm Ngạo chân thành mà nói, bình tĩnh nói "Thời gian trước, ngươi võ công thua ở Tiêu Dao Tử trên tay, liền muốn từ trong mưu cầu đến Tiêu Dao Phái Võ Công Bí Tịch. Vì vậy, ngươi để nhi tử ngươi bí danh là Vô Nhai Tử, bái nhập Tiêu Dao Phái."

"Bất quá, Tiêu Dao Tử cái kia lão gia hỏa bản sự khác không có, chiếm bói quẻ tính toán năng lực nhưng là không kém. Hiển nhiên, hắn suy tính ra Vô Nhai Tử thân phận chân thật. Nhưng Tiêu Dao Tử cũng không có trực tiếp đem hắn trục xuất sư môn, mà là nhặt một chút bên dưới tam lưu võ công cho hắn luyện. Vô Nhai Tử không biết chính mình thân phận bị nhìn thấu, ngược lại tự cho là đúng từ Tiêu Dao Phái trộm lấy một chút rác rưởi võ công trở về. Những này võ công chính là bây giờ Yến Tử Ổ bên trong Hoàn Thi Thủy Các. Không biết ta nói những này, nhưng có sai địa phương?"

Tảo Địa Tăng sắc mặt liên tục biến hóa trải qua, nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt đã mang theo sâu sắc kiêng kị.

"Công tử thông minh, lời nói không sai, lão hủ bội phục!"

"Vô Nhai Tử mang về những cái kia võ công về sau, ngươi xem qua liền biết hắn học được căn bản không phải Tiêu Dao Tử chân chính tuyệt đỉnh võ công. Vì vậy, ngươi để Vô Nhai Tử tiếp cận hắn sư tỷ cùng sư muội. Muốn để Vô Nhai Tử, từ Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy nơi đó học trộm đến chân chính Tiêu Dao Phái võ công. Hai nữ bên trong, Lý Thu Thủy tương đối thiếu thông minh, cho nên đem ngươi Tiểu Vô Tướng Thần Công truyền cho Vô Nhai Tử."

Nghe đến Thẩm Ngạo nói đến đây, Lý Thu Thủy biểu lộ lập tức thay đổi đến vạn phần xấu hổ cùng quẫn bách, hờn dỗi nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Tảo Địa Tăng không nói gì, lẳng lặng chờ đợi Thẩm Ngạo đoạn dưới.

Thẩm Ngạo tiếp tục suy luận nói ". Cái này về sau nha, Tiêu Dao Tử liền đem chức chưởng môn truyền cho Vô Nhai Tử. Đương nhiên rồi, cái này bên trong nguyên nhân, ngươi khẳng định là đoán không được. Mà còn, ta cũng sẽ không nói cho ngươi." Tiêu Dao Tử đem chức chưởng môn truyền cho Vô Nhai Tử, lý do đơn giản là bởi vì hắn suy tính đến cái gọi là một tia Tiên Duyên, cũng chính là Thẩm Ngạo bản nhân!

Vì có khả năng kết xuống cái kia Tiên Duyên, Tiêu Dao Tử mới bắt đầu dạy bảo Vô Nhai Tử võ công. Bởi vậy, Vô Nhai Tử học được cái kia Tiêu Dao Phái Bắc Minh Thần Công.

"Ngươi biết được Tiêu Dao Tử thu được Bắc Minh Thần Công về sau, thích không thắng thu, liền từ hắn cái kia muốn tới Bắc Minh Thần Công công pháp. Thế nhưng tu luyện Bắc Minh Thần Công, lại cần tự phế võ công từ đầu tu luyện. Nếu là võ công mất hết, khó tránh khỏi sẽ có rất nhiều nguy hiểm. Như vậy địa phương nào tu luyện Bắc Minh Thần Công an toàn nhất đâu? Cái này tự nhiên là Thiếu Lâm Tự Tàng Kinh Các. Thiếu Lâm Tự không những phòng bị nghiêm ngặt, mà còn nhiều lần có cao tăng Tọa Hóa về sau, cái kia khổng lồ nội lực tu vi, đều là tu luyện Bắc Minh Thần Công người, nhất là rất tốt chất dinh dưỡng. Ngươi hóa thân thành Tàng Kinh Các một tên Tảo Địa Tăng người, không làm người khác chú ý. Qua nhiều năm như vậy, mỗi lần có cao tăng Tọa Hóa thời khắc, ngươi liền lén lút cướp đoạt trong bọn họ lực. Dù sao người đã chết, nội lực cũng sẽ tản đi, ngươi hoàn toàn không cần lo lắng làm cho người lo nghĩ."

"Tại trong chùa tu luyện Bắc Minh Thần Công sau khi, ngươi cũng bắt đầu mặt khác một phen bố trí. Ngươi đem cái kia Tiêu Dao Phái Tiểu Vô Tướng Thần Công, truyền cho một cái nhỏ hòa thượng. Cái kia hòa thượng tên là Cưu Ma Trí, tại ngươi ra hiệu bên dưới, Cưu Ma Trí bằng vào Tiểu Vô Tướng Thần Công, thuận buồm xuôi gió trở thành Thổ Phiên quốc Quốc Sư, dụng ý của ngươi tự nhiên là muốn chờ đến ngày khác phục quốc thời khắc, Cưu Ma Trí có khả năng vận dụng Thổ Phiên quốc quốc lực trợ giúp cho ngươi."

Nghe lấy Thẩm Ngạo một phen suy luận xuống, Thiếu Lâm đám kia hòa thượng từng đợt hít vào khí lạnh. Đối vị này Tảo Địa Thần Tăng, trong lúc nhất thời có hoàn toàn không giống cách nhìn.

Huyền Từ phương trượng càng là bộ mặt tức giận, tự lẩm bẩm "Thì ra là thế, thì ra là thế! Trách không được gần đây mấy chục năm bên trong, ta Thiếu Lâm cao tăng liên tiếp bởi vì tuổi tác quá lớn, Tọa Hóa mà đi, nguyên lai là bởi vì ngươi!"

Đối mặt Huyền Từ phương trượng trách mắng, Tảo Địa Tăng sắc mặt hóa thành một mảnh xanh xám. Hắn nơi nào sẽ ngờ tới, chạy ra Thẩm Ngạo dạng này một cái kỳ hoa.

Thẩm Ngạo bằng vào tìm hiểu mà đến một chút tình báo, lại căn cứ đối nguyên tác hiểu rõ, vậy mà chắp vá lung tung gần như hoàn nguyên sự thực.

Ở trong đó mặc dù còn có một chút sai lầm, nhưng cùng chân tướng đã không có bao nhiêu khác biệt.

"Bất quá, Vô Nhai Tử từ khi kế nhiệm Tiêu Dao Phái Chưởng Môn về sau, liền dần dần có muốn thoát ly ngươi khống chế tình thế. Ngươi từng sợi đối hắn ra oai ra hiệu, để hắn đem Tiêu Dao Phái cái khác võ công sao chép đi ra. Thế nhưng, Vô Nhai Tử lại nhiều lần cự tuyệt." Thẩm Ngạo híp mắt cười cười. Vô Nhai Tử không tại nguyện ý trợ giúp cái này Mộ Dung Long Thành, một cái là tham luyến hắn cái kia Tiêu Dao Phái Chưởng Môn địa vị, thứ hai hẳn là kiêng kị Tiêu Dao Tử thần thông rộng rãi. Dù sao mình sẽ ở mấy chục năm sau, đi tới phương này thế giới chuyện như vậy, hắn đều có thể suy tính đến. Xem như Tiêu Dao Tử đồ đệ, Vô Nhai Tử chỗ nào có thể không hiểu rõ hắn cái kia Sư Tổ thần thông?

"Ngươi nhiều lần đối Vô Nhai Tử đưa ra bức hiếp cùng uy hiếp, dưới sự bất đắc dĩ, Vô Nhai Tử đành phải mang theo Lý Thu Thủy, ẩn cư đến Vô Lượng Sơn hạ vô lượng Ngọc Động, dứt khoát đến cái nhắm mắt làm ngơ. Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là bị ngươi tìm tới."

"Tìm tới Vô Nhai Tử nguyên nhân, là Lý Thu Thủy tại một ngày rời đi vô lượng Ngọc Động, đi bên ngoài mua sắm hằng ngày vật dụng lúc, bị một vị dạo chơi đến Đại Lý địa giới Tây Hạ Tiểu Vương Tử nhìn trúng. Vị kia Tây Hạ Tiểu Vương Tử nhìn thấy Lý Thu Thủy dung mạo về sau, liền không thể tự kiềm chế mê luyến nàng. Sau khi biết được tin tức này ngươi, liền trong lòng có cái chủ ý. Lý Thu Thủy có một người muội muội, ngươi tìm tới Vô Nhai Tử, giả ý muốn tác hợp hai người bọn họ. Muốn nói ngươi cái kia nhi tử Vô Nhai Tử cũng là thật không có gì tiền đồ, nhìn thấy Lý Thu Thủy muội muội về sau, liền có đem các nàng hai tỷ muội cùng một chỗ thu làm thê thiếp tâm tư. Nhưng hắn làm sao biết, tất cả những thứ này đều là ngươi cái này làm phụ thân tại tính kế hắn."

"Đợi đến Vô Nhai Tử đối Lý Thu Thủy muội muội vừa thấy đã yêu về sau, không nghĩ, Lý Thu Thủy cái kia muội muội lại thích Mộ Dung Bác. Mộ Dung Bác lão tiên sinh, nếu như ta không có đoán sai, phu nhân của ngươi có lẽ tên là Lý Thương Hải a?" Thẩm Ngạo nhìn chăm chú nhìn hướng Mộ Dung Bác..