Chương 806: Võ Tôn cấp cao thủ

Chương 806: Võ Tôn cấp cao thủ

Mộ Dung Bác sầm mặt lại, thế nhưng đồng thời không nói tiếng nào. Lúc trước hắn kết bạn chính mình phu nhân kia Lý Thương Hải, chính là phụ thân thay mặt làm mai. Hiện tại xem ra, nên là chính mình Sư Tổ trong bóng tối bày mưu đặt kế.

Mộ Dung Bác vợ chính thức tên gọi là gì, thân phận lại là người nào, việc này cũng không khó kiểm tra. Dù sao Thẩm Ngạo không phải tại nhìn nguyên tác, mà là thân ở ở cái thế giới này.

Kỳ thật phỏng đoán đến nơi đây, Thẩm Ngạo trong đầu phỏng đoán đã có toàn cục.

Ngẩng đầu lên, Thẩm Ngạo nhìn thẳng Mộ Dung Long Thành nói "Ngươi trong bóng tối thông chuyển cái kia Tây Hạ Tiểu Vương Tử, báo cho hắn có thể đem Lý Thu Thủy cùng hắn tác hợp. Mà đưa ra yêu cầu, thì là Tây Hạ Tiểu Vương Tử nhất định phải giúp ngươi phục quốc. Từ Lý Thương Hải gả cho Mộ Dung Bác về sau, Vô Nhai Tử bởi vậy thương tâm không thôi, cơm nước không vào, thậm chí còn vì Lý Thương Hải tạo hình một tôn Ngọc Tượng, nhìn vật nhớ người. Đúng lúc gặp lúc này, ngươi đem hắn trong bóng tối thích Lý Thương Hải sự tình, lơ đãng tiết lộ cho Lý Thu Thủy."

Nói đến đây, Thẩm Ngạo chỉ chỉ Lý Thu Thủy, tiếp tục nói "Tất cả đều dựa theo ngươi kế hoạch tại chấp hành, Lý Thu Thủy cái này nữ nhân ngu xuẩn khi biết Vô Nhai Tử thích chính là mình muội muội về sau, lúc này thương tâm gần chết, viễn phó Tây Hạ gả cho cái kia Tây Hạ Tiểu Vương Tử. Từ đó, thành Tây Hạ quốc vương phi."

"Từ trên tổng hợp lại, tại hạ đối Mộ Dung Long Thành tiên sinh cơ trí, thực sự là bội phục không thôi. Vô Nhai Tử mặc dù cũng coi là túc trí đa mưu, bày ra Trân Lung ván cờ, để người đánh cờ đều hãm sâu trong đó. Mà các hạ lại hời hợt ở giữa, lấy thiên hạ làm bàn cờ, chúng sinh là cờ, chỉ hơi chút bố cục, liền dẫn động giang hồ mấy chục năm đại thế, một khi thiên hạ có biến, có lẽ có loạn trong giặc ngoài, Mộ Dung thị liền có thể thừa thế xông lên, tại Trung Nguyên nội địa phát một chi kì binh quấy nhiễu loạn thiên hạ, Tây Hạ, Thổ Phiên phát binh tương trợ, Tiêu Dao Phái giúp ngươi Mộ Dung gia cùng nhau cùng đi săn Trung Nguyên, khôi phục Đại Yến giang sơn ở trong tầm tay. Cùng ngươi so ra, Vô Nhai Tử đúng là đáng buồn đáng tiếc a! Nhi tử đến cùng là so ra kém lão tử." Thẩm Ngạo mới thôi thán phục nói.

Nói thực ra, suy luận ra phiên này chân tướng về sau, Thẩm Ngạo chính mình cũng bị giật nảy mình. Cái này Mộ Dung Long Thành trí mưu, tuyệt bức là cả thế gian không người cảnh giới a.

Tảo Địa Tăng thận trọng việc đối Thẩm Ngạo thi lễ một cái, nhìn mà than thở nói "Công tử quá khen, tại hạ phiên này mưu đồ mặc dù nhìn như hời hợt, nhưng hoa ta mấy chục năm tâm huyết. Thế nhưng vị công tử này lại có thể liếc mắt nhìn ra, thật là dị nhân."

"Chỉ tiếc nhân lực có lúc hết, cuối cùng không bằng trời tính!" Thẩm Ngạo cười nhạo nói.

Tảo Địa Tăng không thể phủ nhận gật đầu, nói "Đúng là như thế, ta vốn cho rằng Vô Nhai Tử kinh lịch tình cảm đả kích về sau, sẽ yên tâm nghe theo ta phân phó, là khôi phục Đại Yến quốc mà hiệu lực, người nào có thể ngờ tới hắn nhưng là bị Đinh Xuân Thu đánh rớt vách núi chết sống không biết, từ đó Tiêu Dao Phái rơi vào hắn cái kia sư tỷ khống chế."

"Tây Hạ Tiểu Vương Tử lấy Lý Thu Thủy về sau, nhưng là vô phúc hưởng thụ mỹ nhân ân, không đợi được ta kế hoạch trải rộng ra liền sớm mất đi, cái này khiến ta bỏ lỡ Tây Hạ quốc trợ lực. Còn có cái này Thổ Phiên Quốc Sư Cưu Ma Trí, hừ! Từ khi hắn tu tập võ công về sau, liền vẫn muốn tham luyến càng võ học cao thâm, tâm tư cũng không giống năm đó, hoàn toàn thoát ly ta khống chế. . ."

Mọi người tại đây nghe xong Tảo Địa Tăng một lời nói, không có chỗ nào mà không phải là bạo mồ hôi. Này chỗ nào là cái gì Thần Tăng cùng đại sư a? Rõ ràng là ác ma a! Như vậy đùa bỡn nhân tâm thủ đoạn cùng trù tính, chỉ gọi người cảm thấy rùng mình.

"Đau khổ bố trí mấy chục năm kế hoạch, quay đầu lại nhưng là công dã tràng. Từ đó, lão hủ mới chọn lựa chọn xuất gia, không hỏi thế sự. . ." Nói đến đây, Tảo Địa Tăng một mặt giải thoát biểu lộ, cười cười nói.

Thẩm Ngạo cười lạnh một tiếng, nói "Chỉ sợ chưa hẳn a? Ta thế nào cảm giác ngươi nhúng tay đại ca ta Tiêu Phong cùng Mộ Dung phụ ở giữa sự tình, thứ nhất là xuất phát từ ngươi đối Mộ Dung gia tư tâm, thứ hai là tham luyến Tiêu Viễn Sơn cùng Mộ Dung Bác hai người nội lực tu vi? Hai bọn họ võ công mặc dù không bằng ngươi, nhưng nội lực nhưng là không ít. Chẳng lẽ ngươi không có tính toán, hóa giải bọn họ binh khí làm lý do, thừa cơ cướp đoạt trong bọn họ lực ý tứ?"

"Để cho ta tới đoán xem, nếu như ta không có đoán sai, ngươi đầu tiên là sẽ trọng thương hai bọn họ, tạo thành giả chết hiện tượng. Sau đó mang theo hai bọn họ rời đi cái này Tàng Kinh Các, thừa dịp trên đường một lần hành động dùng Bắc Minh Thần Công cướp đoạt trong bọn họ lực. Nếu là người khác hỏi, ngươi liền sẽ nói mang theo bọn họ chạy nhanh một khoảng cách, là vì thay bọn họ tươi sống huyết mạch, bọn họ nội thương quá nặng, cần phải trước làm cho bọn họ làm Quy Tức ngủ, lại đồ giải cứu." Thẩm Ngạo một phen nói chắc như đinh đóng cột lời nói, người khác nghe đến lơ ngơ, có thể Tảo Địa Tăng nhưng là bị kinh hãi xuất mồ hôi lạnh cả người.

Trong nguyên tác, Tảo Địa Tăng đem Tiêu Viễn Sơn cùng Mộ Dung Bác trọng thương đánh đến hôn mê sau đó, liền chính là mang theo hai bọn họ từ Tàng Kinh Các thả người rời đi. Vì thế, Tiêu Phong cùng Mộ Dung Phục đều vội vàng đuổi theo.

Về sau, Tảo Địa Tăng lời nói lý do, liền chính là Thẩm Ngạo nói cái này.

Tảo Địa Tăng sắc mặt âm trầm, nhìn xem Thẩm Ngạo gằn từng chữ "Ta nếu là muốn hấp thụ hai vị Cư Sĩ nội lực, vì sao không rất sớm động thủ, không cần đợi đến giờ phút này."

"Cái này cũng rất đơn giản, bởi vì trước mắt, tu vi của ngươi còn kém lâm môn một chân liền có thể đột phá đến cảnh giới càng cao hơn. Trước đây ngươi không động thủ, là vì Mộ Dung Bác là ngươi Mộ Dung gia dòng dõi. Đến mức Tiêu Viễn Sơn, ngươi dám nói ngươi không phải là vì chờ hắn nội lực tu luyện tới cao nhất tầng thứ, hấp thụ thời điểm có thể đối ngươi càng hữu ích hơn bổ? Bắc Minh Thần Công là cái gì võ công, ta lại biết rõ rành rành. Cái này võ công càng là tu luyện tới phía sau, cần có nội lực thì càng tinh thuần. Mười năm trước, hai mươi năm trước Tiêu Viễn Sơn, nội lực của hắn đối với ngươi mà nói căn bản không coi là cái gì, đoạt vô dụng như vậy cần gì phải muốn đoạt đâu?"

Thẩm Ngạo một câu nói toạc ra chân tướng, thông qua vạn năng giám định khí giám định, Thẩm Ngạo cái kia còn nhìn không ra cái này Mộ Dung Long Thành, bây giờ tu vi đã đạt đến Huyền Cương cảnh mười tầng?

Đúng! Không có sai! Người này lại là Võ Tôn cấp bậc cao thủ!

Đối với Thiên Long Bát Bộ thế giới pháp tắc, Thẩm Ngạo bày tỏ sâu sắc im lặng. Phía trước vô luận là Tiếu Ngạo Giang Hồ hoặc là Ỷ Thiên Đồ Long thế giới, võ giả muốn đột phá đến Ảnh Bộ cảnh, đều là muôn vàn khó khăn. Thế nhưng cái này Thiên Long Bát Bộ thế giới, Ảnh Bộ cảnh cao thủ nhiều như chó, Bá Lực cảnh cao thủ cũng là đi đầy đất. Thậm chí còn ra Tiêu Dao Tử như thế một cái kỳ hoa!

Mộ Dung Phục gặp Tảo Địa Tăng thân phận đã xác định không thể nghi ngờ, đúng là mình nhà tiên tổ, lúc này hắn ngữ khí cấp bách nói "Tổ Gia Gia, phụ thân, có chúng ta tổ tôn ba đời ở đây, thiên hạ lại có gì người có thể địch, cái kia cần cùng bọn họ nhiều lời nói nhảm?".