Chương 807: Nhất Niệm Thành Phật, Nhất Niệm Thành Ma

Chương 807: Nhất Niệm Thành Phật, Nhất Niệm Thành Ma

Tảo Địa Tăng lẳng lặng nhìn Thẩm Ngạo, Thẩm Ngạo cũng là bình tĩnh nhìn hắn.

Lúc này, Tảo Địa Tăng đột nhiên dữ tợn cười một tiếng, nói "Công tử tất nhiên có thể đoán được nhiều như vậy tình hình thực tế, như vậy cần gì phải nói toạc cùng vạch trần đâu? Đây không phải là bức lão hủ giết ngươi sao?"

"Người ở chỗ này mặc dù nhiều, nhưng không có người là lão hủ đối thủ. Cho dù công tử bên người Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy hai nữ, thực lực của các nàng cũng không lớn bằng lão hủ. Cũng tốt, cũng tốt! Lần này nếu là cướp đoạt các ngươi tất cả mọi người nội lực, lão hủ khoảng cách đột phá tầng kia cảnh giới, chắc hẳn cũng không xa." Tảo Địa Tăng cười lớn nói, âm thanh giống như Hồng Chung. Mọi người ở đây chỉ cảm thấy đầu một trận u ám, âm thanh chói tai đến cực điểm.

"Ai, Nhất Niệm Thành Phật, Nhất Niệm Thành Ma, xem ra ngươi cái này cần nói cao tăng cũng coi là làm đến cuối. Chỉ tiếc, ngươi muốn đột phá cái kia võ học càng cao tầng thứ cảnh giới, nhưng cũng không có đơn giản như vậy. Đầu tiên, ngươi phải qua bản công tử cửa này." Nói đến đây, Thẩm Ngạo cười hướng Tiêu Phong trừng mắt nhìn, nói ". Tiêu đại ca, cái này Mộ Dung gia tổ tôn ba đời liên thủ, hôm nay hai huynh đệ chúng ta không ngại cũng liên thủ một lần làm sao?"

Tiêu Phong nghe đến Thẩm Ngạo lời này, lộ ra một bộ cảm động nụ cười đến, hào sảng nói "Tốt! Cho dù chết, tâm ta không hối hận. Có thể cùng Hiền Đệ tổng diệt đám này ác ma Lão Sửu, quả thật nhân sinh một vui thú lớn."

"Ngươi, tự tìm cái chết!" Mộ Dung Phục sát ý thoáng hiện, huy chưởng liền hướng Tiêu Phong đánh tới. Cùng lúc đó, Mộ Dung Bác cũng cùng Tiêu Viễn Sơn kịch chiến thành một đoàn.

Ngụy trang thành Tảo Địa Tăng nhiều năm Mộ Dung Long Thành nghiêm nghị tiến lên một bước, trên thân cường đại khí tức đập vào mặt đè xuống.

Lúc này, Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy đồng thời rút kiếm, đem Thẩm Ngạo bảo hộ ở sau lưng.

Thẩm Ngạo bình tĩnh phất phất tay, ra hiệu hai nữ lui ra phía sau nói ". Các ngươi không phải cái này lão gia hỏa đối thủ, vẫn là giao cho ta tới đi."

"Chưởng Môn, ngài. . . Ngài đấu qua được hắn sao?" Lý Thu Thủy một mặt lo lắng hỏi.

Thẩm Ngạo cười khẽ một phen, trêu chọc nói "Thế mà không tin vốn Chưởng Môn? Trở về liền đánh cái mông ngươi." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo vẫy vẫy tay nói ". Ngốc hàng, manh hàng, ra đi."

"Nha a! Cuối cùng đến phiên ta Astraea ra sân!"

"Master!" Chỉ thấy ánh sáng lóe lên, Astraea cùng Icarus thân ảnh xuất hiện ở Thẩm Ngạo hai bên trái phải.

Bất quá, hai vị nhân tạo thiên sứ bây giờ tu vi trải qua cao cấp phụ thuộc anh hùng Thăng Cấp thẻ về sau, thực lực sớm đã không thể so sánh nổi.

Hiện nay, Astraea cùng Icarus đều đồng dạng có đủ Huyền Cương cảnh mười tầng chiến lực. Đã như vậy, đối mặt một cái Huyền Cương cảnh mười tầng Mộ Dung Long Thành, Thẩm Ngạo hắn lại có sợ gì?

Nhìn thấy Thẩm Ngạo bên cạnh đột nhiên hiện thân hai cái mặc quái dị Nữ Oa Oa, Mộ Dung Long Thành khinh miệt nhíu mày. Bất quá rất nhanh, võ giả trực giác lại để cho hắn từ hai nữ trên thân cảm nhận được một cỗ uy hiếp.

"Lão gia hỏa, ngươi muốn giết ta, nhưng phải trước quá ta hai cái này thuộc hạ một quan. Lại để ta kiến thức một chút, năm đó tung hoành giang hồ không có địch thủ Mộ Dung Long Thành, đến tột cùng có dạng gì bản lĩnh đi." Thẩm Ngạo cười nói xong lời này, quả quyết ôm lấy Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy tránh người.

Nói đùa! Đối mặt Võ Tôn cấp bậc cao thủ, Thẩm Ngạo có thể là không dám trực tiếp hiện thân tại mặt của người ta phía trước. Cho dù có ngốc hàng cùng manh hàng cản trở, đối phương muốn mạnh mẽ lấy đi tính mạng của mình, cũng chỉ cần một giây mà thôi.

Cho nên, Thẩm Ngạo trực tiếp mang lên Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy trốn đến Tiên Phủ không gian bên trong.

"Đầu trọc lão đầu tử, ăn ta một chiêu!" Astraea một cái triệu ra nàng quang tử kiếm đến, Lăng Không đột nhiên chém đánh tới.

Cùng lúc đó, Icarus cũng là mở ra nhiệt độ siêu cao. Thân thể giảm đối hạm pháo, ngắm chuẩn Mộ Dung Long Thành.

Mộ Dung Long Thành đồng tử rụt lại một hồi, vội vàng thả người hướng trên bầu trời bay đi.

Nhìn thấy Mộ Dung Long Thành bay lên không trung, Astraea vỗ cánh vừa bay, cầm quang tử kiếm theo đuổi không bỏ đón đầu mà lên.

"Oanh —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——." Icarus đứng ở tại chỗ thân ảnh một trận chấn động, mặt đất rạn nứt mở từng đạo đáng sợ vết rách. Chợt nhìn, nhìn từ xa là nàng hướng về trên bầu trời, đánh ra một cái giảm đối hạm pháo.

Cái này giảm đối hạm pháo, có thể là liên chiến hạm cũng có thể trong khoảnh khắc oanh hủy Cấm Chiêu.

Chỉ bất quá một pháo oanh ra về sau, trên bầu trời cho dù bộc phát ra óng ánh ánh lửa, giống như ban ngày mặt trời chói chang chói mắt, nhưng Mộ Dung Long Thành nhưng là dựa vào hắn cái kia Đấu Chuyển Tinh Di, đem cỗ này pháo kích lực lượng, quăng về phía nơi xa dãy núi.

"Oanh long long long long —— —— —." Đối hạm pháo hỏa lực phát sinh tiện nghi, trực tiếp tiêu hủy Thiếu Thất Sơn hạ một vùng núi sông núi.

Sông núi nổ tung, sơn hà nghiêng đổ!

Cái này! Đây là nhân lực có khả năng đạt tới cảnh giới sao?

Ở trong sân người, không có chỗ nào mà không phải là một mặt sợ hãi đan xen, hoảng sợ không thôi.

"Mục tiêu không nhận đối hạm pháo hạn chế, đổi dùng vĩnh cửu truy Vỹ Không đối không đạn đạo." Icarus trong mắt một trận Hồng Mang lập lòe, ngay sau đó, bắn ra vô số đạo đối không đạn đạo oanh kích tới.

"Binh binh binh binh —— ——."

"Phanh phanh phanh phanh phanh —— ——."

"Oanh long long long ù ù —— ——."

. . . .

Muốn nói Icarus cái này manh hàng, ngày bình thường thoạt nhìn ngơ ngác manh manh, nhưng chân chính tiến vào hình thức chiến đấu về sau, tuyệt đối là cái phá hư chi vương.

Chỉ thấy giữa bầu trời kia, bộc phát ra một đạo lại một đạo ánh lửa, giống như là cái kia pháo bông óng ánh vô cùng.

Tại cái này đầy trời hỏa lực bên trong, Astraea cô nàng này nhưng là huy động Thiên Sứ cánh, quang tử kiếm không ngừng hướng về Mộ Dung Long Thành đón đầu chém tới

"Lão đầu, không được chạy! Để ta chém một cái, liền chặt một cái có tốt hay không?" Astraea âm thanh từ không trung truyền tới

Mọi người cùng nhau bạo mồ hôi! Mọi người ở đây mặc dù còn không biết đến cái kia tóc vàng nữ hài tử thực lực, thế nhưng từ cái này tóc hồng nữ hài tử thi triển uy lực kinh khủng đến xem, cái kia kim quang lóng lánh trường kiếm, khẳng định là cực kỳ đáng sợ a! Mộ Dung Long Thành lão tiền bối cũng không phải là điên, làm sao có thể vô duyên vô cớ để ngươi chém hắn một kiếm?

Huyền Cương cảnh cấp bậc đọ sức, nhất là Huyền Cương cảnh mười tầng trình độ này đọ sức, tuyệt đối có thể cần dùng đến hủy thiên diệt địa đến hình dung

Astraea thực lực hôm nay không dung hoài nghi là Huyền Cương cảnh mười tầng, bất quá cái này ngốc hàng kinh nghiệm thực chiến hiển nhiên không bằng Mộ Dung Long Thành

Bởi vậy hư không bên trên giao phong, hai vị nhân tạo thiên sứ liên thủ đối địch, một chốc nhưng là cũng cầm Mộ Dung Long Thành không có cách

Trên bầu trời kịch chiến say sưa thời điểm, Thẩm Ngạo thân ảnh lại một lần nữa xám xịt xuất hiện ở Tàng Kinh Các.