Chương 808: Tiêu Diêu Ngự Phong

Chương 808: Tiêu Diêu Ngự Phong

"Đánh nhau lời nói, bản công tử ngược lại là có thể đi ra hít thở không khí. Nhắc tới, cái thứ hai ẩn tàng nhiệm vụ còn chưa hoàn thành đâu, ân, tiên tiến cái này Tàng Kinh Các nhìn sẽ sách lại nói." Nói đến đây, Thẩm Ngạo lập tức hướng giá sách đi đến.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo như thế không chắc chắn dáng dấp, Huyền Từ phương trượng đám người lại lần nữa yên lặng không nói.

Hai nữ tử này hoàn toàn không đáng tin cậy, không nghĩ tới cái này Thẩm công tử càng không đáng tin cậy.

Đang tại nhiều như thế hòa thượng Thiếu Lâm trước mặt, cứ như vậy tùy tiện lật xem Tàng Kinh Các võ công. Thẩm công tử, ngươi tốt xấu cũng cho chúng ta Thiếu Lâm lưu mấy phần chút tình mọn a!

Bất quá, trong lòng nghĩ thì nghĩ như vậy, nhưng không ai dám đứng ra trách mắng Thẩm Ngạo không đúng.

Nói đùa! Trên trời cái kia đất rung núi chuyển kịch chiến cũng không phải là trưng cho đẹp. Vạn nhất chọc giận vị này Thẩm công tử, Thiếu Lâm Tự bị người ta trực tiếp nhấc lên bình làm sao xử lý?

Cứ như vậy, Tiêu Phong cùng Mộ Dung Phục kịch chiến tại một khối, Tiêu Viễn Sơn cùng Mộ Dung Bác kịch chiến tại một khối, ngốc hàng cùng manh hàng ở trên trời dây dưa Mộ Dung Long Thành, Thẩm Ngạo người này, nhưng là không tim không phổi đi làm hắn cái kia ẩn tàng nhiệm vụ đi.

Đại khái đem Tàng Kinh Các trên dưới hai tầng Võ Công Bí Tịch quét nhìn một phen về sau, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên "Kí chủ thu thập Thiếu Lâm Tàng Kinh Các Võ Công Bí Tịch, phát động ẩn tàng nhiệm vụ, kí chủ thu hoạch được cao cấp võ công Thăng Cấp thẻ một tấm, cái này ẩn tàng nhiệm vụ hiện nay hoàn thành 3/3."

Nghe đến cái này âm thanh hệ thống nhắc nhở âm, Thẩm Ngạo không thắng mừng rỡ, lúc này quả quyết đem cái kia lâu ngày không gặp cao cấp võ công Thăng Cấp thẻ, cho Lăng Ba Vi Bộ thăng lên một cấp.

"Kí chủ sử dụng cao cấp võ công Thăng Cấp thẻ, tăng lên 'Lăng Ba Vi Bộ' đẳng cấp, Lăng Ba Vi Bộ đề thăng làm cao giai võ học 'Tiêu Diêu Ngự Phong' ."

Tiêu Diêu Ngự Phong? Nguyên lai bộ này võ công chính là Lăng Ba Vi Bộ tấn giai bản a?

Tiêu Dao Tử cái này lão gia hỏa không tử tế a! Dạy cho đồ đệ khinh công Lăng Ba Vi Bộ, nguyên lai là phiên bản đơn giản hóa Tiêu Diêu Ngự Phong.

Trong đầu nhiều Tiêu Diêu Ngự Phong bộ này Võ Công Bí Tịch hệ thống truyền công về sau, Thẩm Ngạo chỗ nào còn không phân biệt được, Tiêu Dao Tử tu luyện tuyệt bức chính là bộ này khinh công thân pháp.

Tại Thẩm Ngạo hoàn thành hệ thống ẩn tàng nhiệm vụ, đồng thời thăng cấp xong Lăng Ba Vi Bộ khinh công về sau, lúc này Tiêu Phong cùng Mộ Dung Phục giao chiến cũng tới gần hồi cuối.

Mộ Dung Phục mặc dù đột phá đến Bá Lực cảnh, nhưng hắn cái này mới vừa đột phá Bá Lực cảnh newbie, nơi nào sẽ là Tiêu Phong đối thủ?

Hai người đồng dạng thi triển Hàng Long Thập Bát Chưởng, thế nhưng rất nhanh, Tiêu Phong Hàng Long Thập Bát Chưởng liền toàn diện chế trụ Mộ Dung Phục.

Mộ Dung Phục một bên bị áp chế liên tiếp lui ra phía sau, một bên không cam lòng giận dữ hét "Điều đó không có khả năng! Ta rõ ràng tu luyện cũng là Hàng Long Thập Bát Chưởng, vì cái gì không phải là đối thủ của ngươi?"

"Vì cái gì?"

"Vì cái gì ngươi so với ta mạnh hơn?"

"Vì cái gì. . ." Mộ Dung Phục lời nói còn chưa nói xong, Tiêu Phong trực tiếp ba~ một chưởng, đem cái này ngu xuẩn đầu đập đến óc vỡ tung.

Từ đó, Mộ Dung Phục thân thể lăn xuống đi ra, hóa thành một bộ mềm nhũn thi thể.

Thẩm Ngạo vô cùng đáng thương nhìn Mộ Dung Phục liếc mắt, âm thầm lắc đầu, xui xẻo hài tử! Tiêu đại ca luyện cái này Hàng Long Thập Bát Chưởng luyện mười mấy năm, ngươi một cái mới vừa tu luyện Hàng Long Thập Bát Chưởng newbie cùng người ta so cái này, không phải tự tìm đường chết sao?

Nhìn một cái các ngươi Mộ Dung gia tiên tổ Mộ Dung Long Thành, tu luyện cái kia Đấu Chuyển Tinh Di, hiện tại liền Icarus đối hạm pháo đều có thể ngăn cản được. Chênh lệch a! Đây chính là chênh lệch a!

"Kí chủ hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, bài trừ Mộ Dung Phục mệnh cách, hiện nay nhiệm vụ tiến độ là: 6/8." Theo Mộ Dung Phục sau khi chết, hệ thống thanh âm nhắc nhở cũng vang lên.

Đối với một kết quả như vậy, Thẩm Ngạo không hề kỳ quái.

Dựa theo nguyên tác đến xem, Mộ Dung Phục dạng này người, số mạng của hắn nên chết tại Tiêu Phong trên tay. Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung, nên từ Tiêu đại ca đến vẽ kế tiếp dừng phù. Thế nhưng nguyên tác bên trong Mộ Dung Phục làm các loại không phải là là làm bậy, hèn hạ ác độc sự tình, quay đầu lại nhưng là bảo vệ một cái mạng chó, cái này thực sự để người thấy ngứa mắt.

Cho nên, Thẩm Ngạo mới nghĩ đến chế tạo một cái Mộ Dung Phục chết tại Tiêu Phong trong tay cơ hội. Cho dù cuối cùng làm như vậy không hoàn thành được chủ tuyến nhiệm vụ, không tính làm bài trừ Mộ Dung Phục mệnh cách, Thẩm Ngạo cũng nhận.

Bất quá bây giờ xem ra, kết quả còn không kém.

Mộ Dung Phục chết tại Tiêu Phong chi thủ về sau, Thẩm Ngạo thành công lại hoàn thành một cái khác vòng chủ tuyến nhiệm vụ.

"Phục nhi! ! !" Ở chỗ Tiêu Viễn Sơn kịch chiến Mộ Dung Bác, nhìn thấy nhi tử mình đầu đều bị đập đến nát bét, bị kích thích cùng đả kích là có thể nghĩ. . .

Mộ Dung Bác mở mắt muốn nứt rống lớn một tiếng, lập tức chật vật chạy nhanh tiến lên.

Gặp nhi tử mình quả thật đã chết về sau, Mộ Dung Bác cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phong cùng Tiêu Viễn Sơn nói ". Tiêu Phong, Tiêu Viễn Sơn, hôm nay ta muốn các ngươi hai cái vì nhi tử ta đền mạng!"

"Đại ca, hèn hạ vô sỉ như vậy tiểu nhân, ngươi không cần cùng hắn nói cái gì khách khí. Cùng bá phụ cùng một chỗ liên thủ giết hắn đi." Thẩm Ngạo ở một bên chơi ngáng chân nhỏ giọng thầm thì nói.

Tiêu Phong gật gật đầu, cũng không có cự tuyệt Thẩm Ngạo đề nghị này.

"Cha, cùng tiến lên!"

"Tốt, hài nhi của ta, hôm nay cha con chúng ta hai liền liên thủ đập chết đồ vô sỉ kia, cũng coi là cảm thấy an ủi mẫu thân ngươi trên trời có linh thiêng." Tiêu Viễn Sơn mắt thấy đại thù được báo lại nhìn, nơi nào sẽ nói cái gì hai lời?

Kết quả là, chỉ thấy được Tiêu Viễn Sơn cùng Tiêu Phong liên thủ đè lên Mộ Dung Bác đánh lên.

Đương nhiên, hai phụ tử liên thủ khẳng định vẫn là lấy Tiêu Viễn Sơn xem như chủ lực. Cái này thế giới, Tiêu Phong tu vi võ công cùng phụ thân hắn ở giữa vẫn là có không nhỏ chênh lệch.

Một phen kịch chiến sau đó, Mộ Dung Bác bị Tiêu Viễn Sơn một kích thành công, đánh bay ra ngoài.

Thấy cảnh này, Thẩm Ngạo cười to ba tiếng, hướng về trên bầu trời Mộ Dung Long Thành nói "Ha ha ha, lão gia hỏa, các ngươi Cô Tô Mộ Dung gia duy nhất hai cây dòng độc đinh lập tức cũng muốn chết rồi. Không biết đây coi là không tính là đoạn tử tuyệt tôn đâu? Đến lúc đó liền tính khôi phục cái gì kia Đại Yến quốc, cũng không có người đi làm Hoàng Đế a!"

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, trên bầu trời còn tại cùng ngốc hàng manh hàng triền đấu Mộ Dung Long Thành, không khỏi một trận kinh hãi muốn nứt.

Ngày trước thời điểm, hắn là cảm thấy còn chưa đủ thực lực khôi phục Đại Yến. Về sau tu luyện Bắc Minh Thần Công về sau, hắn thì từ từ đối truy Trục Thiên nói sinh ra hứng thú. Bởi vì dạng này một nguyên nhân, hắn mới sẽ mắt nhìn Mộ Dung Bác, Mộ Dung Phục vì khôi phục Đại Yến rõ ràng không có chí tiến thủ, lại không nhúng tay quản thúc.

Mộ Dung Long Thành lòng tràn đầy tư tưởng đều là, nếu như chính mình một ngày kia thành cái kia tiên nhân, muốn phục quốc còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

Nhưng mà, đây cũng không phải là mang ý nghĩa hắn liền có thể mắt nhìn Mộ Dung Thế Gia cái cuối cùng truyền nhân như vậy mất mạng tại tay người khác..