Chương 809: Thần Thoại cấp tùy tùng Triệu Hoán Thẻ

Chương 809: Thần Thoại cấp tùy tùng Triệu Hoán Thẻ

"Lăn đi!" Trên bầu trời, Mộ Dung Long Thành gầm lên giận dữ, lập tức chỉ thấy Tiêu Viễn Sơn cùng Tiêu Phong thân ảnh bị đẩy lui ra.

Một giây sau, Mộ Dung Long Thành thân ảnh tấn mãnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào trọng thương ngã xuống đất Mộ Dung Bác bên cạnh.

"Tiên tổ, khụ khụ. . . Là Mộ Dung Bác vô dụng, chưa thể tại sinh thời. . . Khôi phục ta Đại Yến. . ." Mộ Dung Bác liên tiếp ho khan mấy ngụm máu tươi, suy yếu vô cùng nói.

"Đừng nói chuyện, ta cái này liền thay ngươi chữa thương." Mộ Dung Long Thành nghiêm túc biểu lộ, đi đến Mộ Dung Bác bên cạnh.

Coi hắn đang chuẩn bị đưa tay thay Mộ Dung Bác chữa thương thời khắc, Mộ Dung Bác trong tay nhưng là lặng yên không tiếng động xuất hiện một thanh trường kiếm sắc bén, cứ như vậy không có dấu hiệu nào mà đâm vào trái tim của hắn bộ vị.

"Phụt ——." Gần như không có bất kỳ cái gì ngăn cản, trường kiếm kia liền xuyên qua lồng ngực của hắn.

"Ngươi!" Mộ Dung Long Thành mở mắt muốn nứt, mắt trợn tròn nhìn hướng Mộ Dung Bác.

Lấy hắn tu vi nếu như bảo trì đề phòng lời nói, người khác là căn bản không đả thương được hắn. Thế nhưng bởi vì đối tượng là Mộ Dung Bác, hắn mới không có chút nào phòng bị. Lại thêm vừa rồi một kiếm kia, thực tế đâm vào quá nhanh. Càng làm cho hắn không nghĩ ra chính là, vì cái gì phổ phổ thông thông trường kiếm, có khả năng xuyên thấu chính mình Hộ Thể Cương Khí?

"Hì hì, rất xin lỗi a, ta không phải Mộ Dung Bác." Lúc này nguyên bản ngã xuống đất không đứng dậy nổi Mộ Dung Bác, đột nhiên hóa thành một sợi khói đen, lập tức ngưng tụ thành Kanoe Yuuko dáng dấp, phiêu nhiên lùi đến Thẩm Ngạo bên người. Mà Kanoe Yuuko trong tay, cầm vậy mà là Tuyệt Tiên Kiếm!

30 Thông Thiên Giáo Chủ thánh nhân pháp bảo Tru Tiên Kiếm Trận một trong Tuyệt Tiên Kiếm, cho dù là ở vào phong ấn dưới trạng thái, muốn giết chết một cái Huyền Cương cảnh mười tầng võ giả, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Có khả năng chặt đứt tất cả vật chất Tuyệt Tiên Kiếm, nếu là dùng để đánh lén, cho dù là Võ Tôn cũng không có khả năng phòng được.

Mà còn, mọi người tại đây mặc dù không có người cảm giác được, nhưng trên thực tế Thẩm Ngạo nhưng là tại vừa rồi, kịp thời thi triển một lần thời không đông kết.

Nhìn như hời hợt ám sát, nhưng là Thẩm Ngạo chăn đệm đã lâu, mưu đồ đã lâu kế hoạch.

Tuyệt Tiên Kiếm mới ra, Mộ Dung Long Thành chết.

Vị này lấy Thiên Long Bát Bộ thế giới thương sinh là cờ chân chính phía sau màn đẩy tay, cuối cùng nhưng là liền một câu di ngôn cũng không có lưu lại, như vậy chết.

"Hiền Đệ, cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phong há to mồm, kinh ngạc đứng ở một bên hỏi.

Thẩm Ngạo nhún vai, xin lỗi nói "Đại ca, không nói gạt ngươi, tiểu đệ ta nhưng thật ra là Tiêu Dao Phái đương đại Chưởng Môn. Cái này Mộ Dung Long Thành ngày xưa trộm cướp ta Tiêu Dao Phái võ công Bắc Minh Thần Công, sau đó càng là liên tiếp tính kế ta Tiêu Dao Phái môn nhân đệ tử. Cho nên, tiểu đệ ta mới bố trí rất nhiều kế hoạch, vì chính là có khả năng một lần hành động đem cái này lão tặc đánh chết."

"Đến mức Mộ Dung Bác bản nhân, bây giờ đã bị ta người của sư môn chụp xuống, sinh tử của hắn tự sẽ giao cho đại ca ngươi đến xử lý." Nói đến đây, Thẩm Ngạo lập tức phất phất tay. Rất nhanh, mấy tên Thiên Tự Quân đè lên đang ở tại trạng thái hôn mê Mộ Dung Bác đi vào Tàng Kinh Các.

Đối mặt Tiêu Phong, Thẩm Ngạo cũng chỉ có thể giải thích như vậy. Cũng không thể nói, chính mình đi tới Thiên Long Bát Bộ thế giới, là vì cái này với hắn mà nói là cái phó bản a?

Để Kanoe Yuuko đóng vai Mộ Dung Bác, kỳ thật cũng là Thẩm Ngạo Linh Cơ khẽ động. Bởi vì tại đi tới Thiếu Lâm Tự phía trước, hắn thực tế đắn đo khó định cái này Tảo Địa Tăng tu vi đến tột cùng làm sao.

Sự thật chứng minh, Thẩm Ngạo chú ý cẩn thận là rất cần thiết.

Astraea cùng Icarus mặc dù có khả năng ngăn chặn Mộ Dung Long Thành, nhưng muốn giết chết hắn, lại hiển nhiên là không thực tế. Một vị Huyền Cương cảnh mười tầng Võ Tôn muốn chạy trốn, Thẩm Ngạo căn bản cản trở không được.

Vào lúc này, một mực giả mạo Mộ Dung Bác Kanoe Yuuko, liền đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu. Kanoe Yuuko tu vi, chỉ có Bá Lực cảnh tầng tám. Để nàng giết chết một cái Huyền Cương cảnh mười tầng Võ Tôn, đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Thế nhưng, có Tuyệt Tiên Kiếm, có Mộ Dung Bác cái này để Mộ Dung Long Thành không có chút nào phòng bị thân phận, tất cả liền biến thành có thể.

Huống chi, vừa rồi ở trên bầu trời cùng ngốc hàng manh hàng một phen kịch chiến, để Mộ Dung Long Thành tiêu hao không ít lực lượng. Vì cứu chữa 'Mộ Dung Bác' hắn còn phải đem một bộ phận lực chú ý đề phòng trên bầu trời ngốc hàng manh hàng.

Nếu không phải Thẩm Ngạo muốn để Mộ Dung Long Thành phân ra tâm tư phòng bị trên trời ngốc hàng manh hàng, mà sơ sót giả mạo Mộ Dung Bác Kanoe Yuuko, ngốc hàng cùng manh hàng lại làm sao có thể đàng hoàng ở tại trên trời, nhìn xem hắn đối giả mạo Mộ Dung Bác Kanoe Yuuko thi cứu đâu?

Như vậy liên tiếp bố trí cùng ám thủ, nếu là lại không thể giết chết Mộ Dung Long Thành, đó mới là không có thiên lý.

Trong tâm niệm cảm khái thời khắc, hệ thống âm thanh lúc này nhưng là vang lên "Chúc mừng kí chủ hoàn thành Thiên Long Bát Bộ thế giới chung cực ẩn tàng nhiệm vụ, kí chủ thu hoạch được khen thưởng một tấm Thần Thoại cấp tùy tùng Triệu Hoán Thẻ . Sử dụng cái này tùy tùng Triệu Hoán Thẻ, kí chủ cần ngoài định mức thanh toán 1000 vạn điểm tích phân."

Cái gì? Thần Thoại cấp tùy tùng Triệu Hoán Thẻ? Sử dụng còn phải thanh toán 1000 vạn điểm tích phân? Đây coi là con gà ba chung cực ẩn tàng nhiệm vụ khen thưởng đâu? Cái này rõ ràng là đào một cái hố to, cho bản công tử nhảy nha.

Thẩm Ngạo cảm thấy, dạng này một tấm gần như vướng víu tùy tùng Triệu Hoán Thẻ, cả đời mình đoán chừng đều không có cơ hội sử dụng.

Nhưng mà, từ hệ thống điều ra tấm kia Thần Thoại cấp tùy tùng Triệu Hoán Thẻ về sau, Thẩm Ngạo cả người nhưng là giật mình.

Thần Thoại cấp tùy tùng Triệu Hoán Thẻ: Tiêu Dao Tử (tu vi: Á Thánh Lục Cung Thiên cảnh giới )

Lục Cung Thiên cảnh giới là cái gì tầng thứ, Thẩm Ngạo bày tỏ nhìn không hiểu. Nhưng Á Thánh hai chữ này hàm nghĩa cùng phân lượng, Thẩm Ngạo nhưng là lại biết rõ rành rành. Mẹ nó Á Thánh bên trên, không phải liền là thánh nhân sao?

Móa! Cái này Tiêu Dao Tử thật là lớn địa vị a!

Nguyên lai Tiêu Dao Tử trở thành chính mình tùy tùng, vậy mà là dạng này đến!

Mụ trứng! Trách không được Tiêu Dao Tử cố lộng huyền hư, đem trước thời hạn suy tính đến chính mình sẽ giáng lâm cái này thế giới thông tin, báo cho Vô Nhai Tử cùng Lý Thu Thủy bọn họ.

Tình cảm lão già này, đang dùng phương pháp như vậy hướng chính mình biểu hiện ra hắn có bao nhiêu lợi hại. Nếu không phải thông qua Vô Nhai Tử, Lý Thu Thủy các nàng cái kia biết được cái này Tiêu Dao Tử có nhiều thần thông rộng rãi, 1000 vạn điểm tích phân triệu hoán giá cả, đánh chết Thẩm Ngạo cũng sẽ không sử dụng a!

Thế nhưng biết được cái này Thần Thoại cấp tùy tùng thân phận là Tiêu Dao Tử, đồng thời có Á Thánh thực lực về sau, Thẩm Ngạo thật sự chính là tim đập thình thịch.

Có cái này Tiêu Dao Tử làm bảo tiêu, cái gì cẩu thí Chí Tôn Hoàng Đình, cái gì cẩu thí Vô Cực Võ Tôn, còn không đánh đám người này kêu ba ba?

"Tiêu Dao Tử, bản công tử phục! Ngươi lão già này xem bói thiên cơ bản lĩnh, ta cái này giả Thần Côn không so được a, con bà nó ngươi mới là thật Thần Côn a." Thẩm Ngạo cảm khái vạn phần nói.

——

PS: Liên quan tới Tảo Địa Tăng là Mộ Dung Long Thành thiết lập, có thể nói, con muỗi là hoa rất nhiều tâm tư đi thiết lập. Vì chính là để Tảo Địa Tăng cái này thân phận, thoạt nhìn càng thêm hợp tình hợp lý. Dù sao Tảo Địa Tăng thân phận thật sự là ai, trừ Kim Dung đại đại biết bên ngoài, không ai có thể biết.

Sau đó chính là Lý Thu Thủy phi xử vấn đề, con muỗi chỉ muốn nói, có bộ phận độc giả tư tưởng thực tế quá kỳ hoa. Liền vì theo đuổi cái gọi là chỗ, mà đi đem nguyên tác kịch bản sửa đến rối tinh rối mù? Cái kia giả như nhân vật chính là xuyên việt Hokage thế giới, nếu như nhân vật chính muốn thu Naruto mụ hắn làm nữ nhân, Uzumaki Naruto có phải là liền nên biến thành Kushina nhận nuôi hài tử? Đề nghị nói cái gì Lý Thu Thủy nhận nuôi Lý Thanh La, gả vào Tây Hạ hoàng cung còn duy trì xử nữ chi thân, cái này hiện thực sao? Lấy Lý Thu Thủy tính cách, giống như là loại kia sẽ nhận nuôi hài tử nuôi lớn người sao? Nàng nếu là loại người này, lúc trước liền sẽ không bỏ xuống Lý Thanh La không quan tâm. Thật như vậy viết, không những kịch bản sẽ có vẻ không chân thực, mà còn sẽ xuất hiện một đống lớn BUG.

Con muỗi chính là cảm giác, có bộ phận độc giả đọc sách tâm thái thực tế quá bắt bẻ. Nhân vật chính có nhiều nữ nhân như vậy, một hai cái phi xử lại làm sao? Có phải hay không các ngươi tìm nữ nhân, tán gái, đều là phi xử không muốn? A, cũng bởi vì một cái nữ nhân từng có một đoạn tình cảm, nàng đời này nên đính tại sỉ nhục trụ bên trên bị người xem thường? Đánh giá một cái nữ nhân có đáng giá hay không đến thích, có phải là phải xem nàng có hay không tấm kia màng? Không có liền không phải là chân ái? Thứ nhì, Lý Thu Thủy vốn chỉ là làm một cái vật sưu tập, cũng không phải là trong sách nhân vật nữ chính, đến mức như thế bắt bẻ, còn để con muỗi đi bóp méo thiên long kịch bản đến san bằng cái này trong lòng u cục sao?

Như vậy lại có người muốn nói, Tảo Địa Tăng thân phận con muỗi ngươi có thể tùy ý bố trí, là lông Lý Thu Thủy không thể lấy?

Cái này còn phải nói sao? Lý Thu Thủy cùng Vô Nhai Tử sự tình, còn có gả vào Tây Hạ quốc làm vương phi, là trong sách rõ ràng bàn giao qua. Thế nhưng Tảo Địa Tăng, thân phận lại không có bàn giao. Một cái là tả thực, một cái là viết yếu ớt. Tảo Địa Tăng còn có thể có tưởng tượng không gian đi bố trí, nhưng Lý Thu Thủy không được a..