Chương 810: Nội lực không thể lãng phí

Chương 810: Nội lực không thể lãng phí

"Hiền Đệ, Quý Phái sư môn, thật đúng là để Ngu Huynh ta mở rộng mắt thấy a! Buồn cười ta Tiêu Phong cho rằng chính mình võ công, trên giang hồ cũng coi là có danh tiếng. Cho đến hôm nay nhìn thấy Hiền Đệ người của sư môn, mới biết vẫn luôn là ta ếch ngồi đáy giếng." Tiêu Phong thần sắc có chút ảm đạm nói.

Phía trước vô luận là Astraea, Icarus đăng tràng, vẫn là Kanoe Yuuko cái kia quỷ dị Cửu U Quỷ Thể năng lực, cùng với Thẩm Ngạo mang theo Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, lại đột nhiên xuất hiện thủ đoạn, không một không cho Tiêu Phong rung động phi phàm.

Thủ đoạn như thế, hoàn toàn có thể được xưng là Tiên gia thủ đoạn đi?

Vào giờ phút này, cũng không vẻn vẹn là Tiêu Phong bị Thẩm Ngạo thủ đoạn cho rung động đến, Thiếu Lâm phương trượng Huyền Từ, còn có còn lại một đám trước đến tham gia võ lâm đại hội các phương cao thủ, vào giờ phút này đều tập thể yên lặng tắt tiếng.

"Đại ca, ngươi không cần phải tự coi nhẹ mình. Vừa rồi ngươi cũng nhìn thấy, muốn đối phó cái kia Mộ Dung Long Thành, lấy ta thực lực có thể là không đủ. Nói cho cùng, đây bất quá là tiểu đệ sư môn ta thực lực." Thẩm Ngạo lời nói này trừ dùng để an ủi Tiêu Phong bên ngoài, còn có ý khác, đó chính là hướng những người khác hiện ra chính mình sư môn Thanh Loan cung cường đại.

Tin tưởng việc này một về sau, Thanh Loan cung muốn trở thành Thiên Long Bát Bộ thế giới đệ nhất Đại Môn Phái, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

"Ân, bất kể như thế nào, lần này Ngu Huynh có khả năng đại thù được báo, đều là dựa vào Hiền Đệ nhiều phiên chỉ điểm cùng trợ giúp." Tiêu Phong rất là cảm kích nói câu.

Đúng lúc, Tiêu Viễn Sơn xách theo cái kia Mộ Dung Bác đi tới, nói "Phong nhi, cái này lão tặc liền do ngươi đến giết đi. Năm đó Nhạn Môn Quan, chính là hắn mang người làm hại chúng ta cửa nát nhà tan. Thù này không báo, thiên lý khó có thể bình an."

Nghe đến Tiêu Viễn Sơn mệnh lệnh, Tiêu Phong chần chờ một chút.

Dù sao Mộ Dung Bác hiện tại có thể là hôn mê, để hắn giết một cái không hề có lực hoàn thủ người, cái này làm trái hắn xử lý phong cách.

Thẩm Ngạo liếc nhìn Tiêu Viễn Sơn, thong thả cười nói "Tiêu bá phụ, theo ta thấy, cái này Mộ Dung Bác vẫn là từ lão nhân gia tới kết đi. Mộ Dung Phục là chết tại Tiêu đại ca chi thủ, cái này Mộ Dung Bác tự nhiên phải do ngài tới làm cái kết thúc."

Tiêu Viễn Sơn nghe đến Thẩm Ngạo lời này, nhưng là trở tay một chưởng, trực tiếp đập vào hôn mê Mộ Dung Bác trên đỉnh đầu, một chưởng đem mất mạng.

Kỳ thật Mộ Dung Bác do ai đến giết cũng không trọng yếu, Tiêu Viễn Sơn cố ý tại Thẩm Ngạo trước mặt đưa ra cái này một gốc rạ, mục đích đúng là vì mau chóng đem cái này lão tặc mất mạng, để tránh phức tạp. Dù sao, cái này Mộ Dung Thế Gia cùng Thiếu Lâm, cũng là có không ít nguồn gốc.

Bất quá lần này, ngược lại là Tiêu Viễn Sơn suy nghĩ nhiều.

Thiếu Lâm cái kia một đám người, biết được Mộ Dung Long Thành hóa thân Tảo Địa Tăng, ẩn thân tại Thiếu Lâm hấp thụ không ít cao tăng nội lực về sau, đối cái này Mộ Dung Thế Gia có thể nói là hận thấu xương, chỗ nào sẽ còn thay nói chuyện?

Nhắc tới, việc này thật là có đủ buồn cười. Mộ Dung Long Thành mới vừa hiện thân lúc, đám này hòa thượng từng cái cung xưng nhân gia là đại sư, cao tăng. Nào ngờ tới Mộ Dung Long Thành bộ mặt thật, căn bản không phải bọn họ có khả năng tưởng tượng.

Thế cho nên trước mắt Mộ Dung Long Thành cho dù là chết rồi, chúng ít Lynch hòa thượng trong lòng cũng vẫn như cũ quái dị cảm giác khó chịu.

Thẩm Ngạo mang theo Icarus, Astraea, Kanoe Yuuko ba nữ đi đến Thiếu Lâm phương trượng Huyền Từ trước mặt, chỉ chỉ cách đó không xa Mộ Dung Long Thành nói "Huyền Từ phương trượng, cái này Mộ Dung Long Thành thi thể, tại hạ còn cần mang về sư môn phục mệnh, mong rằng phương trượng có khả năng thứ lỗi."

"Nơi nào nơi nào! Nếu không phải Thẩm công tử trượng nghĩa xuất thủ, ta Thiếu Lâm sợ rằng một mực sẽ bị cái này Ma Đầu giấu tại trống bên trong, Thẩm công tử trực quản mang thi thể của hắn về Quý Phái phục mệnh là được." Huyền Từ phương trượng cũng không ngốc, đến trước mắt phiên này tình huống, hắn làm sao không biết vị này Thẩm công tử là nhất không thể trêu người.

Đến mức cái kia Mộ Dung Long Thành thi thể, bởi vì cái gọi là người chết như đèn diệt. Cho dù hắn cùng Thiếu Lâm có thù hận, Huyền Từ phương trượng cũng không có khả năng cùng người ta đi tranh một bộ thi thể a!

Thẩm Ngạo phất phất tay, mấy tên Thiên Tự Quân lúc này thức thời tiến lên một bước, đem Mộ Dung Long Thành thi thể giơ lên.

Thẩm Ngạo lại lần nữa đem ánh mắt nhìn hướng Tiêu Phong, thi lễ một cái nói ". Đại ca, bây giờ ngươi đại thù được báo, ngày sau giang hồ xích mích liền không có quan hệ gì với ngươi. Mà tiểu đệ cũng sắp muốn trở về sư môn, ta muốn nói là, không quản ngươi là người Khiết Đan vẫn là Tống Nhân, đều vĩnh viễn là ta Thẩm Ngạo kết bái đại ca."

"Hiền Đệ, bảo trọng!" Tiêu Phong dùng sức hướng Thẩm Ngạo ôm quyền.

"Ân, ngày khác giang hồ tái kiến." Thẩm Ngạo gật gật đầu, vung tay lên ở giữa, chúng nữ cùng với Thiên Tự Quân thân ảnh, liền hộ tống hắn cùng nhau biến mất tại Tàng Kinh Các bên trong.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cái này thần bí khó lường, làm người ta nhìn mà than thở thủ đoạn, mọi người lại lần nữa cảm thán một phen.

Thật tình không biết, Thẩm Ngạo bất quá là đem mọi người toàn bộ thu nhập Tiên Phủ không gian bên trong.

Thẩm Ngạo sở dĩ gấp như vậy rời đi, thậm chí đều không cùng Tiêu Phong ôn chuyện một phen, đó là bởi vì hắn không nỡ Mộ Dung Long Thành trong cơ thể những này nội lực tu vi a!

Mộ Dung Long Thành bị Kanoe Yuuko một kiếm xuyên tim về sau, nếu như đổi lại người bình thường, khẳng định là đã sớm chết. Thế nhưng Huyền Cương cảnh mười tầng tu vi Mộ Dung Long Thành, sinh mệnh lực nhưng là ương ngạnh đến đáng sợ. Cho dù là trái tim bị đâm xuyên, lại như cũ lưu lại một sợi khí tức.

Vừa vặn là tình huống như vậy, là Thẩm Ngạo cung cấp cực lớn tiện lợi cùng phúc lợi.

Tiến vào Tiên Phủ không gian về sau, Thẩm Ngạo ngay lập tức liền tìm tới Tiêu Nghê Thường.

Xem như Thanh Loan cung chưởng môn nhân, huống chi Tiêu Nghê Thường ngày thiếu chi thể, có khả năng không nhìn cảnh giới cùng tầng thứ không ngừng nuốt lấy nội lực. Cái này Mộ Dung Long Thành nội lực để mỹ nhân sư phụ thu hoạch được, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

"Nghê Thường, mau tới đây. Cái này già hòa thượng nội lực cũng không thể lãng phí, ta đem đoạt lại giúp ngươi đột phá tu vi." Đi tới Tiên Phủ thế giới về sau, Thẩm Ngạo lúc này tìm tới Tiêu Nghê Thường.

"Vân nhi, người này chính là ngươi nói vị kia Tảo Địa Thần Tăng?" Tiêu Nghê Thường từ biệt thự bên trong bước nhanh đi ra về sau, kinh ngạc nhìn mắt Thẩm Ngạo trong tay xách theo Mộ Dung Long Thành.

Trước mắt Mộ Dung Long Thành sớm đã là thoi thóp, căn bản không có bất kỳ sức đánh trả nào.

"Không sai. Bất quá cái này già hòa thượng còn có mặt khác một tầng thân phận, vậy mà là Mộ Dung Thế Gia tiên tổ. Hắn nắm giữ Võ Tôn cảnh giới tu vi, cũng không biết toàn bộ nội lực hấp thu cho ngươi về sau, có thể giúp ngươi đột phá đến cái gì cảnh giới."

Tiêu Nghê Thường nghe nói như thế, ánh mắt sáng lên, lập tức ngay tại chỗ ngồi xuống.

Thẩm Ngạo một tay dán tại Mộ Dung Long Thành đan điền bộ vị, hấp thụ lấy cái kia rộng lượng nội lực, trực tiếp hướng Tiêu Nghê Thường trong cơ thể vượt qua..