Chương 811: Thiên Vị thân

Chương 811: Thiên Vị thân

Tiêu Nghê Thường có được ngày thiếu chi thể, nội lực bị nàng hấp thu về sau, có khả năng lớn nhất tỉ lệ chuyển đổi.

Mộ Dung Long Thành Huyền Cương cảnh mười tầng tu vi, nếu như là độ cho những người khác, có thể chỉ có thể để đột phá đến Huyền Cương cảnh sáu đến thất tầng tả hữu. Thế nhưng Tiêu Nghê Thường lại không giống, nói không chừng có khả năng mười phần mười thu được tất cả cỗ này nội lực.

Một chưởng dán tại Tiêu Nghê Thường phía sau, nội lực vừa vặn bị Tiêu Nghê Thường hấp thu, Tiêu Nghê Thường tu vi liền cực nhanh nâng thăng lên. Nguyên bản tu vi liền Bá Lực cảnh mười tầng nàng, làm Mộ Dung Long Thành nội lực bị nàng hấp thu về sau, vậy mà là tại thời gian trong nháy mắt liền đạt tới chuẩn Huyền Cương cảnh điểm giới hạn.

Lúc này, Thẩm Ngạo trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ đến, đột nhiên ngừng lại nội lực truyền.

"Làm sao vậy? Vân nhi." Gặp Thẩm Ngạo dừng lại động tác, Tiêu Nghê Thường không hiểu hỏi.

Thẩm Ngạo đột nhiên nghĩ đến, Tiêu Dao Tử vì cái gì tại Thiên Long tám bộ thế giới, có thể tu luyện tới Đằng Vân cảnh tầng thứ? Mà còn, nếu như không phải tự mình ra tay cản trở lời nói, nói không chừng cái này Mộ Dung Long Thành cũng có thể đột phá Đằng Vân cảnh.

So với chủ thế giới đến, chẳng lẽ cái này Thiên Long Bát Bộ thế giới, còn có cái khác phúc lợi hay sao?

Mang theo ý nghĩ này, Thẩm Ngạo đối Tiêu Nghê Thường nói "Nghê Thường, đi, chúng ta ra bên ngoài thế giới đi đột phá Huyền Cương cảnh."

"Tốt, nghe ngươi." Nghe đến Thẩm Ngạo an bài, Tiêu Nghê Thường không hỏi vì cái gì. Mà Thẩm Ngạo thì là ôm chặt lấy Tiêu Nghê Thường, trực tiếp ra Côn Luân Tiên Phủ.

Đợi đến Thẩm Ngạo xuất hiện lần nữa tại Tàng Kinh Các lúc, tự nhiên là che giấu một phen chính mình khí tức, không có để những người khác phát giác được.

Lập tức, Thẩm Ngạo thi triển cái kia Tiêu Diêu Ngự Phong, ngự phong mà lên, hướng nơi xa chân trời bay đi.

Đi tới cái kia Vân Tiêu bên trên về sau, Thẩm Ngạo cái này mới trì hoãn hạ thân hình đến, tiếp tục cho Tiêu Nghê Thường truyền nội lực.

Võ Tôn cao thủ cấp bậc nội lực, đối Tiêu Nghê Thường đến nói tự nhiên là rất có ích bổ. Chỉ tiếc, hiện nay Thẩm Ngạo đã đi lên một đầu hoàn toàn không giống con đường. Cái này bình thường nội lực, với hắn mà nói căn bản không có có bất kỳ tác dụng gì. Bằng không, đột phá Huyền Cương cảnh cái này một tầng thứ, đối Thẩm Ngạo đến nói có thể tính không lên việc khó gì.

Kèm theo Mộ Dung Long Thành nội lực, bị Tiêu Nghê Thường ngày thiếu chi thể hấp thu về sau, đại khái chỉ qua thời gian một nén hương, Tiêu Nghê Thường liền trực tiếp đột phá Huyền Cương cảnh bình cảnh.

Nhất thời, Vân Tiêu bên trên phong khởi vân dũng, giữa thiên địa phảng phất có một cỗ kì lạ lực lượng lại truyền vào Tiêu Nghê Thường trong cơ thể.

Tiêu Nghê Thường đỉnh đầu bao quanh một cỗ Cửu Thải quang hà, thân ở Tiêu Nghê Thường bên cạnh Thẩm Ngạo, mơ hồ có cảm giác.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy Tiêu Nghê Thường tựa như được đến thiên địa thừa nhận đồng dạng.

Cửu sắc quang hà? Ngạo Hàn Yên đã từng nói thiên địa ban cho hạ vị thân là một màu quang hà, Trung vị thân là tam sắc quang hà, thượng vị thân cũng bất quá là lục sắc quang hà. Cái này cửu sắc quang hà, không phải là Thiên Vị thân sao?

Đây chẳng phải là nói, mỹ nhân sư phụ có đủ đột phá Đằng Vân cảnh tư cách?

Thẩm Ngạo trong lòng từ đáy lòng thay Tiêu Nghê Thường cảm thấy bắt đầu vui vẻ! Mỹ nhân sư phụ có khả năng có đủ đột phá Đằng Vân cảnh tư cách, cái này tự nhiên là không thể tốt hơn. Thẩm Ngạo cũng không hi vọng nhìn thấy nên có một ngày chính mình nắm giữ thực lực vô địch, có thể người bên cạnh lại chỉ có thể ngước nhìn chính mình.

Tiêu Nghê Thường đột phá Huyền Cương cảnh, thu hoạch được Thiên Vị thân về sau, bây giờ chính là cực kỳ cần nội lực chân khí thời điểm. Ngày thiếu chi thể lúc này tăng lên hấp thu nội lực tần số, Thẩm Ngạo tự nhiên vội vàng vận chuyển Bắc Minh Thần Công đặc hiệu, đem Mộ Dung Long Thành nội lực trong cơ thể, cực nhanh hấp thu qua tới.

"Ầm ầm ——." Trên bầu trời Phong Vân lớn đãng, điện thiểm Lôi Minh. Tiêu Nghê Thường không ngừng hấp thu nội lực đồng thời, tu vi cũng là thẳng tắp kéo lên.

Huyền Cương cảnh một tầng.

Huyền Cương cảnh tầng hai.

Huyền Cương cảnh tầng ba.

Huyền Cương cảnh bốn tầng.

Một khẩu khí đột phá đến Huyền Cương cảnh bốn tầng tu vi, trong thời gian này thế mà còn không đủ thời gian một nén hương.

Đồng thời để Thẩm Ngạo cực kì mừng rỡ là, bây giờ Mộ Dung Long Thành nội lực trong cơ thể, còn có chín phần mười. Võ Tôn cấp bậc cao thủ, trong cơ thể mỗi một tia nội lực đều là vô cùng tinh thuần, không có chút nào nửa phần tạp chất. Những này nội lực bị Tiêu Nghê Thường hấp thu về sau, thậm chí có khả năng đạt tới 100% chuyển hóa.

Mắt thấy Mộ Dung Long Thành sinh mệnh hấp hối, nghiễm nhiên liền muốn nhanh rơi xuống cuối cùng một hơi, Thẩm Ngạo người này vậy mà vô sỉ dùng Chân Long Chi Khí, ổn định hắn Tâm Mạch, để hắn từ đầu tới cuối duy trì nửa chết nửa sống trạng thái.

Mà Tiêu Nghê Thường, tại thu được rộng lượng nội lực về sau, tu vi tự nhiên là tiếp tục tăng lên. . .

Huyền Cương cảnh tầng năm.

Huyền Cương cảnh tầng sáu.

Huyền Cương cảnh thất tầng.

Huyền Cương cảnh tầng tám.

Huyền Cương cảnh tầng chín! ! !

Đến đây một khắc, Mộ Dung Long Thành chân khí trong cơ thể nội lực, chỉ còn sót lại tiếp theo thành. Thế nhưng hắn hi sinh là đáng giá! Ít nhất, hắn trợ giúp Tiêu Nghê Thường vị này Thanh Loan cung Chưởng Môn, nhảy lên đột phá đến Huyền Cương cảnh tầng chín cảnh giới.

Thực lực như vậy cho dù là đặt ở chủ thế giới, cũng đã có tư cách xưng được là Võ Tôn.

"Nghê Thường, cuối cùng một cỗ Nội Lực, nhìn xem có thể hay không một lần hành động đột phá Huyền Cương cảnh mười tầng đi." Thẩm Ngạo nói xong lời này, lúc này đem Mộ Dung Long Thành nội lực trong cơ thể, toàn bộ hấp thụ tới, đem rót vào đến Tiêu Nghê Thường trong cơ thể.

Ngày thiếu chi thể không hổ là nhất BUG thể chất, một cỗ hấp thu hết Mộ Dung Long Thành còn lại tất cả nội lực về sau, Tiêu Nghê Thường lại chưa từng xuất hiện bất kỳ cảm giác khó chịu nào.

"Phụt —— ——." Xung quanh Phong Vân tuôn ra, từ Tiêu Nghê Thường trong cơ thể chợt tiết ra một cỗ ngập trời sóng khí, cỗ này sóng khí suýt nữa đem Thẩm Ngạo hất bay ra.

Đột phá!

Bằng vào ngày thiếu chi thể cái này thể chất đặc biệt, Tiêu Nghê Thường xem như là hoàn toàn tiếp nhận Mộ Dung Long Thành tất cả chân khí nội lực, từ Bá Lực cảnh mười tầng, nhảy lên chạy thẳng tới Huyền Cương cảnh mười tầng.

Tu vi đột phá Huyền Cương cảnh mười tầng về sau, Tiêu Nghê Thường khí chất phát sinh biến hóa cực lớn. Cái này một khắc nàng, không chỉ cho phép nhan thay đổi đến càng thêm mỹ mạo, trên thân cái kia ưu nhã, ung dung khí chất càng là phát huy đến cực hạn.

Nhìn trước mắt Tiêu Nghê Thường, Thẩm Ngạo thậm chí có một loại nhìn thấy Ngạo Hàn Yên chính là thị cảm.

Tu vi mạnh yếu đối một người dung mạo khí chất là có phải có ảnh hưởng, Thẩm Ngạo không hề rõ ràng. Nhưng bày ở sự thật trước mắt nhưng là rất hiển nhiên nói cho hắn, đột phá Huyền Cương cảnh mười tầng tu vi Tiêu Nghê Thường, tuyệt đối so ngày trước muốn càng thêm hoàn mỹ, càng xinh đẹp hơn.

"Nghê Thường, ngươi thật đẹp." Thẩm Ngạo từ đáy lòng sợ hãi than nói.

Thu được vô cùng cường đại lực lượng phía sau Tiêu Nghê Thường, cũng là kinh ngạc nổi bồng bềnh giữa không trung, trong mắt thần thái sáng láng.

"Cái này, chính là Võ Tôn cấp bậc lực lượng sao?" Tiêu Nghê Thường cảm thán một câu nói..