Chương 812: Người chết hành quân « Yatsufusa »

Chương 812: Người chết hành quân « Yatsufusa »

Nghe đến Tiêu Nghê Thường một tiếng này cảm thán, Thẩm Ngạo trong đầu còn thật là có chút ghen tị. Huyền Cương cảnh mười tầng tu vi, đến tột cùng là dạng gì cảnh giới, Thẩm Ngạo không hề biết. Nhưng từ Tiêu Nghê Thường biểu lộ có thể nhìn ra, Võ Tôn cấp bậc lực lượng, hiển nhiên là cực kỳ đáng sợ.

Lúc này, chỉ thấy Tiêu Nghê Thường hư không đưa tay nắm chặt, giữa thiên địa chính là phong khởi vân dũng, tại cái kia Vân Tiêu bên trên miễn cưỡng ngưng tụ ra một cái to lớn hư không dấu tay.

Tiêu Nghê Thường vung vẩy cái kia to lớn hư không dấu tay, hướng phía dưới sơn hà đánh ra.

"Oanh —— ——." Một chưởng vỗ bên dưới, mấy chục toà sông núi sụp đổ vỡ vụn, trên mặt đất kéo dài mấy chục dặm, bị cứ thế mà đánh ra một cái to lớn lõm bàn tay thung lũng.

Thấy cảnh này về sau, Thẩm Ngạo con mắt đều nhanh trừng đi ra! Đây chính là Võ Tôn cấp bậc lực lượng, Võ Tôn cấp bậc thực lực sao?

Còn tốt chính mình phía trước, giúp Astraea cùng Icarus tăng lên phụ thuộc anh hùng đẳng cấp. Nếu là không có hai người bọn họ tại trên không cuốn lấy Mộ Dung Long Thành, lấy Thẩm Ngạo thực lực như vậy, có thể là vô luận như thế nào cũng ngăn cản không nổi đối phương.

Một chưởng đánh xuống về sau, Tiêu Nghê Thường lúc này cảm thấy ngượng ngùng cười cười, nói "Vừa vặn đột phá đến dạng này cảnh giới, còn không có biện pháp tinh chuẩn nắm giữ tốt hiện tại lực lượng."

". . ." Thẩm Ngạo không nói gì đối mặt.

Tiêu Nghê Thường hé miệng cười, bay đến Thẩm Ngạo bên cạnh tới.

"Cảm giác thật sự là quá tốt, Vân nhi. Trước đây ta cái này làm sư phụ, tu vi có thể là vẫn luôn không bằng ngươi. Hiện tại nha, nhưng là có thể ức hiếp ức hiếp ngươi." Tiêu Nghê Thường trêu ghẹo nói.

Thẩm Ngạo sắc mặt một khổ, mặt toát mồ hôi nói "Không phải chứ? Nghê Thường. Ngươi tu vi đạt tới Huyền Cương cảnh, chẳng lẽ chính là vì ức hiếp ta?"

"Làm sao lại thế? Ta có thể không nỡ ức hiếp Vân nhi." Tiêu Nghê Thường nói đến đây, con mắt nghiêng mắt nhìn Thẩm Ngạo trong tay xách theo Mộ Dung Long Thành.

"A, gia hỏa này sinh mệnh lực thật đúng là ương ngạnh, vậy mà còn chưa chết."

"Ừm. Người này tốt xấu có Võ Tôn cấp bậc thực lực. Cho dù là cỗ này nhục thân, chỉ sợ cũng mười phần cường đại đi. Nếu ta không có Tuyệt Tiên Kiếm, thật đúng là không có cách nào tổn thương đến hắn, nếu là có thể đem thi thể này phế vật lợi dụng một phen lời nói liền tốt. . ." Thẩm Ngạo nói đến đây, trong đầu đột nhiên nghĩ đến một kiện Teigu. Kiện kia Teigu, cùng Kagura một chém tất sát · Murasame có thể là đến từ cùng một cái thế giới.

Nghĩ đến điểm này về sau, Thẩm Ngạo lúc này hưng phấn mở ra hệ thống danh sách trao đổi tìm tới kiện kia Teigu vật phẩm.

Danh sách trao đổi bên trên, biểu thị số liệu như sau.

Người chết hành quân « Yatsufusa »

Hối đoái giá cả: 49 vạn điểm tích phân.

Đặc hiệu: Có thể thông qua trớ chú thao túng bị thanh đao này chém giết người, nhiều nhất có thể khống chế tám cỗ thi thể con rối. Con rối có khả năng bị Teigu sứ thao túng tự nhiên, có đủ khi còn sống ngang hàng thực lực. Nhược điểm là Yatsufusa phát động quá trình bên trong, thao túng thi ngẫu nhiên càng nhiều, kí chủ bản thể lực lượng sẽ hạ xuống càng nhiều.

Nhìn thấy cái này Teigu giới thiệu về sau, Thẩm Ngạo tim đập thình thịch. Nếu là dựa vào 49 vạn điểm tích phân, hối đoái một cái dạng này Teigu lời nói, như vậy liền mang ý nghĩa có thể vô duyên vô cớ thu hoạch được một cái Huyền Cương cảnh mười tầng cao thủ a! Cái này mua bán quả thực quá có lời.

Đến mức 'Yatsufusa' nhược điểm, thì hoàn toàn có thể không nhìn. Hệ thống cho ra giới thiệu là điều khiển thi ngẫu nhiên càng nhiều, mới sẽ giảm xuống kí chủ lực lượng. Nhưng dựa vào Mộ Dung Long Thành cái này một bộ Huyền Cương cảnh mười tầng thi ngẫu nhiên, chỗ nào còn cần lại điều khiển cái khác thi ngẫu nhiên đối địch?

Lúc này, Thẩm Ngạo cơ hồ là không chút nghĩ ngợi đem người chết hành quân « Yatsufusa » đổi đi ra. Tiếp xuống, hắn duy nhất cần thiết cân nhắc chỉ là thanh này vũ khí giao cho ai dùng dùng.

420 vạn điểm tích phân, đổi người chết hành quân « Yatsufusa » về sau, điểm tích lũy còn thừa lại 371 vạn điểm.

Cái này nhiều ra đến 20 vạn điểm tích phân, là Thẩm Ngạo hoàn thành thứ hai chủ tuyến nhiệm vụ thu hoạch ba đạo Chân Long Chi Khí về sau, hệ thống khen thưởng. Hộ tống cùng một chỗ khen thưởng còn có 2 trương cao cấp phụ thuộc anh hùng Thăng Cấp thẻ, bất quá Thẩm Ngạo trước mắt còn không có dùng xong mà thôi.

Thẩm Ngạo xem chừng đệ nhất chủ tuyến nhiệm vụ sau khi hoàn thành, khen thưởng đồ vật cũng hẳn là không sai biệt lắm.

Nếu như nắm giữ 4 trương cao cấp phụ thuộc anh hùng Thăng Cấp thẻ lời nói, bằng vào những này Thăng Cấp thẻ, Thẩm Ngạo tin tưởng có khả năng lại bồi dưỡng được bốn cái Huyền Cương cảnh muội tử tới.

Khấu trừ điểm tích lũy về sau, một cái u màu đen trường đao, liền trống rỗng xuất hiện tại Thẩm Ngạo trong tay.

Thẩm Ngạo huy vũ một cái thanh này người chết hành quân « Yatsufusa » ước lượng một cái xúc cảm. Trong đầu suy nghĩ, đến tột cùng nên đem thanh này vũ khí cho ai đến sử dụng.

Busujima Saeko đã có Suzumebachi thanh này Trảm Phách Đao, mà Kagura cũng có một kích nhất định chém « Murasame ». Liền trước mắt mà nói, chúng muội tử bên trong tu vi tối cường thì phải thuộc Kanoe Yuuko cùng Shizuka Marikawa các nàng. Dù sao hai người bọn họ, đều là nắm giữ cao cấp huyết thống.

Tiểu Bạch lời nói, giỏi về sử dụng chính là ngân châm, cho nên thanh này vũ khí ngược lại không thích hợp nàng.

Như vậy đảm nhiệm nhân tuyển chính là Kanoe Yuuko cùng Shizuka Marikawa. Đối với Marikawa lão sư, Thẩm Ngạo hoàn toàn không có đem nàng xếp vào nhân viên chiến đấu bên trong.

Cho nên, người chết hành quân « Yatsufusa » khẳng định muốn giao cho Kanoe Yuuko đến sử dụng tương đối thích hợp.

Lúc này, Thẩm Ngạo đem Kanoe Yuuko từ Côn Luân Tiên Phủ kêu gọi ra. Đồng thời thông qua hệ thống, đem người chết hành quân « Yatsufusa » quyền sử dụng chuyển nhượng cho nàng.

Đối với người chết hành quân « Yatsufusa » cái này Teigu năng lực, Kanoe Yuuko đồng dạng có thể thông qua hệ thống nhìn thấy. Cho nên làm nàng từ Thẩm Ngạo trong tay được đến người chết hành quân « Yatsufusa » về sau, không khỏi sợ hãi than "Phu quân, cái này Teigu năng lực tốt khoa trương a! Nếu như là dùng nó chém giết một cái Đằng Vân cảnh Võ Thánh, chẳng phải là nói có khả năng điều khiển Võ Thánh cấp bậc thi ngẫu nhiên?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá a? Yuuko. Võ Thánh nào có dễ dàng như vậy bị giết chết?" Thẩm Ngạo dở khóc dở cười lắc đầu, nói "Mà còn ta cũng không dám hứa chắc, dùng cái này Yatsufusa giết chết Mộ Dung Long Thành chế tạo ra thi ngẫu nhiên, là có hay không có đủ Huyền Cương cảnh mười tầng thực lực. Thừa dịp cái này Mộ Dung Long Thành còn có một khẩu khí không có chết, ngươi tranh thủ thời gian thí nghiệm một cái."

"Được rồi, phu quân." Kanoe Yuuko quả quyết cầm cái kia Yatsufusa, lúc này vung đao một chém, lưỡi đao sắc bén từ Mộ Dung Long Thành cái cổ ở giữa chém qua.

Cái này một đao đi xuống, Yatsufusa suýt nữa bị tung ra một lỗ hổng tới.

Xem ra, Võ Tôn cấp bậc võ giả, nhục thân thật đúng là không bình thường cường đại a.

Kanoe Yuuko không tin vào ma quỷ, đầy mặt không vui hừ hừ, lại liên tục vung đao chém vào Mộ Dung Long Thành trên thân, cuối cùng cuối cùng là đem hắn cho đánh giết mà chết..