Chương 813: Đệ nhất chủ tuyến nhiệm vụ hoàn thành

Chương 813: Đệ nhất chủ tuyến nhiệm vụ hoàn thành

Thu hồi Yatsufusa về sau, Kanoe Yuuko nhắm mắt cầm trong tay trường đao cảm ứng một cái, đợi đến nàng lại một lần nữa mở mắt ra lúc, trên không bị Thẩm Ngạo khống ở hư không Mộ Dung Long Thành, cũng hờ hững mở hai mắt ra.

Bất quá trước mắt Mộ Dung Long Thành, trong mắt nhưng là không có bất kỳ cái gì cảm xúc biến hóa, liền như là một bộ không có tư tưởng khôi lỗi.

"Thế nào? Yuuko." Thẩm Ngạo tò mò hỏi.

Kanoe Yuuko điều khiển Mộ Dung Long Thành, hướng cái kia hư không bên trong huy vũ một quyền.

Kình phong cuốn lên, Mộ Dung Long Thành huy động một quyền, mang theo từng đợt phong lôi chi thanh cạo qua.

Một bên Tiêu Nghê Thường nhìn xem Mộ Dung Long Thành thi ngẫu nhiên phát huy được thực lực, lúc này mở miệng bình luận "Xem ra, cái này thi ngẫu nhiên dưới trạng thái hắn, là không có cách nào lại sử dụng Nội Lực. Bất quá cho dù là dựa vào hắn cường đại nhục thân lực lượng, cũng có thể phát huy ra Huyền Cương cảnh tầng năm thực lực."

"Phải không? Vậy thật đúng là có chút tiếc nuối." Thẩm Ngạo thở dài, lắc đầu nói.

Thế nhưng rất nhanh Thẩm Ngạo lại bình thường trở lại, cái này Mộ Dung Long Thành nội lực, có khả năng trợ giúp mỹ nhân sư phụ đột phá đến Huyền Cương cảnh mười tầng. Mà thi thể của hắn còn có thể từ Yatsufusa điều khiển, phát huy ra Huyền Cương cảnh tầng năm thực lực. Đây coi là thu hoạch ngoài ý liệu, mọi thứ làm sao đều như vậy thập toàn thập mỹ?

Thật là là chính mình có chút lòng tham không đủ.

"Mặc dù chỉ có thể phát huy Huyền Cương cảnh tầng năm thực lực, nhưng cũng tốt vô cùng a, phu quân. Dù sao Yuuko bản thân mới Bá Lực cảnh tầng tám chín tiêu chuẩn. Hì hì, có cỗ này thi ngẫu nhiên, về sau Huyền Cương cảnh phía dưới đối thủ, Yuuko cũng không sợ."

"Ngươi nha ngươi, chẳng lẽ chỉ có ngần ấy tiền đồ a?" Thẩm Ngạo buồn cười liếc nhìn Kanoe Yuuko, thần bí nói "Yên tâm đi, chờ qua một thời gian ngắn, ngươi cũng có thể đạt tới Huyền Cương cảnh thực lực."

Chỉ cần cái kia đệ nhất chủ tuyến nhiệm vụ hoàn thành, Thẩm Ngạo liền có thể lại thu hoạch được hai tấm cao cấp phụ thuộc anh hùng Thăng Cấp thẻ. Cái này cao cấp phụ thuộc anh hùng Thăng Cấp thẻ tác dụng, thật là là tương đối đáng sợ.

Ba cái chi nhánh nhiệm vụ ban thưởng cái này Thăng Cấp thẻ, giá trị chỉ sợ muốn tại 2000 vạn điểm tích phân trở lên. Vẻn vẹn từ ngốc hàng cùng manh hàng đều song song đạt tới Huyền Cương cảnh mười tầng chiến lực, cũng có thể thấy được cao cấp phụ thuộc anh hùng Thăng Cấp thẻ có nhiều biến thái.

Chi nhánh nhiệm vụ khen thưởng đều có như thế phong phú, không khỏi, Thẩm Ngạo vạn phần hiếu kỳ lên cái kia chủ tuyến nhiệm vụ khen thưởng là cái gì.

"Yuuko cũng có thể đạt tới Huyền Cương cảnh thực lực sao? Có thể là Yuuko Ác Quỷ Tu La Đạo mới tu luyện đến Đệ Tứ Tầng Quỷ Chủ cảnh giới a! Khoảng cách đột phá đệ ngũ tầng Quỷ Đế cảnh giới, còn có thật xa đâu."

"Không chỉ là ngươi a, đến lúc đó Saeko, Kagura còn có Tiểu Bạch cũng có thể đột phá Huyền Cương cảnh. Hắc hắc, tạm thời trước cho ta thừa nước đục thả câu, đến lúc đó các ngươi liền biết." Thẩm Ngạo cười thần bí, nói.

Tiêu Nghê Thường ung dung sửa sang sợi tóc, đối Thẩm Ngạo thong thả nói "Nghe nói Vân nhi ngươi ở phương thế giới này, lại mở ra một cái Thanh Loan cung phân công? Sư phụ còn chưa có đi ngươi cái kia phân công sơn môn nhìn qua đâu? Không bằng mang sư phụ đi nhìn một cái?"

Thẩm Ngạo nhếch miệng, mỹ nhân này sư phụ ở trước mặt người ngoài liền thích bày trưởng bối phổ, rõ ràng Thẩm Ngạo cùng nàng cái kia việc sự tình, chúng nữ bọn họ đều biết rõ, thậm chí hậu cung chi chủ vị trí cũng từ nàng đảm nhiệm, nhưng Tiêu Nghê Thường lại luôn là thích gọi thẳng Thẩm Ngạo làm đồ đệ.

"Nghê Thường tất nhiên muốn đi lời nói, vậy chúng ta liền về Phiêu Miểu Phong đi."

"Ngươi chỉ rõ bên ta hướng, sư phụ thử một chút Võ Tôn cấp bậc tốc độ." Tiêu Nghê Thường tràn đầy phấn khởi nói.

Võ Tôn cấp bậc cao thủ có khả năng có đủ na di lực lượng cái này bí mật, Thẩm Ngạo đã sớm biết, dù sao lúc trước Ngạo Hàn Yên có thể là không ít đeo hắn đi đường. Bất quá tất nhiên Tiêu Nghê Thường có hứng thú này, Thẩm Ngạo đương nhiên phải thỏa mãn nàng.

"Phương hướng ở bên kia." Thẩm Ngạo chỉ một ngón tay, mà Tiêu Nghê Thường thì là không kịp chờ đợi mang lên Thẩm Ngạo cùng Kanoe Yuuko, chạy thẳng tới Phiêu Miểu Phong phương hướng na di mà đi.

Rõ ràng cách xa nhau ngàn dặm xa, nhưng Tiêu Nghê Thường lại chỉ dùng mấy hơi thở, liền mang Thẩm Ngạo cùng Kanoe Yuuko đi tới Phiêu Miểu Phong trên bầu trời.

——

Đến Phiêu Miểu Phong về sau, giống Vương Ngữ Yên, Mộc Uyển Thanh, Chung Linh cái này oanh oanh yến yến muội tử, tự nhiên bị Tiêu Nghê Thường cho nhìn mấy lần.

Đối với cái này, Thẩm Ngạo tránh không được bị Tiêu Nghê Thường dừng lại bạch nhãn.

Nhưng Tiêu Nghê Thường xác thực cũng cầm cái này đại đệ tử không có một chút biện pháp, người này hình như vô luận chạy đến chỗ nào, đều có thể bắt được cô gái xinh đẹp phương tâm.

Tốt tại, Tiêu Nghê Thường đối Thẩm Ngạo cưng chiều trình độ, cho dù cái này đại đệ tử tìm lại nhiều nữ nhân, nàng cũng sẽ không nhiều thêm gây trở ngại. Nàng đối Thẩm Ngạo tình cảm, trừ tình yêu nam nữ bên ngoài, càng nhiều hơn chính là đem hắn coi là sinh mệnh trọng yếu nhất thân nhân.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Tiêu Nghê Thường cũng không trở về cái kia Tiên Phủ không gian. Mà là lựa chọn lưu tại Phiêu Miểu Phong bên trên, thích ứng cùng Vương Ngữ Yên chờ chúng nữ bọn họ ở chung.

Vương Ngữ Yên chờ chúng nữ bọn họ biết được Tiêu Nghê Thường thân phận về sau, tự nhiên đối đãi Tiêu Nghê Thường cũng là cực kỳ cung kính.

Ngày thứ năm thời điểm, hệ thống nhắc nhở Thẩm Ngạo, Tiêu Phong mệnh cách bị thay đổi, chủ tuyến nhiệm vụ tiến độ hoàn thành đến 7/8.

Mặc dù không biết trong năm ngày này Tiêu Phong kinh lịch cái gì, nhưng có thể khẳng định là, Tiêu Phong nhất định điều chỉnh tốt tâm tình của mình, bắt đầu nghênh đón nhân sinh mới. Bằng không, hệ thống cũng sẽ không phán định mệnh của hắn cách bị Thẩm Ngạo chỗ đánh vỡ.

Tránh khỏi trong nguyên tác cái kia bi kịch một màn về sau, Tiêu Phong ngày sau có khả năng đi đến một đầu cái dạng gì con đường, Thẩm Ngạo cũng không rõ ràng.

Thông qua Thiên Tự Quân tìm hiểu đến thông tin, Thẩm Ngạo biết được bây giờ Tiêu Phong mặc dù không có A Chu làm bạn, đi cái kia thảo nguyên quá nuôi thả ngựa chăn dê sinh hoạt. Nhưng cũng là cùng Tiêu Viễn Sơn, về tới thảo nguyên bên trên.

Về sau, cùng vị này kết bái đại ca phải chăng còn có cơ hội gặp mặt, Thẩm Ngạo không hề biết. Có lẽ sẽ có, có lẽ sẽ không có.

Nhưng vô luận như thế nào, Thẩm Ngạo là chân thành chúc Tiêu Phong có khả năng tại về sau nhân sinh trên đường, không giống trong nguyên tác đồng dạng cơ khổ không nơi nương tựa.

Ngày thứ tám thời điểm, đầu thứ nhất chi nhánh nhiệm vụ, sáng tạo đệ nhất Đại Môn Phái nhiệm vụ bị hệ thống phán định vì hoàn thành. Bởi vậy, Thẩm Ngạo lại thu được 20 vạn điểm tích phân, cùng 2 trương cao cấp phụ thuộc anh hùng Thăng Cấp thẻ.

Thu được bốn tấm cao cấp phụ thuộc anh hùng Thăng Cấp thẻ về sau, Thẩm Ngạo đương nhiên là đem cái này bốn tấm Thăng Cấp thẻ dùng tại Busujima Saeko, Kanoe Yuuko, Đông Phương Bạch, Kagura bốn vị muội tử trên thân. Dù sao các nàng thực lực trước mắt, tại chúng nữ bên trong là đứng hàng đầu tiêu chuẩn.

Đem Thăng Cấp thẻ dùng tại trên người các nàng, có khả năng càng lớn hóa tăng lên tu vi của các nàng, lớn mạnh Thanh Loan cung thực lực cùng nội tình..