Chương 814: Lại là Thiên Vị thân!

Chương 814: Lại là Thiên Vị thân!

Busujima Saeko, Kanoe Yuuko, Đông Phương Bạch, Kagura thu được Thăng Cấp thẻ thực lực tăng lên về sau, bốn người đều trực tiếp tấn giai đến Huyền Cương cảnh thực lực tiêu chuẩn, hơn nữa là Huyền Cương cảnh tầng năm cấp bậc.

Dĩ nhiên, tứ nữ không thể đủ giống Astraea cùng Icarus như thế đạt tới Huyền Cương cảnh mười tầng, để cho người rất là tiếc nuối, nhưng cái này dù sao cũng là chuyện không có cách nào khác. Ngốc hàng cùng manh hàng bản thân liền có Huyền Cương cảnh thực lực, có thể Busujima Saeko các nàng tứ nữ không giống. Tại sử dụng Thăng Cấp thẻ phía trước, các nàng đều chỉ là Bá Lực cảnh thực lực.

Busujima Saeko cùng Kanoe Yuuko hệ thống sức mạnh không giống, các nàng tu luyện cũng không phải là nội lực chân khí. Cho nên đột phá Huyền Cương cảnh thực lực tiêu chuẩn về sau, không có cái kia thiên địa dị tượng xuất hiện.

Nhưng Đông Phương Bạch cùng Kagura đột phá Huyền Cương cảnh về sau, Thẩm Ngạo nhưng là trợn tròn mắt.

Lại là Thiên Vị thân! Hai nữ thế mà cùng Tiêu Nghê Thường một dạng, đồng dạng đều là Thiên Vị thân.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo không khỏi liền thật khiếp sợ. Chẳng lẽ tại Thiên Long tám bộ thế giới bên trong, chỉ cần đột phá Huyền Cương cảnh, liền đều có thể thu hoạch được Thiên Vị thân thiên địa thừa nhận? Nếu là như vậy, cái kia việc vui liền lớn.

Vì chứng thực cái này một chuyện tình cảm là thật tình huống, Thẩm Ngạo không tiếc hoa 10 vạn điểm tích lũy đổi một viên tăng lên nội lực tu vi siêu cấp đan dược, cho Lý Thu Thủy phục dụng rồi.

Viên đan dược kia nếu như là để người khác đến dùng lời nói, chưa hẳn có thể đột phá Huyền Cương cảnh. Nhưng Lý Thu Thủy không giống, nàng tu vi bản thân liền cùng Vu Hành Vân không sai biệt nhiều, là Bá Lực cảnh mười tầng đỉnh phong cảnh giới. Nói cách khác nàng cần đột phá Huyền Cương cảnh, bản thân cũng chỉ kém lâm môn một chân mà thôi.

Dùng Thẩm Ngạo cho viên đan dược kia về sau, Lý Thu Thủy không có để thất vọng, một lần hành động đột phá Huyền Cương cảnh tu vi, thực lực đạt tới cùng Vu Hành Vân tương tự tầng thứ.

Làm Thẩm Ngạo nhìn xem Lý Thu Thủy đột phá Huyền Cương cảnh tu vi về sau, đỉnh đầu vờn quanh cái kia Cửu Thải quang hà, Thẩm Ngạo sắc mặt thay đổi đến rất đặc sắc.

Lại là Thiên Vị thân!

Mỹ nhân sư phụ Tiêu Nghê Thường là dạng này, Đông Phương Bạch, Kagura muội tử cũng là dạng này.

Hiện tại liền Lý Thu Thủy, đồng dạng lấy được là Thiên Vị thân.

Xem chừng Vu Hành Vân còn có cái kia Mộ Dung Long Thành lúc trước đột phá Huyền Cương cảnh lúc, khẳng định cũng là ngày đó vị thân. Bởi vì nếu như Mộ Dung Long Thành lấy được không phải Thiên Vị thân lời nói, như vậy hắn căn bản không có cách nào tu luyện tới Huyền Cương cảnh mười tầng cảnh giới. Càng thêm không có khả năng, có hi vọng đột phá Đằng Vân cảnh cảnh giới.

Xác định tình huống này về sau, còn có cái gì có thể nói? Ngày sau Thanh Loan cung người đột phá Huyền Cương cảnh thời điểm, Thẩm Ngạo khẳng định muốn đem người mang đến cái này Thiên Long Bát Bộ thế giới a!

Thanh Loan cung đông đảo muội tử thực lực tăng mạnh, bao gồm Tiêu Nghê Thường đột phá Huyền Cương cảnh mười tầng tu vi, cái này dĩ nhiên là đáng giá thật đáng mừng sự tình. Thế nhưng để Thẩm Ngạo dở khóc dở cười là, bây giờ hắn tại sư môn sức chiến đấu xếp hạng, vậy mà lần đầu ngã xuống thứ tám.

Tiêu Nghê Thường Huyền Cương cảnh mười tầng tu vi, Thẩm Ngạo khẳng định là đánh không lại. Cho dù dựa vào huyết thống năng lực 'Chí tôn Quân Lâm' đem mỹ nhân sư phụ tu vi đè thấp đến Huyền Cương cảnh tầng chín, Thẩm Ngạo cũng như cũ không phải là đối thủ của nàng.

Ngoài ra, Astraea cùng Icarus hai cái này nhân tạo thiên sứ, Thẩm Ngạo đồng dạng không có biện pháp.

Đến mức Busujima Saeko, có được Hấp Huyết Quỷ thủy tổ huyết thống nàng, thực lực tăng lên tới Huyền Cương cảnh tầng năm về sau, liền lần đầu ôm thân vương Hấp Huyết Quỷ danh ngạch cũng gia tăng đến năm vị. Đồng thời xem như lần đầu ôm thân phận Lý Thanh La, Nguyễn Tinh Trúc đồng dạng thực lực tăng lên tới Bá Lực cảnh mười tầng. Lại thêm Busujima Saeko cái kia kinh khủng nhục thể năng lực khôi phục, cho dù Thẩm Ngạo dựa vào Tuyệt Tiên Kiếm thêm thời không đông kết, cũng như cũ không phải là đối thủ của nàng.

Kanoe Yuuko cái này Cửu U Quỷ Thể huyết thống muội tử, Thẩm Ngạo liền càng thêm không có biện pháp. Chín cái Huyền Cương cảnh Cửu U phân thân, suy nghĩ một chút đều đáng sợ. Ác Quỷ Tu La Đạo đột phá đến đệ ngũ tầng Quỷ Đế cảnh giới về sau, Kanoe Yuuko còn nắm giữ các loại quỷ dị khó lường công pháp chiêu số, đối mặt vị này u linh muội tử, Thẩm Ngạo cũng chỉ có nhấc tay đầu hàng phần.

Sau cùng Kagura cùng Đông Phương Bạch, các nàng một cái nắm giữ Phong Chi Tinh Linh huyết thống, một cái nắm giữ tâm linh ý niệm huyết thống, tu vi vẫn là Huyền Cương cảnh tầng năm.

Từ trên tổng hợp lại, bây giờ Thẩm Ngạo thực lực xếp tại thứ tám, đoán chừng một đoạn thời gian rất dài đều không thể tăng lên.

Nhưng Thẩm Ngạo cũng không phải không có hắn ưu thế của mình, hiện tại hắn huyết thống đã tấn giai đến Cửu Ngũ Chí Tôn thân thể, một khi hắn đột phá Huyền Cương cảnh tu vi, đến lúc đó chỉ sợ chém giết Huyền Cương cảnh mười tầng đối thủ, với hắn mà nói cũng không nói chơi.

Nói cách khác, Thẩm Ngạo hiện nay khiếm khuyết chỉ là cái kia lâm môn một chân.

Mà còn đông đảo muội tử bao gồm mỹ nhân sư phụ, đều là hắn nữ nhân cùng phụ thuộc anh hùng. Các nàng thực lực cường đại, không đồng dạng đại biểu cho Thẩm Ngạo cường đại sao?

Hiện tại ba cái chi nhánh nhiệm vụ đều đã hoàn thành, chủ tuyến nhiệm vụ cũng hoàn thành 7/8, Thẩm Ngạo duy nhất cần chờ đợi, chính là đồ đệ kia A Tử mệnh cách bị đánh vỡ.

Tả hữu lưu tại Phiêu Miểu Phong bên trên cũng là rảnh rỗi không có việc gì làm, một ngày này Thẩm Ngạo quyết định, lặng lẽ đi quan sát một chút A Tử gần nhất động tĩnh.

. . .

Ban đêm, một vầng loan nguyệt chậm rãi leo lên chân trời, ánh trăng nhàn nhạt, là đại địa khoác lên một tầng ngân sa, nhìn qua hết sức thần bí.

Dạ Phong phất qua, phát ra nhẹ nhàng tiếng xào xạc.

Thiếu nữ A Tử một mặt thoải mái đi tại một chỗ trong rừng trên đường nhỏ, mấy ngày nay, nàng dựa theo chính mình cái kia sư phụ phân phó, du tẩu giang hồ mới hiệp trượng nghĩa. Trải qua mấy ngày, A Tử tự nhận là làm không ít việc thiện.

Mấy ngày trước đây, có một chỗ sơn phỉ làm hại hương dân, kết quả là A Tử một khẩu khí tìm tới cái kia ổ thổ phỉ, đem đám kia thổ phỉ từ trên xuống dưới khoảng trăm người đều giết sạch sẽ.

Cho đến ngày nay, A Tử trong lòng cũng cảm thấy vô cùng thống khoái.

Hai ngày phía trước, A Tử gặp phải một nữ tử, nữ tử kia trượng phu là cái nam nhân phụ lòng, trượng phu nàng tại bên ngoài đánh bạc thua hết gia sản, vì vậy A Tử liền đem người nam kia giết. A Tử cho rằng chính mình lại làm một kiện việc thiện.

Ngay hôm nay, A Tử gặp một gia đình, gia đình này cả nhà hơn mười nhân khẩu bị một cái giang hồ môn phái tiêu diệt. Vì vậy A Tử xuất thủ thay người nhà này báo thù, đem cái kia môn phái Chưởng Môn giết đi.

A Tử cảm thấy, sư phụ giao cho chính mình nhiệm vụ cũng không phải khó như vậy lấy hoàn thành nha. Có lẽ không cần một năm, liền có thể thông qua sư phụ khảo nghiệm.

"A Tử." Đúng lúc này, A Tử nghe đến một bên trong rừng cây truyền tới một giọng ôn hòa.

A Tử quay đầu đi, nhìn thấy nhưng là áo trắng vẫn như cũ, khí chất xuất trần Thẩm Ngạo từ trong rừng cây đi tới..