Chương 815: Làm rõ sai trái, thiện ác có đạo

Chương 815: Làm rõ sai trái, thiện ác có đạo

Gió nhẹ nhẹ nhàng vạch qua, quét đến Thẩm Ngạo quần áo phiêu động. Dưới ánh trăng, Thẩm Ngạo tuấn lãng dung mạo nhìn đến A Tử ngơ ngẩn xuất thần.

Là sư phụ! Sư phụ hiện tại dáng dấp, nhìn qua để cho người mê muội a.

Hắn võ công cao như vậy, người lại thanh tú như vậy sáng, nhất định là thế giới này bên trên hoàn mỹ nhất người a?

A Tử trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Đối với vị này kiêm nhiệm chính mình tỷ phu sư phụ, A Tử trong lòng tự nhiên là có được cực lớn ngưỡng mộ cùng kính nể.

Mà đối với chính mình cái kia tỷ tỷ A Chu, có khả năng gả cho sư phụ dạng này một cái hoàn mỹ nam nhân, A Tử chưa từng không có quá ghen tị cùng ghen ghét?

Chỉ bất quá bởi vì A Chu đối đãi A Tử vẫn luôn rất tốt, A Tử cũng tìm không ra lý do gì đối với chính mình cái kia tỷ tỷ bày tỏ không phục cùng oán niệm.

A Tử trong lòng nguyện vọng lớn nhất, kỳ thật chính là giống tỷ tỷ đồng dạng có thể gả cho người sư phụ này . Bất quá, cái này thủy chung là trong nội tâm nàng bí mật nhỏ, chưa hề đối với người ngoài nói ra quá.

A Tử cũng không phải là muốn làm gì việc thiện, nàng chỉ là biết, sư phụ thích giống tỷ tỷ loại kia ôn nhu như nước, nội tâm cô gái thiện lương. Vì vậy nàng mới chịu đáp ứng sư phụ thử thách tới đây trong giang hồ lịch luyện, Hành Hiệp Trượng Nghĩa.

Vốn cho rằng còn phải đợi đến một năm sau mới có thể nhìn thấy người sư phụ này. Không nghĩ tới, sư phụ vậy mà nhanh như vậy liền đến tìm mình.

Lúc này, A Tử hưng phấn phi nhào tới trước.

"Sư phụ, A Tử những ngày này đã làm ba kiện việc thiện a, có lẽ không tới một năm, liền có thể hoàn thành ngươi cho khảo nghiệm của ta." Bổ nhào vào Thẩm Ngạo trong ngực về sau, A Tử dương dương đắc ý khoe khoang nói.

Thẩm Ngạo trừng cô nàng này liếc mắt, ngữ khí nhưng là mười phần bất thiện nói "Ngươi nha đầu này, còn không biết xấu hổ nói với ta việc này? Ngươi làm cái kia ba chuyện, không có một kiện xưng được là việc thiện, càng không thể nói rõ là Hành Hiệp Trượng Nghĩa."

"A? Vì cái gì a?" Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, A Tử bĩu môi không bắt đầu vui vẻ.

"Nếu như ta nhớ không lầm, mấy ngày trước ngươi tiêu diệt một nhóm sơn phỉ đúng không?"

"Đúng a! Đám kia sơn tặc cướp đoạt các thôn dân lương tiền, ta giết bọn hắn, chẳng lẽ không tính Hành Hiệp Trượng Nghĩa sao?" A Tử chuyện đương nhiên hỏi.

Thẩm Ngạo thở dài, cái này A Tử mặc dù có ý ăn năn, nhưng lấy nàng ngày trước cái chủng loại kia phương thức tư duy, để nàng Hành Hiệp Trượng Nghĩa, thật là là vì khó khăn nàng.

"Đoạn trước thời gian, Sơn Đông khu vực bộc phát nạn hạn hán, việc này ngươi nghe nói qua sao?" Thẩm Ngạo dắt A Tử, ngồi tại trong rừng trúc trên một tảng đá.

A Tử gật gật đầu, hồi đáp "Nghe nói nha, người trên giang hồ đều tại thảo luận đâu. Nghe nói Sơn Đông cái kia khu vực chết đói thật là nhiều người, tốt bộ dáng đáng thương nha."

"Cái kia ngươi cũng đã biết tiêu diệt đám kia sơn phỉ, kỳ thật chính là từ Sơn Đông bên kia chạy nạn tới nạn dân? Bọn họ nếu là có thể ăn no mặc ấm, người nào lại sẽ nguyện ý đi làm sơn phỉ đâu? Huống chi, bọn họ chỉ là tranh đoạt một chút thôn xóm đồ ăn ở bên trong, tội không đáng chết. Thế nhưng ngươi lại đem bọn họ toàn bộ giết đi cái không còn một mảnh. Chẳng lẽ, đây cũng là làm một kiện việc thiện?"

Nghe Thẩm Ngạo lời này về sau, A Tử sắc mặt thay đổi. Vừa rồi đắc ý khoe khoang không thấy, nụ cười vui vẻ cũng thu liễm trở về.

"Sư phụ, thật xin lỗi. Là A Tử đối phó đám kia sơn phỉ phía trước, không có điều tra rõ ràng tình huống." A Tử tự trách nắm chặt lại quyền, lập tức nói "Vậy ta làm chuyện thứ hai đâu? Cái kia xú nam nhân mỗi ngày cầm trong nhà tiền đi ra đánh bạc, làm hại thê nhi của hắn liền mua gia dụng ngân lượng đều không có, liên lụy bọn họ chịu khổ chịu đói. Dạng này nam nhân, chẳng lẽ không nên giết?"

"Có nên giết hay không, chuyện này chẳng lẽ không phải là từ nam nhân kia thê tử đến quyết định sao? Mặc dù nam tử kia làm người ác liệt, nhưng hai người bọn họ dù sao cũng là phu thê, mà còn hài tử cũng không thể không có phụ thân. Ngươi giết cái kia nam, nữ nhân kia liền thành quả phụ. Mà còn người nam kia chết, chủ nợ đều tìm đến trong nhà nàng tới. Hiện tại phòng ở bị chủ nợ thu đi, nàng mang theo mấy tuổi lớn hài tử không nhà để về. Đây chính là ngươi làm việc thiện?"

Nghe đến Thẩm Ngạo nghe được lời này, A Tử một mặt xấu hổ cúi đầu. Nàng cuối cùng biết chính mình sai ở đâu. Chính mình cho rằng làm là đúng, nhưng không có suy nghĩ qua nữ nhân kia cảm thụ, càng không nghĩ qua làm chuyện như vậy sẽ tạo thành cái dạng gì hậu quả.

"Sư phụ, ta lại làm sai. . ."

"Còn có, hôm nay ngươi giết cái kia Tam Giang phái Chưởng Môn. Ngươi cũng đã biết, Tam Giang phái Chưởng Môn vì cái gì muốn đột nhiên diệt cả nhà người ta?"

"Vì. . . cái gì?" Bị Thẩm Ngạo dạy dỗ hai lần về sau, A Tử lúc này đã có chút chột dạ.

"Bị Tam Giang phái diệt môn người nhà kia, hai phụ tử đều là hái hoa tặc. Tam Giang phái Chưởng Môn nữ nhi, chính là bị đối phương bắt đi bại mất đi sự trong sạch. Về sau bị người ta diệt môn, cái này thuộc về giang hồ ân oán. Nhân gia Tam Giang phái Chưởng Môn chưa từng đắc tội quá ngươi, ngươi lại đem người giết? Đây coi như là làm việc thiện sao?"

Nghe đến tin tức này, A Tử cả người đều ngốc. Sau đó, nàng khóc ròng ròng "Làm sao ta làm cái gì đều là sai? Ô ô ô. . . Sư phụ, A Tử có phải là đặc biệt vô dụng? Rõ ràng sư phụ ngươi để ta làm việc thiện, có thể ta làm mỗi một sự kiện đều là chuyện xấu, chuyện ác."

. . .

"Sư phụ, thật xin lỗi, thật thật xin lỗi. . . Ô ô. . . A Tử không phải cố ý, A Tử cũng muốn làm việc thiện, có thể là ta. . . Có thể là ta thật không biết sự tình lại biến thành cái dạng này." A Tử lệ như suối trào, mặt hề khóc đến chật vật vạn phần.

Nhìn xem A Tử thút thít phiên này bộ dáng, trên mặt cái kia nồng đậm ủy khuất màu sắc, Thẩm Ngạo nơi nào còn có tâm tư trách cứ nàng?

Nha đầu này biến thành hiện tại bộ dáng này, là vì ở tại Tinh Túc Phái lúc dưỡng thành loại kia thiện ác không phân quan niệm. Chính là bởi vì duyên cớ như vậy, nàng mới không hiểu được làm sao đi phân chia thiện ác. Cái gì là đúng, cái gì là sai.

Trấn an đem A Tử ôm vào trong ngực, Thẩm Ngạo vỗ vỗ bờ vai của nàng nói "Kỳ thật thiện cũng tốt ác cũng được, thế gian này vốn không có tuyệt đối định nghĩa. Ngươi giết đám kia sơn phỉ, bọn họ chưa hẳn chính là vô tội. Bởi vì bọn họ tranh đoạt thôn dân lương thực, làm cho trong thôn bách tính muốn chịu lạnh chịu đói. Lập tức liền muốn đi vào mùa đông, lương thực bị sơn phỉ cướp đi thôn dân, chỉ có thể sống sống bị chết đói."

"Còn có ngươi giết cái kia dân cờ bạc, hắn nội tình cũng không thế nào sạch sẽ. Hắn cưới cái kia thê tử, chính là dùng tiền nợ đánh bạc từ người khác nơi đó giành được."

"Đến mức Tam Giang phái Chưởng Môn, trên tay cũng dính qua không ít người vô tội máu tươi. Sư phụ cùng ngươi nói những này, để ngươi trên giang hồ lịch luyện, mục đích thực sự cũng không phải là để ngươi làm bao nhiêu việc thiện, mà là muốn để ngươi nhìn xem sự tình bản chất, làm rõ sai trái cùng đạo lý.".