Chương 816: Chủ tuyến nhiệm vụ hoàn thành

Chương 816: Chủ tuyến nhiệm vụ hoàn thành

"A Tử, ngươi đã không phải là tiểu hài tử, làm chuyện gì, cũng không có khả năng giống như trước đây tùy hứng làm ẩu. Tại làm mỗi một một chuyện thời điểm, muốn học được suy nghĩ một chút, làm như vậy sẽ sẽ không tổn thương đến người vô tội, là đúng hay sai. Trước đây ngươi còn nhỏ, làm chuyện sai có thể được tha thứ, bởi vì mỗi người đều sẽ có làm chuyện sai thời điểm. Thế nhưng biết sai muốn học được sửa, nếu là ngươi biết rõ chính mình hành động không đúng, nhưng như cũ ta đi ta cho nên, đây mới thực sự là không có sự phân biệt giữa đúng và sai, thiện ác không phân biệt."

Kết quả là, tiếp xuống Thẩm Ngạo bắt đầu tỉ mỉ cho A Tử nói về xử sự làm người đạo lý. Hắn không hi vọng xa vời A Tử có thể chuyển biến tính cách, trở thành một người thiện lương. Nhưng tối thiểu nhất không thể để nha đầu này tùy tính mà làm, động một chút lại giết người, làm cái kia cắt người lưỡi, chọc mù mắt người loại này tàn nhẫn sự tình.

Nghe xong Thẩm Ngạo giảng thuật những đạo lý này, A Tử có chút mờ mịt ngẩng đầu, giống như là minh bạch cái gì, có giống như là cái gì cũng nghe không hiểu.

Thẩm Ngạo bất đắc dĩ nhìn nàng một cái, thở dài nói "Như vậy đi, mấy ngày kế tiếp, sư phụ mang theo ngươi đi làm mấy món việc thiện. Đạo lý cũng sẽ nói cho ngươi nghe, đến mức ngươi có thể minh bạch bao nhiêu, liền xem chính ngươi."

"Thật?" A Tử hai mắt tỏa sáng.

——

Kết quả là, tiếp xuống Thẩm Ngạo mang theo A Tử đi cái kia Sơn Đông khu vực, bắt đầu cứu tế nạn dân nhật trình.

Đến Sơn Đông khu vực về sau, A Tử tận mắt thấy nạn hạn hán khu vực, nạn dân bọn họ nước sôi lửa bỏng sinh hoạt, cũng hiểu được sinh hoạt không dễ, sinh mệnh yếu ớt.

Cùng những này cực khổ nạn dân so ra, A Tử phát hiện, chính mình khi còn bé nhân sinh cũng không thế nào ảm đạm.

Nhìn xem ngày bình thường thân phận tôn quý sư phụ, không để ý chút nào hình tượng cho những cái kia nạn dân nấu cháo nấu cơm, chiếu cố một chút nghèo khổ lão nhân, A Tử tâm cảnh cùng ý nghĩ tại mỗi ngày thay đổi.

Không thể không nói, A Tử đúng là bị Thẩm Ngạo hành động lây nhiễm, mang theo động.

Mấy ngày sau đó, một ngày này A Tử chủ động tìm tới Thẩm Ngạo.

"Sư phụ, A Tử suy nghĩ minh bạch. Theo sư phụ nhiều ngày như vậy, A Tử cuối cùng minh bạch cái gì là làm việc thiện, cái gì là Hành Hiệp Trượng Nghĩa."

"Ồ?" Trong nhà gỗ, Thẩm Ngạo mặc một thân tùy ý bình thường y phục. Trước đây không lâu, hắn mới vừa thay phụ cận thôn xóm thôn dân sửa chữa tốt mấy tòa nhà phòng ốc. Nếu không phải vì cho cô nàng này làm gương tốt, Thẩm Ngạo bình thường nơi nào sẽ làm loại này việc nặng?

Bởi vậy có thể thấy được, dạy đồ đệ cũng không phải kiện sự tình đơn giản như vậy a.

"Đồ nhi, ngươi nghĩ rõ ràng cái gì?"

"Cái gọi là việc thiện, kỳ thật chính là đi làm một chút chuyện có ý nghĩa. Những này Thiên sư phụ trợ giúp rất nhiều nạn dân, cũng để cho những cái kia nạn dân tránh khỏi rất nhiều bi kịch. A Tử có khả năng cảm thụ được, bọn họ đối sư phụ ngươi cảm kích là phát ra từ nội tâm. Làm chuyện như vậy, không cần cỡ nào cao cường võ công, cũng không cần cái gì đặc biệt thân phận khác, chỉ cần chân chính dụng tâm đi trợ giúp người khác, đây chính là việc thiện."

Nghe đến A Tử nói ra lời nói này, Thẩm Ngạo ngơ ngác một chút.

Ôn hòa liếc nhìn bên người nữ hài nhi, Thẩm Ngạo từ đáy lòng cảm thán nói "Xem ra, ta nhỏ A Tử là thật lớn lên đâu."

A Tử có chút không muốn nhìn một chút Thẩm Ngạo, nhưng trên mặt xác thực tách ra một cái vui sướng nụ cười, nói "Sư phụ, ngươi trở về đi. Để A Tử ở lại chỗ này, tiếp tục sư phụ không có làm xong sự tình. Lần này, A Tử sẽ lại không sai, càng sẽ không để sư phụ ngươi thất vọng."

"Ngươi quyết định tốt?" Thẩm Ngạo chăm chú nhìn A Tử. Đây là Thẩm Ngạo lần thứ nhất rõ ràng cảm giác được, A Tử cô gái này trên thân phát sinh thay đổi.

A Tử thay đổi, thay đổi đến hiểu chuyện, cũng biến thành kiên cường.

"Ân!" A Tử dùng sức gật đầu, quay người liền hướng cách đó không xa trong thôn làng chạy đi.

"Sư phụ, một năm, chờ ta một năm. Một năm sau, A Tử sẽ để cho ngươi nhìn thấy một cái không giống ta." Âm thanh rơi xuống, A Tử thân ảnh đã đi vào thôn xóm bên trong. . .

Thẩm Ngạo kinh ngạc nhìn A Tử bối ảnh, nội tâm từ đáy lòng thay cô nàng này cảm thấy vui vẻ.

Xem ra hiện tại A Tử, là thật thay đổi, nàng trưởng thành, cũng hiểu chuyện.

"Kí chủ hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, bài trừ A Tử mệnh cách, hiện nay nhiệm vụ tiến độ là: 8/8."

"Kí chủ hoàn thành Thiên Long Bát Bộ thế giới phó bản, địa ngục hình thức chủ tuyến nhiệm vụ. Nhiệm vụ đánh giá: Hoàn mỹ."

"Kí chủ thu hoạch được chủ tuyến nhiệm vụ ban thưởng: 100 vạn điểm tích phân."

"Kí chủ thu hoạch được chủ tuyến nhiệm vụ ban thưởng: Thứ sáu loại hối đoái giao diện 'Giới Thạch' một viên."

"Kí chủ thu hoạch được chủ tuyến nhiệm vụ ban thưởng: Một tấm phụ thuộc anh hùng rút thưởng thẻ."

"Kí chủ thu hoạch được chủ tuyến nhiệm vụ ban thưởng: Một tấm cao cấp kỹ năng Thăng Cấp thẻ.

"Kí chủ thu hoạch được chủ tuyến nhiệm vụ ban thưởng: Một bộ tu chân phẩm cấp kiếm pháp « Kinh Đào Vạn kiếm quyết »."

Nghe đến cái này liên tiếp hệ thống nhắc nhở âm, Thẩm Ngạo trong lòng tràn ngập không lời kích động. Quả nhiên, cái này chủ tuyến nhiệm vụ khen thưởng phong phú vô cùng a!

Thu được cái này năm hạng khen thưởng về sau, Thẩm Ngạo trước hết nhất xem xét tự nhiên là viên kia danh xưng thứ sáu hối đoái giao diện 'Giới Thạch'. Hắn rất hiếu kì, cái này Giới Thạch đến tột cùng là dạng gì bảo bối, có khả năng được xếp vào thứ sáu loại hối đoái giao diện.

Một phen tra xét về sau, Thẩm Ngạo hiểu cái này Giới Thạch tác dụng.

Chỉ có thể nói, cái này Giới Thạch năng lực thực tế quá BUG! Mà còn bởi vì Thẩm Ngạo có Côn Luân Tiên Phủ quan hệ, cái này Giới Thạch tuyệt đối là thích hợp hắn nhất bảo bối a!

Thẩm Ngạo phát hiện, thông qua cái này Giới Thạch, vậy mà có thể đem từng cái thế giới phó bản dung hợp đến Côn Luân Tiên Phủ bên trong đi! Đây là khái niệm gì? Đây không thể nghi ngờ là giống như là, Côn Luân Tiên Phủ thế giới làm lớn ra gấp mấy trăm lần, mấy ngàn lần không chỉ a!

Cho tới nay, Thẩm Ngạo tương đối nhức đầu chính là chúng nữ bọn họ sinh hoạt tại Côn Luân Tiên Phủ bên trong, tu luyện hoàn cảnh mặc dù không tệ, nhưng Tiên Phủ thế giới bên trong tránh không được quá mức nhàm chán. Thời gian lâu dài lời nói, thậm chí còn có thể cùng phía ngoài thế giới tách rời.

Nhưng mà nắm giữ viên này Giới Thạch về sau, Thẩm Ngạo hiện nay nắm giữ bốn cái thế giới phó bản, liền có thể hoàn toàn đưa vào Tiên Phủ không gian bên trong. Chúng nữ bọn họ có thể đi Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong chơi đùa, cũng có thể đi Ỷ Thiên Đồ Long Ký thế giới bên trong du lịch, ngoài ra Xạ Điêu thế giới, Thiên Long Bát Bộ thế giới càng là muốn đi thì đi.

Bốn cái thế giới phó bản bị Giới Thạch dung hợp đến Côn Luân Tiên Phủ về sau, mặc dù vẫn như cũ là độc lập tách ra. Thế nhưng thân ở Côn Luân Tiên Phủ không gian bản thân chúng nữ bọn họ, lại có thể tự do ra vào mỗi một cái thế giới phó bản.

Sau đó, tứ đại thế giới phó bản Thanh Loan cung phân công, chúng nữ bọn họ có thể trực tiếp quản hạt. Nếu người nào có hứng thú, còn có thể chạy đến thế giới phó bản cái nào đó phân công trúng qua vừa qua làm phân công Chưởng Môn nghiện.

Từ hệ thống không gian lấy ra Giới Thạch về sau, Thẩm Ngạo không chút suy nghĩ liền trực tiếp đem Côn Luân Tiên Phủ cũng triệu đi ra.

Kèm theo Giới Thạch cùng Côn Luân Tiên Phủ dung hợp về sau, Côn Luân Tiên Phủ bên trong, xuất hiện bốn đầu đường nối vị diện.

Cái này đường nối vị diện, tự nhiên là thông hướng bốn cái thế giới phó bản cửa ra vào. Mà chỉ có được đến Thẩm Ngạo tán thành người, mới có thể tự do ra vào đường nối vị diện. . . Nói cách khác, bốn cái thế giới phó bản người là không có cách nào tiến vào Côn Luân Tiên Phủ không gian, thế nhưng chúng nữ bọn họ lại có thể tùy ý xuyên qua bốn cái thế giới.

Lấy tứ đại thế giới phó bản võ học tầng thứ, chúng nữ bọn họ sinh hoạt tại hoàn cảnh như vậy bên trong, căn bản không cần lo lắng sẽ gặp phải nguy hiểm.

So với đem sư môn tổng bộ sáng tạo tại chủ thế giới, tự nhiên là thiết lập ở Côn Luân Tiên Phủ bên trong muốn càng tốt hơn. Dù sao, tứ đại thế giới phó bản bên trong đều có Thanh Loan cung phân công, hoàn toàn có thể liên tục không ngừng là Thanh Loan cung nhận đến rộng lượng môn nhân đệ tử.

Phát triển lớn mạnh, căn bản không cần sầu. Tất nhiên là dạng này, tội gì còn muốn đem sư môn thiết lập ở chủ thế giới đâu?

Từ đó, Thanh Loan cung lớn mạnh, sợ là muốn đi vào một cái cao tốc phát triển giai đoạn.

Mà kèm theo cái cuối cùng chủ tuyến nhiệm vụ sau khi hoàn thành, Thẩm Ngạo cũng biết, lần này Thiên Long Bát Bộ thế giới phó bản tạm thời cần đã qua một đoạn thời gian.

Mặc dù Thẩm Ngạo còn không có đột phá Huyền Cương cảnh tu vi, thế nhưng bằng vào mỹ nhân sư phụ, Astraea, Icarus, còn có cái kia Võ Tôn sư phụ Ngạo Hàn Yên, dạng này xa hoa đội hình, chẳng lẽ còn không thu thập được một cái Vô Cực Võ Tôn?

Chờ xem, Vô Cực Võ Tôn!

Chờ xem, Thánh Cung!

Ta Thẩm Ngạo, liền muốn trở về!

« thiên long cuốn xong »

——

PS: Ân, đến nơi đây, thiên long cuốn xem như là kết thúc.

Duy nhất để con muỗi có chút xấu hổ là, một quyển này thu muội tử thực sự là quá nhiều. Thế nhưng không có cách nào a, còn không phải là các ngươi đám gia hỏa này thúc giục cái này muốn thu, cái kia cũng muốn thu. Giống Mộc Uyển Thanh, Chung Linh, Lý Thanh Lộ những này muội tử, con muỗi viết thu lời nói, nhiều lắm là bị một bộ phận độc giả nói hai câu. Muốn nếu như viết không thu, khẳng định liền có người đến nện con muỗi nhà thủy tinh.

Một quyển này cuốn đuôi, liệt kê một cái thiên long phó bản muội tử danh sách đi. Mời kiểm tra và nhận a, các vị độc giả thân.

Phụ thuộc anh hùng: Vương Ngữ Yên, Mộc Uyển Thanh, Chung Linh, A Chu, Lý Thanh Lộ (từ thực lực cũng có thể thấy được, Vương Ngữ Yên muội tử khẳng định là một đường nữ chính, hậu kỳ cùng Đông Phương Bạch, Kanoe Yuuko các nàng không sai biệt lắm. )

Tùy tùng: Vu Hành Vân, Lý Thu Thủy (hai vị này Tiêu Dao Phái tùy tùng, thực lực đều không kém. Huyền Cương cảnh thực lực, tại tùy tùng bên trong xem như là đứng đầu. )

Hấp Huyết Quỷ lần đầu ôm: Nguyễn Tinh Trúc, Lý Thanh La (tất nhiên Busujima Saeko có thể lần đầu ôm năm cái Hấp Huyết Quỷ thân vương, đến tiếp sau khẳng định còn sẽ tới ba cái ).

Đồ đệ: A Tử (tiếp sau Ân Ly, Tiểu Chiêu, Hoàng Dung, Thẩm Yêu Nhi, Tiểu Long Nữ về sau, Thẩm Ngạo cái thứ sáu đồ đệ ).

Thị nữ: A Bích, Mai Lan Trúc Cúc (mấy cái này thị nữ, tại Thanh Loan cung địa vị là Thập Đại Tiên Cơ cái kia một cấp bậc )..