Chương 817: Đệ Lục Thức, Cửu Tiêu Phong Vân loạn

Chương 817: Đệ Lục Thức, Cửu Tiêu Phong Vân loạn

Giới Thạch dung nhập Côn Luân Tiên Phủ về sau, tứ đại thế giới phó bản giống như là cùng Côn Luân Tiên Phủ xâu chuỗi đến cùng một chỗ. Nắm giữ lấy Côn Luân Tiên Phủ Thẩm Ngạo, bây giờ có thể tùy ý đem thế giới phó bản người triệu hoán đến chủ thế giới. Cũng tương tự có thể đem Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới người, triệu hoán đến cái này Thiên Long Bát Bộ thế giới tới.

Tóm lại, bởi vì Giới Thạch nguyên nhân, Thẩm Ngạo đối tứ đại thế giới phó bản khống chế càng thêm có lực. Thậm chí chỉ cần Thẩm Ngạo nhắm mắt cảm ứng một phen, liền có thể cảm ứng được còn lại ba cái thế giới phó bản tình huống.

Hào nói không khoa trương, chỉ cần là tại tứ đại thế giới phó bản bên trong, Thẩm Ngạo thân phận liền gần như giống như là Thượng Đế đồng dạng tồn tại.

Thu hồi Côn Luân Tiên Phủ về sau, Thẩm Ngạo đem lực chú ý đặt ở mặt khác ba cái khen thưởng bên trên. Đến mức cái kia 100 vạn điểm tích phân, ngược lại là không thế nào để Thẩm Ngạo để ý.

100 vạn điểm tích phân, đối với chủ tuyến nhiệm vụ khen thưởng điểm tích lũy mà nói, coi là rất nhiều. Thế nhưng điểm này điểm tích lũy đối với hiện tại Thẩm Ngạo đến nói, nhưng là không quá đủ nhìn. Dù sao hắn thông qua tự thân tích lũy, đều đạt tới 400 vạn dư điểm tích lũy. Cái này 100 vạn điểm tích lũy cùng Thẩm Ngạo thân gia so ra, lại đáng là gì đâu?

Khen thưởng bên trong, tấm kia phụ thuộc anh hùng rút thưởng thẻ, Thẩm Ngạo tự nhiên là tương đối xem trọng. Bởi vì bình thường là nhiệm vụ ban thưởng phụ thuộc anh hùng rút thưởng thẻ, có thể rút ra đến phụ thuộc anh hùng, thực lực đều xa so với chính mình khế ước những này tới cường đại.

Ví dụ như Icarus, Astraea, còn có Kagura muội tử các nàng.

Bất quá so sánh với mặt khác hai cái khen thưởng đến, cái này phụ thuộc anh hùng rút thưởng thẻ, phân lượng liền muốn kém hơn không ít.

Trên thực tế, làm Thẩm Ngạo nhìn thấy cao cấp kỹ năng Thăng Cấp thẻ cái này khen thưởng lúc, ngay lập tức nghĩ tới chính là hắn thời không đông kết kỹ năng. Kỹ năng không giống như là võ công, võ công thăng cấp phía sau còn cần chậm rãi tu luyện, thế nhưng kỹ năng Thăng Cấp thẻ  đẳng cấp tăng lên phía sau chỗ thể hiện giá trị nhưng là chân thực.

Hiện nay Thẩm Ngạo nắm giữ kỹ năng có Thuấn Gian Di Động, thời gian đông kết, cùng với Thất Thập Nhị Biến còn có Busoshoku Haki.

Thuấn Gian Di Động cùng Thất Thập Nhị Biến hai cái này kỹ năng, Thẩm Ngạo cảm thấy hiện nay đẳng cấp đã đủ. Đến mức Busoshoku Haki, nhưng là bởi vì năng lực này không thế nào nổi bật. Bằng vào Thẩm Ngạo trước mặt cường đại thể phách, Busoshoku Haki thi triển không thi triển, ý nghĩa cũng không lớn.

Như vậy đáng giá nhất thăng cấp, hiển nhiên vẫn là thời không đông kết.

Ngày trước Thẩm Ngạo thi triển thời không đông kết, đối Huyền Cương cảnh cái này một cấp bậc cao thủ hạn chế rất có hạn. Cái này cũng đã trở thành Thẩm Ngạo không cách nào cùng Huyền Cương cảnh trung hậu kỳ võ giả chính diện chống lại trọng yếu nguyên do.

Bây giờ có được cao cấp kỹ năng Thăng Cấp thẻ về sau, Thẩm Ngạo khẳng định muốn đem thời không đông kết kỹ năng này, khai phá đến cao hơn cấp bậc.

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Thẩm Ngạo trực tiếp đem cao cấp kỹ năng Thăng Cấp thẻ, sử dụng tại thời không đông kết kỹ năng bên trên.

Mười giây đồng hồ sau đó, hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Trải qua Thăng Cấp thẻ tăng lên, bây giờ Thẩm Ngạo thời không đông kết năng lực, từ phạm vi đến đông kết thời gian đều có tăng lên không nhỏ. Mà còn thi triển kỹ năng này cần có tinh thần lực, cũng đại đại giảm xuống.

Thời không đông kết cái này đòn sát thủ uy lực đại tăng, Thẩm Ngạo tâm tình tự nhiên một trận thoải mái, trước mắt hắn, mặc dù chưa hẳn có khả năng chiến thắng Vô Cực Võ Tôn cái này cấp bậc đối thủ. Nhưng nếu là đối kháng Busujima Saeko, Kanoe Yuuko các nàng, tối thiểu nhất vẫn là có một đường phần thắng rồi.

Cuối cùng, Thẩm Ngạo từ hệ thống không gian rút ra cái kia bộ tu chân phẩm cấp kiếm pháp —— « Kinh Đào Vạn kiếm quyết ».

Tu chân cấp bậc kiếm pháp, uy lực đương nhiên không cần phải nói, khẳng định không phải Lục Mạch Thần Kiếm, Độc Cô Cửu Kiếm dạng này Võ Công Bí Tịch có thể so sánh được.

Mà còn, giống nhiệm vụ ban thưởng tu chân kiếm pháp, đều là hối đoái giao diện chỗ hối đoái không đến đồ vật.

Thẩm Ngạo phỏng đoán cẩn thận, cái này Kinh Đào Vạn kiếm quyết giá trị, có lẽ tại 300 vạn đến 500 vạn điểm tích phân ở giữa.

Đương nhiên, bởi vì hối đoái giao diện không có bộ này tu chân kiếm pháp, cho nên bộ này tu chân kiếm pháp giá trị thực sự là bao nhiêu, Thẩm Ngạo không cách nào cho ra một cái con số chính xác.

"Kí chủ có hay không lựa chọn tu luyện Kinh Đào Vạn kiếm quyết? Bởi vì kí chủ không phải Tu Chân Giả, không có linh lực, tu luyện Kinh Đào Vạn kiếm quyết cần ngoài định mức thanh toán 30 vạn điểm tích phân, đem Kinh Đào Vạn kiếm quyết chuyển hóa thành thích hợp với võ giả nội lực vận chuyển chân khí võ tu công pháp."

Nghe đến hệ thống dạng này một cái nhắc nhở, Thẩm Ngạo sắc mặt một khổ. Không phải chứ? Cái đồ chơi này chuyển đổi phiên bản, còn cần 30 vạn điểm tích phân?

Ai! Nhưng cho dù là dạng này, Thẩm Ngạo cũng chỉ có cắn răng nhận a! Ai kêu cái này Kinh Đào Vạn kiếm quyết, là hắn lấy được bản thứ nhất tu chân kiếm pháp. Dạng này kiếm pháp, hiển nhiên sẽ rất có tăng lên Thẩm Ngạo chiến lực. Mà hữu hiệu chuyển vận thủ đoạn, chính là hiện nay Thẩm Ngạo thiếu sót nhất đồ vật.

"Lựa chọn chuyển hóa." Lúc này, Thẩm Ngạo đối hệ thống truyền đạt chỉ lệnh nói.

"Kí chủ tiêu hao 30 vạn điểm tích phân, đem tu chân kiếm pháp Kinh Đào Vạn kiếm quyết, chuyển hóa thành võ tu công pháp. Kí chủ trước mắt còn thừa điểm tích phân mấy là 451 vạn."

Tại hệ thống âm thanh kết thúc về sau, một bộ hoàn toàn mới Kinh Đào Vạn kiếm quyết bất ngờ xuất hiện tại Thẩm Ngạo trong đầu. Trong lúc nhất thời, vô số phức tạp, tinh diệu áo nghĩa, không ngừng cọ rửa Thẩm Ngạo đối với kiếm pháp nhận biết.

Nói này cũng buồn cười, theo trong đầu nhiều bộ này võ tu kiếm pháp Kinh Đào Vạn kiếm quyết về sau, Thẩm Ngạo thế mà lại một lần nữa tiến vào không linh đốn ngộ trạng thái.

Ngày trước hắn còn chưa lục lọi ra đến kiếm đạo Đệ Lục Tầng kiếm ý, vậy mà là tại cái này một khắc ẩn có nhận thấy, đồng thời từ từ hoàn thiện lĩnh ngộ đi ra.

Thẩm Ngạo hoàn toàn đắm chìm tại cái này kiếm ý bên trong, một cái tay theo bản năng rút ra bội kiếm. Chỉ thấy Thẩm Ngạo một tay cầm kiếm, trên bầu trời Vân Tiêu lăn lộn, cái kia ngập trời kiếm ý vậy mà là bay thẳng Cửu Tiêu.

Một khắc đồng hồ trôi qua. . .

Ba khắc đồng hồ đi qua. . .

Nửa ngày đi qua sau, Thẩm Ngạo đột nhiên mở hai mắt ra, phất tay một kiếm trực tiếp chém về phía bầu trời.

"Kiếm thứ sáu, Cửu Tiêu Phong Vân loạn!" Thẩm Ngạo tiếng nói vừa ra, trong khoảnh khắc, kiếm trong tay của hắn thốt nhiên tách ra một đạo chói mắt kiếm khí, kiếm khí bay thẳng Vân Tiêu, thoáng qua ở giữa liền vượt ngang mấy ngàn mét khoảng cách, đem chân trời tầng mây cho một phân thành hai.

Một kiếm phía dưới, Cửu Tiêu bên trên, Phong Vân Động loạn!

Đốn ngộ kết thúc về sau, Thẩm Ngạo thật không biết là nên khóc hay nên cười.

Tại cái này kiếm thứ sáu phía trước, Thẩm Ngạo kiếm đạo còn có phía trước Ngũ Thức, theo thứ tự là hồng trần say múa đơn, thê lương đạp ca đi, Phong Hỏa rít gào lang yên, sơn hà càn khôn phá, Xích Viêm đốt Cửu U.

Thế nhưng cái này Ngũ Thức, vô luận là cái kia một thức đều không thể đối Huyền Cương cảnh cao thủ tạo thành hữu hiệu uy hiếp.

〇〇 « chủ thế giới ».