Chương 818: Trở về chủ thế giới

Chương 818: Trở về chủ thế giới

Thẩm Ngạo tiêu phí 30 vạn điểm tích phân dụng ý, là nghĩ học được cái này võ tu kiếm pháp, tốt đền bù chính mình chiêu thức phương diện không đủ. Nào ngờ tới vô tâm trồng liễu, vậy mà bởi vậy đốn ngộ Đệ Lục Thức. Mà lại cái này Đệ Lục Thức Cửu Tiêu Phong Vân loạn, hoàn toàn có đủ uy hiếp đến Huyền Cương cảnh võ giả cái kia năng lực.

Đối với tình huống như vậy, Thẩm Ngạo còn có thể nói cái gì?

Tốt tại, trước mắt Thẩm Ngạo đốn ngộ Đệ Lục Thức Cửu Tiêu Phong Vân loạn, cùng cái kia Kinh Đào Vạn kiếm quyết, đều có các tinh diệu cùng cường đại.

Thẩm Ngạo Cửu Tiêu Phong Vân loạn, đơn thể kiếm chiêu mạnh hơn rất nhiều, bất quá tiêu hao nội lực cũng là cực lớn. Thẩm Ngạo xem chừng, lấy trước mắt hắn tu vi nội lực, tối đa cũng liền có thể kiên trì thi triển ba lần Cửu Tiêu Phong Vân loạn.

Thế nhưng Kinh Đào Vạn kiếm quyết liền không đồng dạng, bộ này võ tu kiếm pháp ở bên trong lực vận dụng lên có thể nói đạt tới đăng phong tạo cực tiêu chuẩn. Mà còn, tất nhiên là danh xưng Vạn Kiếm Quyết, cái kia tất nhiên là quần thể phạm vi kiếm pháp.

Thẩm Ngạo còn nhớ rõ Ngạo Hàn Yên từng nói qua, nữ nhân kia nói mình nếu là không thể đột phá Huyền Cương cảnh, như vậy liền tuyệt đối không phải Võ Tôn cấp võ giả đối thủ.

Thế nhưng hiện tại nha ~~~

"Hắc hắc, cũng không biết để vị kia Võ Tôn sư phụ lĩnh giáo qua ta thực lực bây giờ về sau, có thể hay không thu hồi phía trước cái kia lời nói." Thẩm Ngạo tự tin híp mắt cười một tiếng, thả người hướng Phiêu Miểu Phong phương hướng bay đi.

Bây giờ thực lực được đến tăng lên cực lớn, thiên long thế giới phó bản chủ tuyến nhiệm vụ cũng đã hoàn thành, Thẩm Ngạo tự nhiên không cần thiết tiếp tục lại lưu ở phương thế giới này.

Thế nhưng trước đó, Thẩm Ngạo tính toán cùng chúng nữ bọn họ thương nghị một chút, nhìn xem có cái nào nữ nhân nguyện ý từ Côn Luân Tiên Phủ bên trong đi ra giải sầu một chút.

Trở lại Phiêu Miểu Phong về sau, Thẩm Ngạo triệu tập chúng nữ mở lần hội nghị.

Hội nghị kết quả đương nhiên không cần phải nói, có khả năng yên tâm ở bên ngoài thế giới du lịch, chúng nữ đương nhiên không muốn mỗi ngày trạch tại trong nhà.

Trong đó Đông Phương Bạch, Ninh Trung Tắc, Nhạc Linh San ba nữ tính toán về một chuyến Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới, đây cũng là trở lại chốn cũ đi. Nhạc Linh San cô nàng này, vậy mà còn nghĩ đến muốn đi Tiếu Ngạo Giang Hồ phân công đảm nhiệm Chưởng Môn.

Đối với cái này, Thẩm Ngạo cũng không có quấy nhiễu, trực tiếp để chúng nữ từ Tiên Phủ thế giới đường nối vị diện rời đi, tiến vào Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong.

Ba nữ tiến vào Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới về sau, muốn về Tiên Phủ không gian cũng là đơn giản, bởi vì Thẩm Ngạo cùng giữa các nàng là có tâm thần cảm ứng, đến lúc đó chỉ cần thông qua Giới Thạch, đem các nàng na di về Côn Luân Tiên Phủ là được rồi.

Đông Phương Bạch các nàng ba nữ đi Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới, Chu Chỉ Nhược, Triệu Mẫn, Ân Ly, Tiểu Chiêu, còn có Đại Khỉ Ti mấy người các nàng, đương nhiên cũng muốn về Ỷ Thiên Đồ Long thế giới nhìn xem.

Còn có Hoàng Dung, Mục Niệm Từ, Lâm Triều Anh các nàng chúng nữ, thì là về Xạ Điêu thế giới.

Vương Ngữ Yên, Mộc Uyển Thanh chờ chúng nữ lựa chọn lưu tại Phiêu Miểu Phong bên trên tiếp tục tu luyện võ công. Liền Lãnh Băng Lăng, U Hồng Ngọc, Mộng Khả Khả ba vị này sư muội, cũng tại Tiêu Nghê Thường cho phép bên dưới, tính toán tại Thiên Long tám bộ đời bên trong du lịch một phen giang hồ.

Trước đây tại chủ thế giới, Tiêu Nghê Thường không yên tâm cái này ba cái đồ đệ đi ra lịch luyện. Hiện tại tại Thiên Long tám bộ thế giới bên trong, lấy ba nữ võ công nhưng là không cần có cái gì lo lắng, cho nên vị này mỹ nhân sư phụ mới rốt cục gật đầu đáp ứng.

Xử lý xong chúng nữ sự tình về sau, Thẩm Ngạo cũng liền trở về chủ thế giới.

"Hệ thống, trở về chủ thế giới đi." Thẩm Ngạo đối hệ thống truyền đạt sai khiến.

Thoáng qua ở giữa, Thẩm Ngạo thân ảnh một trận lập lòe, trống rỗng xuất hiện tại cái kia vạn dặm không trung.

Phía trước cùng Vô Cực Võ Tôn đấu thời điểm, Thẩm Ngạo là tại cái gì vị trí tiến vào thế giới phó bản, đi ra về sau tự nhiên cũng liền tại nơi nào.

Quay đầu tứ phương nhìn thoáng qua, xác định bốn phía không có Vô Cực Võ Tôn khí tức về sau, Thẩm Ngạo lúc này từ không trung hạ xuống.

Rơi xuống đất về sau, Thẩm Ngạo mới nhớ tới phía trước đáp ứng qua Chu Bá Thông, muốn đem hắn mang đến chủ thế giới nhìn xem. Hiện tại tứ đại thế giới phó bản đều bị Thẩm Ngạo thông qua Giới Thạch khống chế, muốn đem Chu Bá Thông triệu hoán đến cái này chủ thế giới, Thẩm Ngạo tự nhiên không cần lại lần nữa tiến vào Xạ Điêu thế giới phiền toái như vậy.

Phất tay, Chu Bá Thông một tay cầm đùi gà, một tay cầm bầu rượu thân ảnh, liền bị Thẩm Ngạo từ thế giới phó bản lôi đi ra.

Bởi vì xuất hiện vội vàng, Lăng Không xuất hiện Chu Bá Thông không khỏi chật vật ném xuống đất, trong tay đùi gà cũng là rơi xuống đến một bên bùn cát bên trong.

"Chuyện gì xảy ra? Đây là đâu? Lão ngoan đồng ta đùi gà a." Chu Bá Thông bị Thẩm Ngạo đưa đến chủ thế giới về sau, đối với cái này không thể tưởng tượng một màn chỉ là kinh ngạc một lát, ngay sau đó liền đau lòng lên hắn cái kia đùi gà tới.

Nhìn thấy Chu Bá Thông tấm này làm quái dáng dấp, Thẩm Ngạo buồn cười cười cười, đạp Chu Bá Thông cái mông một cái, nói "Lão ngoan đồng, còn nhớ rõ lần trước ta đã nói với ngươi cái gì sao? Nơi đây, chính là ta cùng ngươi nói tới thượng giới. Hiện tại ta mang ngươi đến cái này thượng giới, xem như là hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không có lừa ngươi a?"

"A! Thẩm Ngạo, là ngươi a. Nơi này chính là Tiên giới sao? Làm sao trên trời còn có nhiều như vậy cây cối? Khắp nơi đều là núi rừng bộ dạng." Đặt mình vào tại rậm rạp trong rừng cây, Chu Bá Thông ngạc nhiên bốn phía bắt đầu đánh giá.

Ân, con hàng này cuối cùng là quên hắn con gà kia chân.

Thẩm Ngạo nâng trán cười cười, nói "Ta cũng không có nói đây là trên trời. Cái này thế giới là một cái so ngươi vị trí thế giới kia, càng lớn một vị diện khác. Nha, giải thích với ngươi nhiều như thế, ngươi cũng chưa chắc có thể minh bạch. Ngươi có muốn hay không đi gặp Hoàng Lão Tà bọn họ?"

"Nghĩ a! Đương nhiên nghĩ, lại nói bọn họ hiện tại ở đâu?"

"Tại bản công tử Thanh Long thành bên trong, không chỉ là có Hoàng Lão Tà, liền Hồng Thất Công, Âu Dương Phong bọn họ cũng tại." Còn có một cái Nhất Đăng Đại Sư, Thẩm Ngạo không có nói ra. Nếu để cho cái này Chu Bá Thông biết Nhất Đăng Đại Sư cũng tại lời nói, con hàng này khẳng định đánh chết cũng sẽ không nguyện ý cùng chính mình đi.

"Tốt tốt tốt, vậy chúng ta mau tới đường đi." Chu Bá Thông vội vàng thúc giục nói, khắp khuôn mặt là nét mặt hưng phấn.

"Gấp cái gì? Đợi ta đem thay đi bộ công cụ triệu hoán đi ra." Thẩm Ngạo phất phất tay, lúc này đem Côn Luân Tiên Phủ Megatron cho kêu gọi ra.

Megatron cái này to con từ khi tháo dỡ U Ảnh Chiến Cơ linh kiện, tu bổ tại hắn trên người mình về sau, bây giờ sức chiến đấu so trước đây có thể là phải mạnh hơn.

Chẳng qua hiện nay Megatron, thực lực đã không bị Thẩm Ngạo nhìn ở trong mắt. Đối Thẩm Ngạo đến nói, chỉ có Huyền Cương cảnh cấp bậc thực lực, mới có thể xếp vào Thanh Loan cung chiến lực bên trong.

Lần này trở về chủ thế giới, Thẩm Ngạo thậm chí liền Thiên Tự Quân cũng đem lưu tại thế giới phó bản bên trong. Bởi vì Ảnh Bộ cảnh tầng thứ Thiên Tự Quân, đối hiện nay hắn đến nói, đã không có bao lớn trợ giúp..