Chương 819: Học viện khách tới

Chương 819: Học viện khách tới

Megatron chiến lực dĩ nhiên đối Thẩm Ngạo đến nói, không có quá lớn trợ lực, thế nhưng dùng cái này to con tới làm phương tiện giao thông, nhưng là cực tốt.

Trước đây Thẩm Ngạo thực lực bản thân nhỏ yếu, không dám điều khiển U Ảnh Chiến Cơ hoặc là Megatron tại chủ thế giới mạnh mẽ đâm tới. Nhưng theo Thẩm Ngạo thu được Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống, tu vi đạt tới Bá Lực cảnh mười tầng về sau, lại thêm thời không đông kết kỹ năng này tăng lên đẳng cấp, còn có Cửu Tiêu Phong Vân loạn cùng Kinh Đào Vạn kiếm quyết cái này hai bộ cực mạnh kiếm pháp phối hợp Tuyệt Tiên Kiếm.

Có thể nói, cho dù Vô Cực Võ Tôn xuất hiện lần nữa ở trước mặt mình, Thẩm Ngạo cũng sẽ không có nửa phần e ngại.

Huống chi diệt trừ Vô Cực Võ Tôn kế hoạch, đã bị Thẩm Ngạo đưa vào danh sách quan trọng. Vô Cực Võ Tôn nếu là dám hiện thân lời nói cái kia càng tốt hơn, tránh khỏi Thẩm Ngạo lại đi Thánh Cung tìm tên kia.

Thẩm Ngạo tại Thiên Long tám bộ thế giới ngốc hơn nửa năm, nhưng chủ thế giới lại chỉ mới qua hai ngày.

Tiến vào thế giới phó bản thời điểm, Thẩm Ngạo mặc dù biết chính mình cái kia sư phụ Ngạo Hàn Yên chạy đến, nhưng trước mắt cũng không xác thực bảo vệ Thanh Long thành phải chăng còn bình yên vô sự.

Thanh Long thành Nội Hoàng dung phụ mẫu Hoàng Lão Tà, Phùng Hành đám người, còn có Độc Cô Cầu Bại, Tây Môn Xuy Tuyết những người theo đuổi này.

Huống chi hắn cái kia Tiểu Đồ Đệ Thẩm Yêu Nhi cũng tại Long Phượng trong học viện, Thanh Long thành mạnh khỏe hay không, Thẩm Ngạo tự nhiên nhớ nhung tại tâm

Thanh Long thành tu luyện hoàn cảnh dù sao không thể so Côn Luân Tiên Phủ cùng thiên long thế giới, lần này về Thanh Long thành lời nói, liền tiện thể đem nha đầu kia ném đến thiên long thế giới bên trong đi lịch luyện đi.

"Oa! To con, người này thật lớn a." Chu Bá Thông nhìn thấy Megatron hiện thân về sau, trong mắt tràn đầy lấp lánh ánh sao.

Megatron biến thành chiến cơ hình thái, phiêu phù tại Thẩm Ngạo trước người cách đó không xa.

"Chủ thượng, Megatron tùy thời là ngài hiệu mệnh."

"Tốt, mở ra cabin a, chúng ta lập tức chạy tới Thanh Long thành." Thẩm Ngạo chào hỏi Chu Bá Thông một tiếng, liền leo lên Megatron bên trong chiến đấu cơ.

"Megatron tuân mệnh!" Chiến cơ hình thái hạ Megatron đột nhiên bắn ra một cỗ sóng khí, chiến cơ lập tức thẳng lên Vân Tiêu

——

Thanh Long thành bên trong, nội thành người lui tới vẫn như cũ nối liền không dứt. Từ khi Thanh Long điện trong giang hồ danh tiếng vang xa về sau, đến cái này Thanh Long thành vào ở người liền càng ngày càng nhiều. Nhất là người trong võ lâm biết được cái kia Thanh Long điện Thiếu Chưởng Môn vậy mà là Thanh Liên Kiếm Tôn đệ tử, trong lúc nhất thời có thể là có không ít người muốn bái nhập Thanh Long điện môn hạ.

Chỉ tiếc, bây giờ Thanh Long điện sớm đã không tại tuyển nhận chủ thế giới đệ tử. Cho dù là Long Phượng học viện, cũng chỉ nhận nuôi một chút cô nhi.

Đúng lúc này, Thanh Long thành trên bầu trời, tàn ảnh chợt lóe lên. Sau đó, to lớn Megatron liền chậm rãi tại Long Phượng học viện trên không hạ xuống.

Chú ý tới trên bầu trời cái kia bóng đen to lớn hạ xuống về sau, nguyên bản nội thành một chút người còn muốn đi góp một chút náo nhiệt, nhìn trúng liếc mắt. Bất quá khi thấy cái kia to lớn cục sắt, là hàng rơi vào Long Phượng học viện về sau, mọi người lập tức thức thời không có lại tới gần.

Long Phượng học viện nghiễm nhiên chính là Thanh Long thành cấm địa, ai không biết cái này Long Phượng học viện tuy nói chỉ là một nhà tập võ học viện, nhưng trực thuộc ở Thanh Long điện quản hạt.

"Xem ra, Vô Cực Võ Tôn lão đầu kia, đoán chừng bị Ngạo Hàn Yên nữ nhân kia dạy dỗ đến quá sức." Từ Megatron bên trên xuống tới về sau, Thẩm Ngạo gặp Thanh Long thành không có chút nào bị dấu vết hư hại, không khỏi lớn lỏng một khẩu khí.

Tất nhiên Vô Cực Võ Tôn không dám đối Thanh Long điện làm ra bất kỳ cử động, vậy liền chỉ có một cái khả năng, Vô Cực Võ Tôn lão già kia khẳng định bị Ngạo Hàn Yên đuổi về Thánh Cung đi.

"Đi thôi, Lão ngoan đồng, ta dẫn ngươi đi gặp mặt Hoàng Lão Tà bọn họ." Thẩm Ngạo vẫy vẫy tay, ra hiệu Chu Bá Thông từ Megatron bên trong chiến đấu cơ xuống.

Chu Bá Thông có chút nhớ nhung không bỏ nhìn xem Megatron, trong miệng một bên bĩu môi nói "Thẩm Ngạo, cái này cục sắt quá lợi hại, lại có thể bay nhanh như vậy!"

"Cái này bảo bối có thể là đồ vật của ta, ngươi cũng đừng có ý đồ với nó." Thẩm Ngạo cười cười, mang theo Chu Bá Thông trực tiếp đi tới Long Phượng học viện hậu viện.

Lúc này, trong hậu viện Hoàng Lão Tà, Phong Thanh Dương, Trương Tam Phong bọn họ đang phụ trách dạy những cái kia cô nhi võ công.

Thẩm Yêu Nhi mặc dù là Thẩm Ngạo đồ đệ, nhưng lại cũng không có làm cái gì đãi ngộ đặc biệt, mà là cùng còn lại cô nhi cùng một chỗ trong sân luyện võ.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo trở lại về sau, Thẩm Yêu Nhi trong mắt lập tức tách ra vui vẻ thần thái, cao hứng tiến lên đón tới.

"Sư phụ, ngươi trở về."

"Ân, trở về. Yêu Nhi, hai ngày này luyện võ luyện đến đâu rồi?" Thẩm Ngạo cười sờ lên Thẩm Yêu Nhi đầu.

Thẩm Yêu Nhi lộ ra một bộ được sủng ái biểu lộ, thoải mái dễ chịu híp mắt nói "Yêu Nhi hai ngày này, đều rất dụng tâm tại cùng mấy vị lão sư học võ."

"Yêu Nhi chăm chỉ như vậy a? Không sai không sai, sư phụ rất hài lòng." Thẩm Ngạo gật gật đầu.

Lúc này đi theo Thẩm Ngạo sau lưng Chu Bá Thông, vừa định tiến lên đây nói lên hai câu, có thể hắn ánh mắt lại lơ đãng nghiêng mắt nhìn đến viện tử một chỗ khác, đang dạy bảo các cô nhi tập võ Nhất Đăng Đại Sư.

Nhìn thấy Nhất Đăng Đại Sư về sau, Chu Bá Thông liền kém không có đem lưỡi cho cắn đứt.

"Thẩm Ngạo, ngươi lừa ta?" Chu Bá Thông một mặt sợ hãi nói xong lời này, quay đầu liền chạy.

Năm đó Chu Bá Thông cùng Anh Cô, còn có Nhất Đăng Đại Sư cái kia việc phá sự, làm cho vị này Lão ngoan đồng một mực sợ hãi gặp được Nhất Đăng Đại Sư. Bây giờ thấy Nhất Đăng Đại Sư về sau, hắn liền giống như là chuột thấy mèo, lúc này hai ba bước ở giữa liền chạy thoát ra viện tử.

Thẩm Ngạo cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Chu Bá Thông chạy xa, ngược lại cũng không sợ cái này Lão ngoan đồng sẽ rời đi Thanh Long thành. Trước mắt hắn tại cái này chủ thế giới chưa quen cuộc sống nơi đây, lại có thể đi nơi nào đâu?

"Sư phụ, trong học viện hai ngày trước tới hai vị khách nhân, nói là muốn gặp ngươi." Thẩm Yêu Nhi lôi kéo Thẩm Ngạo y phục, thấp nói câu nói.

"Khách nhân? Có phải là một cái rất đẹp đại tỷ tỷ?" Nghe đến Thẩm Yêu Nhi lời này về sau, Thẩm Ngạo ngay lập tức liên tưởng đến chính là Ngạo Hàn Yên.

Bất quá Ngạo Hàn Yên ngày bình thường đều mang mặt nạ a, cái này Thẩm Yêu Nhi lại là làm sao biết, đối phương là một cái xinh đẹp đại tỷ tỷ?

"Ân, có một cái con mắt là màu đỏ xinh đẹp đại tỷ tỷ, còn có một vị mặc áo trắng phục cầm kiếm thúc thúc."

"Đi, Yêu Nhi, ngươi dẫn ta đi gặp mặt bọn họ." Nghe đến đối phương đặc thù về sau, Thẩm Ngạo lúc này liền phủ nhận đối phương là Ngạo Hàn Yên suy đoán.

Con mắt màu đỏ, vậy liền khẳng định không phải Ngạo Hàn Yên. Như vậy đối phương sẽ là ai? Chính mình nhận biết sao?

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo lòng nghi ngờ trùng điệp.

Tại Thẩm Yêu Nhi chỉ đường bên dưới, Thẩm Ngạo đi tới Long Phượng học viện chiêu đãi khách nhân phòng khách bên trong.

Còn không có vào cửa, liền nghe đến một cái tùy tiện nữ nhân ở nói chuyện.

"Cái này trà khó tránh cũng quá lần a? Thật là khó uống!".