Chương 820: Hồng Mâu Yêu Nữ

Chương 820: Hồng Mâu Yêu Nữ

"Cái này trà khó tránh cũng quá lần a? Thật là khó uống!"

Nghe được thanh âm này, Thẩm Ngạo bước chân theo bản năng dừng một chút. Nữ nhân này âm thanh rất êm tai, bất quá ngữ khí bên trong lộ ra một chút vênh váo đắc ý.

Thẩm Ngạo mặc dù còn không có gặp qua bộ dáng của đối phương, nhưng từ âm thanh bên trên phán đoán, Thẩm Ngạo có thể khẳng định trước đây chưa từng nghe đến qua thanh âm này.

Lại nói, nữ nhân này là tới làm khách? Có dạng này chọn ba lấy bốn khách nhân sao?

Thẩm Ngạo lông mày khó chịu cau lại, mang theo Thẩm Yêu Nhi chậm rãi bước đi vào.

Tiến vào phòng khách về sau, Thẩm Ngạo lần đầu tiên, là nhìn thấy Thẩm Yêu Nhi nói vị kia áo trắng nam tử cầm kiếm. Nam tử mặc áo trắng này bên hông đeo theo một thanh thật dài trường kiếm, khuôn mặt tuấn nhã, khí độ bất phàm.

Bất quá từ nam tử mặc áo trắng này gương mặt hình dáng bên trên, Thẩm Ngạo nhưng là nhìn thấy một tia Tạ Thu Thu cái bóng. Lại nói, đối phương sẽ không theo Tạ Thu Thu cái kia lười biếng có quan hệ gì a?

Xoay chuyển ánh mắt, Thẩm Ngạo quay đầu lại nhìn về phía một người khác, cũng chính là vừa rồi mở miệng nói chuyện nữ tử kia.

Nữ tử kia mặc một thân gợi cảm màu đen cẩm y, mắt phượng mài ngài, da thịt trắng như mỡ dê, rất là xinh đẹp bất phàm. Mà còn chính như Thẩm Yêu Nhi hình dung như thế, ánh mắt của đối phương vậy mà là tròng mắt màu đỏ, cho người một loại yêu dị cảm giác.

Thẩm Ngạo quan sát cái kia hồng mắt nữ tử liếc mắt, không biết vì cái gì, trong tim liền theo bản năng nhấc lên nồng đậm cảnh giác cùng đề phòng tới.

Theo lý thuyết, lấy Thẩm Ngạo thực lực hôm nay, cho dù là bình thường Huyền Cương cảnh võ giả cũng sẽ không để hắn có cảm giác như vậy. Tất nhiên võ giả trực giác để chính mình cảm thấy nguy hiểm, như vậy thực lực của đối phương chắc chắn sẽ không yếu hơn mình.

Lúc này Thẩm Ngạo đề phòng nắm chặt Tuyệt Tiên Kiếm chuôi kiếm, sử dụng vạn năng giám định khí, hướng cái kia hồng mắt nữ tử giám định đi qua.

Không ngờ không đợi Thẩm Ngạo giám định ra kết quả, hồng mắt nữ tử nhưng là có chút hăng hái nhìn lại, nhếch miệng lên, chậm rãi nói "Ồ? Đây không phải là Thanh Long điện Thiếu Chưởng Môn Ngạo Công Tử sao?"

"Nghe ngạo tỷ tỷ nói ngươi là cái tập võ thiên tài, tư chất cũng phi thường tốt, nô gia đến lĩnh giáo một phen ngươi thực lực." Hồng mắt nữ tử sau khi nói xong lời này, tàn ảnh lóe lên, đúng là trực tiếp huy chưởng hướng Thẩm Ngạo đánh tới.

Đón hồng mắt nữ tử vung đến một chưởng, Thẩm Ngạo đồng tử rụt lại một hồi, theo bản năng thi triển Thuấn Gian Di Động, lập lòe đến phòng khách bầu trời bên ngoài bên trên.

Thế nhưng hồng mắt nữ tử nhưng là không có ý định như thế buông tha Thẩm Ngạo, thân ảnh của nàng lại lần nữa hóa thành một đạo tàn ảnh bám đuôi mà đến.

"Hừ ——." Thẩm Ngạo hừ lạnh một tiếng, thốt nhiên vung vẩy lên cái kia Tuyệt Tiên Kiếm, nhất thời, đầy trời kiếm ảnh như cái kia như sóng to gió lớn càn quét ra.

Kiếm quang sáng chói một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, mãi đến hóa thành vạn đạo kiếm quang lúc, đã là đem hồng mắt nữ tử toàn bộ thân ảnh đều bao trùm đi vào.

Đối mặt cái này hồng mắt nữ tử, Thẩm Ngạo sở dĩ vừa ra tay, liền thi triển ra tối cường chiêu số, đó là bởi vì thực lực của đối phương đại đại vượt quá Thẩm Ngạo dự liệu.

Cái này Kinh Đào Vạn kiếm quyết thi triển mà ra, đủ để chém giết Huyền Cương cảnh sơ kỳ võ giả, thế nhưng đối với cái này hồng mắt nữ tử, Thẩm Ngạo nhưng là không có chút nào nắm chắc.

Kiếm quang phô thiên cái địa nghiền ép mà qua, hồng mắt nữ tử lại chỉ là trong mắt ngậm lấy tiếu ý, nhẹ nhàng nói câu "Thú vị! Chuẩn Huyền Cương cảnh tu vi liền có thể thi triển ra lợi hại như thế kiếm pháp, quả nhiên không hổ là Thanh Liên Kiếm Tôn đồ đệ a!"

"Thế nhưng muốn đối phó ta hồng mắt nữ, lại còn kém một chút hỏa hầu." Hồng mắt nữ tử nói xong lời này, bất ngờ đưa ra hai tay đến, trong khoảnh khắc một cỗ màu đỏ khí tràng vây quanh nàng sinh ra. Cái kia màu đỏ khí tràng xuất hiện về sau, đầy trời kiếm ảnh vậy mà là không được tiến thêm, toàn bộ miễn cưỡng đình trệ tại hư không.

"Đối với nữ nhân như thế thô lỗ, cũng không phải tốt hành động, còn cho ngươi đi!" Hồng mắt nữ tử cười nói xong lời này, vô căn cứ đem Thẩm Ngạo thi triển ra cái kia vạn đạo kiếm ảnh, toàn bộ đổ xuống mà ra, kích xạ hướng trên không Thẩm Ngạo.

Nhìn thấy chính mình Kinh Đào Vạn kiếm quyết thế mà bị đối phương như vậy dễ như trở bàn tay trở lại trả lại, Thẩm Ngạo con mắt có chút ngưng lại.

Nếu là thi triển thời không đông kết lời nói, Thẩm Ngạo ngược lại là có nắm chắc tổn thương đến nữ nhân này. Thế nhưng hắn cũng tương tự đắn đo khó định, đối phương có hay không có cái gì đòn sát thủ. Song phương nếu quả thật tiến vào sinh tử đọ sức, ai thắng ai bại, Thẩm Ngạo cũng vô pháp phán định.

Huống chi, thời không đông kết năng lực này, Thẩm Ngạo cũng không muốn quá sớm bại lộ. Ít nhất, muốn chờ đến chém giết Vô Cực Võ Tôn về sau.

"Kinh Đào Vạn kiếm quyết!" Kết quả là, đối mặt hồng mắt nữ tử trả về trở về kiếm ảnh, Thẩm Ngạo chỉ là lại sử dụng ra một cái Kinh Đào Vạn kiếm quyết.

Mấy vạn đạo kiếm ảnh trong hư không kịch liệt đụng chạm, tạo nên từng đợt cương phong phun trào, không khí đều bị triệt để xé rách ra.

"Hảo tiểu tử, thế mà so ngạo tỷ tỷ nói còn muốn cường. Xem ra, ngươi cái này không thành thật tiểu gia hỏa còn giấu một tay nha. Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại." Hồng mắt nữ tử nói xong lời này, khoát tay chỉ một cái, hư không trúng đạn bắn ra một đạo đường kính vài trăm mét màu đỏ tím sóng khí, đối diện đâm về Thẩm Ngạo mà đến.

Đạo này màu đỏ tím sóng khí, có thể tuyệt không phải Lục Mạch Thần Kiếm như thế kiếm khí có thể so. Cho dù là Thẩm Ngạo, nếu như chính diện trúng một chiêu này, thân thể trong khoảnh khắc cũng sẽ bị xé rách đến vỡ nát.

Thời khắc khẩn cấp, Thẩm Ngạo không lo được giữ lại thực lực, thốt nhiên một kiếm ngút trời mà ra.

"Cửu Tiêu Phong Vân loạn!"

Một kiếm thi triển đi xuống, Cửu Tiêu Phong Vân loạn Lăng Thiên kiếm khí, lập tức cùng cái kia màu đỏ tím sóng khí tại trên không đối hướng làm hao mòn.

Một lát hô hấp sau đó, giữa song phương vòng thứ hai đọ sức lại lần nữa dùng bình thủ kết thúc.

Hồng mắt nữ tử không phục, còn muốn xuất thủ lần nữa, lúc này Thẩm Ngạo nhưng là mở miệng nói chuyện "Đường đường Bát Đại Võ Tôn một trong hồng mắt Võ Tôn, vậy mà không biết xấu hổ đối một cái vãn bối xuất thủ, chẳng lẽ liền không sợ người ngoài chê cười sao?"

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này về sau, hồng mắt nữ tử động tác ngừng lại.

Sâu tròng mắt màu đỏ, có nhiều thâm ý nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lo lắng nói "Ồ? Ngươi vậy mà nhận biết ta? Này ngược lại là hiếm lạ. Bất quá ngươi tất nhiên nhận biết ta, như vậy liền hẳn phải biết, nô gia có thể là rất không thích Võ Tôn xưng hô thế này. Ngươi có thể gọi ta Hồng Mâu Yêu Nữ, hoặc là hồng mắt tỷ tỷ, bộp bộp bộp ~~." Nói đến đây, Hồng Mâu Yêu Nữ cười đến nhánh hoa run rẩy.

Nghe đến Hồng Mâu Yêu Nữ trả lời về sau, Thẩm Ngạo âm thầm nín thở một khẩu khí. Quả nhiên là nàng! Chí Tôn Hoàng Đình Võ Tôn một trong, Hồng Mâu Yêu Nữ.

Từ Ngạo Hàn Yên cái kia, Thẩm Ngạo từng nghe vị kia Võ Tôn sư phụ nhắc qua nữ nhân này.

Hồng Mâu Yêu Nữ, Chí Tôn Hoàng Đình tứ đại nhất phẩm thế lực Cửu Dao Linh Điện Võ Tôn cao thủ cấp bậc..