Chương 821: Hoang Thú Kiếp

Chương 821: Hoang Thú Kiếp

Nhắc tới, cái này Hồng Mâu Yêu Nữ tính cách thật đúng là đặc biệt a! Võ Tôn dạng này danh xưng, đối với giang hồ Võ Lâm người mà nói, là bực nào tôn quý cao thượng biểu tượng?

Có thể là nhân gia nhưng là ghét bỏ Võ Tôn xưng hô thế này không dễ nghe.

Đối với cái này, Thẩm Ngạo chỉ có không nói gì đối mặt.

Buồn bực nhìn Hồng Mâu Yêu Nữ liếc mắt, Thẩm Ngạo mở miệng hỏi "Không biết hồng mắt tiền bối đến tiểu đệ cái này một mẫu ba phần đất có chuyện gì quan trọng? Còn có, sư phụ ta đâu? Nàng làm sao không có tới?"

Thẩm Ngạo rất nghi hoặc, vì cái gì cái kia sư phụ Ngạo Hàn Yên không có tới cái này Thanh Long thành, ngược lại là cái này Hồng Mâu Yêu Nữ tới.

Bất quá, từ Ngạo Hàn Yên chịu yên tâm để Hồng Mâu Yêu Nữ tới đây Thanh Long thành cử động đến xem, đối phương tựa hồ cùng cái kia tiện nghi sư phụ quan hệ không tệ đâu.

"Ngạo tỷ tỷ đã đi Tây Vực Man Hoang, lần này nô gia đến ngươi cái này Thanh Long thành, thứ nhất là vì phòng ngừa Thánh Cung người đến gây sự, cái này thứ hai nha, thì là mang cho ngươi một tin tức. Chuẩn xác mà nói, hẳn là Chí Tôn Hoàng Đình mệnh lệnh."

Tây Vực Man Hoang? Ngạo Hàn Yên không có việc gì chạy đến Tây Vực Man Hoang đi làm gì?

Trong lòng mặc dù lo nghĩ, nhưng Thẩm Ngạo trên mặt nhưng là mang theo một tia cười nhạo nói "Mệnh lệnh? Chí Tôn Hoàng Đình mệnh lệnh? Không biết hồng mắt tiền bối, muốn đại biểu Chí Tôn Hoàng Đình đối ta truyền đạt cái gì mệnh lệnh a?"

"Từ ngày hôm nay, ngươi cùng Vô Cực Võ Tôn ân oán nhất định phải coi như thôi, song phương đều không được lại nhằm vào đối phương. Như có làm trái, Chí Tôn Hoàng Đình sẽ đối các ngươi hai cái chấp hành chế tài. Ta biết, tiểu tử ngươi rất muốn giết Vô Cực Võ Tôn, thế nhưng tình huống bây giờ có chút phức tạp, cho dù là ngươi cái kia sư phụ cũng không thể không làm ra nhượng bộ. Cho nên, ta khuyên ngươi vẫn là không nên xúc động tốt." Hồng Mâu Yêu Nữ một mặt lười biểu tình lười biếng, nhìn xem Thẩm Ngạo nói.

Thẩm Ngạo sầm mặt lại. Cái này Chí Tôn Hoàng Đình thật là khẩu khí thật lớn, đối với chính mình chấp hành chế tài?

Trong chớp mắt, Thẩm Ngạo trong lòng dấy lên một cỗ ngọn lửa vô danh. Chí Tôn Hoàng Đình dựa vào cái gì để chính mình đối Vô Cực Võ Tôn thu tay lại, chính mình liền muốn thu tay lại?

Cũng bởi vì nó là thiên hạ này duy nhất một cái Siêu Phẩm thế lực sao? Cũng bởi vì Chí Tôn Hoàng Đình bao gồm Ngạo Hàn Yên ở bên trong, có sáu vị Võ Tôn cấp cường giả sao?

Mặc dù trong lòng vô cùng phẫn nộ, nhưng Thẩm Ngạo cũng biết, trước mắt cũng không phải là cùng Chí Tôn Hoàng Đình chính diện vạch mặt thời điểm.

Astraea, Icarus, còn có mỹ nhân sư phụ Tiêu Nghê Thường mặc dù đều có đủ Huyền Cương cảnh mười tầng thực lực, thế nhưng so với những này lão bài Võ Tôn mà nói, vẫn là muốn hơi kém một chút. Huống chi, nội tình còn có sức chiến đấu cao nhất bên trên, Thanh Loan cung khoảng cách Chí Tôn Hoàng Đình cũng có chênh lệch không nhỏ.

"Lý do, ta cần một cái lý do. Nếu như không có một cái có thể thuyết phục ta lý do, như vậy cho dù đây là Chí Tôn Hoàng Đình mệnh lệnh, ta cũng sẽ cự tuyệt. Ta cùng Vô Cực Võ Tôn ở giữa, nhất định phải có một cái kết thúc, không có khả năng hòa đàm." Thẩm Ngạo híp mắt, lẩm bẩm nói.

Hồng Mâu Yêu Nữ giận quá thành cười, lắc đầu nói "Liền Chí Tôn Hoàng Đình mệnh lệnh ngươi cũng dám làm trái? Tiểu tử, nếu không phải xem tại Ngạo Hàn Yên mặt mũi, có tin ta hay không ngay tại chỗ đem ngươi chém giết."

"Phải không? Vậy ngươi liền thử xem." Thẩm Ngạo trong mắt sát ý lóe lên, Tuyệt Tiên Kiếm bất ngờ nắm chắc.

Hồng Mâu Yêu Nữ mở trừng hai mắt, tức giận bất bình nói ". Ngươi cái này xú tiểu tử, hỏa khí làm sao như thế lớn? Ngạo tỷ tỷ là ngươi sư phụ, đồng thời cũng là Chí Tôn Hoàng Đình người, nếu là không có nguyên nhân đặc biệt, nàng lại làm sao có thể ngồi nhìn Chí Tôn Hoàng Đình thiên vị cái kia Vô Cực Võ Tôn? Mà thôi! Lúc đầu việc này ngươi tạm thời là không có tư cách biết rõ, vì để tránh cho ngươi làm ra chuyện vọng động đến, ta vẫn là chi tiết nói cho ngươi đi."

"Ngươi cũng đã biết hơn một ngàn năm trước, Tây Vực Man Hoang là bộ dáng gì sao?"

"Không biết." Thẩm Ngạo thản nhiên hồi đáp.

"Hơn một ngàn năm trước, Tây Vực Man Hoang kỳ thật cũng là nhân loại chúng ta sinh tồn sinh sôi địa giới. Lúc kia, Tây Vực Man Hoang thuộc về nhân loại địa giới, so trước mắt nhân loại sinh tồn địa vực còn muốn lớn hơn mấy lần, mấy chục lần. Đồng thời, cường đại Võ Lâm Môn Phái cũng là nhiều vô số kể. Chỉ là Võ Tôn cấp bậc cao thủ, liền có hơn bốn mươi vị. Huyền Cương cảnh trở lên võ giả, cũng có mấy vị. . ."

Nghe đến Hồng Mâu Yêu Nữ lời này, Thẩm Ngạo lông mày nhíu lại. Hắn biết, đối phương sau đó muốn nói sẽ là trọng điểm.

"Nói tiếp."

"Nhưng mà cũng liền tại ngày đó, Tây Vực Man Hoang phía bắc thế giới, một loại cường đại Hoang Thú xuất hiện. . . Những này Hoang Thú thực lực yếu một chút cũng có Bá Lực cảnh tầng thứ, hơi cường đại một chút Hoang Thú chính là Huyền Cương cảnh, thậm chí còn không thiếu Huyền Cương cảnh trở lên khủng bố Hoang Thú. Đám này Hoang Thú xâm nhập nhân loại chúng ta sinh tồn thế giới, bắt đầu phá hủy bọn họ tất cả những gì chứng kiến."

"Dưới sự bất đắc dĩ, lúc ấy Các Đại Môn Phái, các Đại Võ rừng thế lực, tất cả đạt tới Bá Lực cảnh võ giả đều tham dự đối kháng Hoang Thú đọ sức. Nhưng mà, Hoang Thú lực lượng thực tế quá mức khủng bố, số lượng càng là lấy ngàn vạn mấy ức tính toán. Một tràng sinh tử đánh cờ xuống, Huyền Cương cảnh trở lên nhân loại Võ Thánh, toàn bộ vẫn lạc tại một trận chiến kia bên trong. Võ Tôn cấp bậc cao thủ, cũng chỉ bên dưới như vậy mấy cái tới. Nhân loại chín phần mười sinh tồn địa vực, bị Hoang Thú chiếm đoạt lĩnh."

"Tốt tại cái kia chiến dịch, nhân loại thành công đánh giết Hoang Thú Hoàng Giả. Mất đi Thú Hoàng Hoang Thú tộc đàn mới từ từ hóa thành năm bè bảy mảng, lui rụt trở về. Thế nhưng cũng bởi vậy, nhân loại chín phần mười sinh tồn khu vực, như vậy hóa thành bây giờ Tây Vực Man Hoang."

"Hơn nghìn năm đi qua, hiện tại thế nhân đã vô cùng ít có người biết Tây Vực Man Hoang từng phát sinh qua khủng bố kiếp nạn. Chỉ có Chí Tôn Hoàng Đình, còn có mấy cái truyền thừa lâu đời giang hồ môn phái, mới rõ ràng cái này bí văn. Hiện tại Tây Vực Man Hoang chỗ sinh sống sinh sôi, bất quá đều là những cái kia Hoang Thú hậu đại. Nhưng mặc dù là như thế, toàn bộ Tây Vực Man Hoang khổng lồ địa vực, cũng vẫn như cũ thành chúng ta nhân loại cấm khu. Thậm chí vì phòng ngừa những cái kia Hoang Thú hậu đại xâm nhập nhân loại hiện có không gian sinh tồn, Chí Tôn Hoàng Đình không thể không cưỡng ép ép buộc đột phá Huyền Cương cảnh võ giả, đi trấn thủ Tây Vực đường biên, thời khắc đề phòng, dự phòng Hoang Thú xâm nhập tới."

"Nhưng ngươi nếu là cho rằng, nhân loại chỉ trải qua quá lần này Hoang Thú thiên kiếp, vậy ngươi liền sai. Trên thực tế căn cứ Chí Tôn Hoàng Đình cổ lão điển tịch ghi chép, đại khái mỗi quá một ngàn năm trăm năm, nhân loại chúng ta không gian sinh tồn liền bị Hoang Thú tộc đàn xâm chiếm cực lớn một khối khu vực. Hơn ba ngàn năm trước một lần kia Hoang Thú Kiếp khó so hơn một ngàn năm trước, càng thêm khoa trương cùng mãnh liệt. Trên điển tịch ghi chép, hơn ba ngàn năm trước một lần kia Hoang Thú Kiếp, tổng vẫn lạc mấy trăm vị Võ Tôn, hơn mười vị Võ Thánh.".