Chương 822: Kinh khủng chân tướng!

Chương 822: Kinh khủng chân tướng!

"Cho dù là Chí Tôn Hoàng Đình, cũng bất quá là ghi lại ba ngàn năm trước, cùng hơn 1,500 năm trước hai lần Hoang Thú Kiếp. Đến mức tại cái này trước đây, nhân loại phải chăng còn trải qua dạng này kiếp nạn, liền không được biết rồi. Mỗi một lần Hoang Thú Kiếp, không những xâm chiếm nhân loại đại lượng sinh tồn địa vực, càng làm cho đại lượng võ học điển tịch thất truyền, chính là bởi vì dạng này một nguyên nhân, mới làm cho bây giờ nhân loại võ giả rất khó sinh ra một vị Võ Thánh cấp cao thủ."

Nghe xong Hồng Mâu Yêu Nữ lời này, Thẩm Ngạo trầm mặc lại.

Thẩm Ngạo không hề ngốc, nghe đến nhân gia nói nhiều như thế, nếu là còn đoán không được Chí Tôn Hoàng Đình vì cái gì muốn ngăn lại chính mình đối phó Vô Cực Võ Tôn lý do, đó mới là ngu quá mức.

"Ý của ngươi là, lần thứ ba Hoang Thú Kiếp. . . Lại muốn đến sao?" Thẩm Ngạo cau mày hỏi.

"Không sai! Liền tại hai ngày trước, Tây Vực Man Hoang võ giả truyền đến tình báo, có mấy cái Võ Thánh cấp bậc Hoang Thú xuất hiện. Một khi những này Hoang Thú tính toán xâm nhập nhân loại chúng ta hiện tại sinh tồn địa vực, như vậy đến lúc đó, bằng vào chúng ta Chí Tôn Hoàng Đình mấy cái Võ Tôn, căn bản không đủ để ngăn chặn bên dưới Hoang Thú bộ pháp. Lần này Hoang Thú Kiếp, vô cùng có khả năng để cả nhân loại diệt vong!" Nói đến đây, cho dù là Hồng Mâu Yêu Nữ, cũng không khỏi lộ ra hoảng hốt thần sắc.

"Có lẽ đến lúc đó, duy nhất có khả năng sống sót nhân loại, sợ là cũng chỉ có chúng ta những này Võ Tôn cấp cường giả. Cho dù là Bá Lực cảnh võ giả, muốn tại Hoang Thú Kiếp sống sót, độ khó cũng không có khác hẳn với lên trời!"

Nghe nói Hồng Mâu Yêu Nữ lời này, Thẩm Ngạo sắc mặt lộ ra kinh ngạc chi tình.

Hoang Thú Kiếp? Nhân loại diệt vong?

Cho dù Thẩm Ngạo tâm tính cho dù tốt, nghe đến dạng này một tin tức về sau, cũng là bị chấn kinh đến không được.

Tất cả những thứ này, thật là quá không thể tưởng tượng, phát sinh quá đột ngột.

"Nhân loại diệt vong là chỉ tất nhiên, vẫn là có tránh khỏi khả năng tồn tại?" Thẩm Ngạo cau mày, hỏi.

Hồng Mâu Yêu Nữ lần thứ nhất lộ ra tẻ nhạt cô đơn thần sắc, nhẹ than một khẩu khí nói ". Ta không biết. . . Về sau, trên thế giới này còn có thể may mắn còn sống sót bên dưới bao nhiêu nhân loại, ta cũng không rõ ràng."

"Ta phía trước nghe ngươi nói, một ngàn năm trăm năm trước nhân loại từng đánh tan quá một lần Hoang Thú Quần Thể, vì cái gì một lần kia nhân loại không có đem chém tận giết tuyệt, mà để Hoang Thú Quần Thể một lần nữa sinh sôi lớn mạnh?" Thẩm Ngạo rất là nghi ngờ hỏi.

Giờ phút này Hồng Mâu Yêu Nữ dạng này một tin tức, đối người khác mà nói có lẽ không khác tận thế. Nhưng đối Thẩm Ngạo đến nói, ngược lại còn không đến mức khiến cho tuyệt vọng. Bởi vì hắn tốt xấu còn có Côn Luân Tiên Phủ. Thật đến ngày đó, Thẩm Ngạo hoàn toàn có thể đem bên cạnh mình người thân cận, đều thu nhập Tiên Phủ không gian bên trong.

"Ngươi cho rằng không có thử qua sao? Cái kia chiến dịch kết thúc về sau, phe nhân loại may mắn còn sống sót ba vị Võ Thánh, tính toán thừa thắng truy kích đem Hoang Thú tộc đàn triệt để hủy diệt. Thế nhưng đi thời điểm là ba vị Võ Thánh, trở về thời điểm lại chỉ còn kế tiếp trọng thương hấp hối, chỉ có một khẩu khí số dư Võ Thánh."

"Vị kia Võ Thánh mang về thông tin, để phe nhân loại triệt để từ bỏ đem Hoang Thú tộc đàn chém tận giết tuyệt suy nghĩ." Nói đến đây, Hồng Mâu Yêu Nữ than khổ liên tục lắc đầu.

"Nguyên lai, tại Tây Vực Man Hoang phía bắc, sinh tồn Hoang Thú tộc đàn xa không phải chúng ta chỗ nghĩ đơn giản như vậy. Nhân loại trả giá mấy chục tỉ nhân khẩu, mười mấy cái Võ Tôn chỗ đổi lấy thắng lợi, nguyên lai vẻn vẹn đánh tan một cái yếu nhất Hoang Thú tộc đàn. Tại nhân loại chúng ta không cách nào đến cái kia một phiến thiên địa, cường đại Hoang Thú tộc đàn nhiều vô số kể. Thậm chí có một cái Hoang Thú tộc đàn, mấy trăm vạn Hoang Thú toàn bộ đều là Võ Thánh cấp tồn tại, cái kia tộc quần Hoang Thú lãnh chúa càng là siêu việt Võ Thánh cấp tồn tại."

"Có lẽ, với cái thế giới này mà nói, nhân loại liền giống như tại một chỗ chật hẹp không gian bên trong con kiến. Hoang Thú di chuyển, liền giống như có người lơ đãng chạy qua, một chân giẫm tại tổ kiến bên trên." Nói đến đây, Hồng Mâu Yêu Nữ ánh mắt nhìn thẳng vào hướng Thẩm Ngạo, hỏi "Hiện tại ngươi có lẽ minh bạch, Chí Tôn Hoàng Đình vì cái gì muốn lưu lại Vô Cực Võ Tôn một cái mạng a? Bởi vì mỗi một cái Võ Tôn cấp cao thủ, đều là hiện nay chúng ta là thưa thớt nhất đỉnh cấp chiến lực."

Hoàn chỉnh nghe xong Hồng Mâu Yêu Nữ lời nói này, trên sân đã lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Đến mức Thẩm Ngạo, chỗ nào sẽ còn đi cân nhắc giết hay không Vô Cực Võ Tôn. Hiện tại hắn cân nhắc, hoàn toàn là muốn hay không đem toàn bộ Thanh Loan cung cơ nghiệp, toàn bộ di chuyển đến Côn Luân Tiên Phủ chạy trốn.

Cái này thật là quá kích thích, quá dọa người.

Thế nhưng trốn tránh ý nghĩ như vậy, chỉ là tại Thẩm Ngạo trong đầu loại bỏ một lần, liền bị Thẩm Ngạo bác bỏ.

Lý do rất đơn giản! Nơi này là chủ thế giới. Thẩm Ngạo có thể tiến vào thế giới phó bản, nhưng hắn không thể vĩnh viễn ở tại thế giới phó bản. Chủ thế giới, có thể nói là hắn căn. Huống chi, Thẩm Ngạo muốn tìm tòi nghiên cứu rõ ràng trọng sinh cùng hệ thống tồn tại chân tướng, cũng chỉ có thể tại chủ thế giới tìm kiếm đáp án.

Đối mặt cái này rung động thông tin, không chỉ là Thẩm Ngạo trầm mặc. Liền Thẩm Yêu Nhi, còn có cái kia áo trắng cầm kiếm nam tử trung niên, sắc mặt cũng là hóa thành hiện lên vẻ kinh sợ cùng sợ hãi.

Thẩm Ngạo sâu hô hút một khẩu khí, nặng nói nói ". Ta biết, ngươi còn lén gạt đi một ít chuyện không có nói cho ta. Vô Cực Võ Tôn, ta có thể cân nhắc tạm thời không tính toán với hắn. Thế nhưng ngươi nhất định phải đem tất cả tình hình thực tế, đều nói cho ta."

"Thật sự là một cái thông minh tiểu quỷ đâu." Hồng Mâu Yêu Nữ bất đắc dĩ cười cười.

"Nếu như đem Hoang Thú Kiếp định nghĩa là chín cái cấp bậc, ba ngàn năm trước Hoang Thú Kiếp, là thuộc về cấp bảy Hoang Thú Kiếp. Mà một ngàn năm trăm năm trước Hoang Thú Kiếp, thì là thuộc về cấp năm. Ngươi biết, lần này chúng ta sắp muốn nghênh đón Hoang Thú Kiếp là bao nhiêu cấp sao?"

"Nói thẳng a, ta có thể chịu được." Thẩm Ngạo sâu hô hút một khẩu khí, thong thả nói.

"Cấp chín." Hồng Mâu Yêu Nữ thần sắc không thay đổi, nhưng trong con mắt nhưng là lộ ra một cỗ sợ hãi thật sâu cùng sầu lo.

". . ." Cái này, tất cả mọi người ngây dại.

"Chín. . . Cấp chín?" Cái kia áo trắng nam tử cầm kiếm hít vào một ngụm khí lạnh, trừng lớn hai mắt.

Hồng Mâu Yêu Nữ hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác nhìn nam tử áo trắng kia liếc mắt, nói "Bạch Đế Thành thành chủ các hạ, ngươi cái kia Bạch Đế Thành vừa vặn tấn thăng làm nhị phẩm thế lực, nghe đến dạng này một tin tức về sau, có phải là rất tuyệt vọng đâu? Bởi vì ý vị này, tại tương lai không lâu, Bạch Đế Thành sẽ bị Hoang Thú tộc đàn san thành bình địa. Có lẽ, liền chúng ta Chí Tôn Hoàng Đình, cũng sẽ từ đó không còn tồn tại. . ."

Trung niên nam tử này là Tạ Thu Thu lão cha? Bất quá Thẩm Ngạo chỉ là nhìn đối phương liếc mắt, liền lập tức bị Hồng Mâu Yêu Nữ vừa rồi nói thông tin khiếp sợ.

Cấp chín! ! !.