Chương 823: Cảm giác bất lực

Chương 823: Cảm giác bất lực

"Ngươi xác định không phải tại nói đùa ta? Cấp chín? Nếu quả thật chính là cấp chín Hoang Thú Kiếp, nhân loại diệt vong chẳng phải là tất nhiên không thể may mắn thoát khỏi? Đã như vậy, như vậy Chí Tôn Hoàng Đình vì cái gì muốn nhúng tay ta giết hay không Vô Cực Võ Tôn? Thêm một cái Vô Cực Võ Tôn, chẳng lẽ liền có thể ngăn cản xuống cái này cấp chín Hoang Thú Kiếp sao?" Không biết vì cái gì, Thẩm Ngạo có một loại đạp ghế xúc động.

Mụ trứng a! Bản công tử thật vất vả từ phía trên Long phó thế giới này bên trong trở về, vốn cho rằng có thể tìm Vô Cực Võ Tôn cái kia lão gia hỏa thật tốt chơi một chút. Hiện tại ngươi cùng ta kéo cái gì Hoang Thú Kiếp? Vẫn là cấp chín Hoang Thú Kiếp?

Một cái cấp năm Hoang Thú Kiếp, liền để hơn bốn mươi Võ Tôn, mấy cái Võ Thánh thúc thủ vô sách. Cấp chín đến khủng bố đến mức nào?

"Ai nói với ngươi, lưu lại Vô Cực Võ Tôn một mạng, là muốn đối kháng Hoang Thú?" Hồng Mâu Yêu Nữ rất là phiền muộn nâng trán nói.

"Cái kia là có ý gì?"

"Hai ngày phía trước, ngạo tỷ tỷ còn có Yến Thanh Vân đã tiến về Tây Vực Man Hoang. Thế nhưng cùng lúc đó, Chí Tôn Hoàng Đình còn lại mấy cái Võ Tôn đã hướng Tây Vực Man Hoang phương hướng ngược nhau, đi tìm kiếm thích hợp nhân loại sinh tồn địa vực. Một khi Hoang Thú Kiếp đến, chúng ta đường ra duy nhất chính là dẫn đầu một bộ phận tinh anh nhân loại, rút lui phiến khu vực này. Ít nhất, dạng này còn có thể tránh cho nhân loại triệt để diệt vong kết quả. Nói cách khác, giữ gìn Võ Tôn cấp chiến lực, chỉ là vì rút lui lúc mở đường."

"Tinh. . . Anh nhân loại?" Bạch Đế Thành Chủ ngạc nhiên há to miệng.

"Ảnh Bộ cảnh trở lên nhân loại, sẽ bị xếp vào rút lui phạm vi bên trong. Đương nhiên, đến lúc đó có thể rút lui bao nhiêu nhân loại may mắn còn sống sót, còn phải nhìn thực tế tình huống. Bởi vì đông phương địa vực, đồng dạng tồn tại đủ kiểu nguy hiểm không biết. Cái kia một mảnh địa vực, có khả năng tìm tới thích hợp nhân loại sinh tồn hoàn cảnh, cũng không người biết được."

Thẩm Ngạo rất muốn nhổ nước bọt một câu, cái này mẹ nó là Noah's Ark tiết tấu sao? Chỉ có Ảnh Bộ cảnh trở lên nhân loại có thể rút lui, đây chẳng phải là nói, 99% nhân loại, đều muốn mất mạng tại lần này Hoang Thú Kiếp bên trong?

Trước mắt Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không ngây thơ đi cùng Hồng Mâu Yêu Nữ tranh chấp, vì cái gì không mang càng nhiều nhân loại rút lui. Chí Tôn Hoàng Đình tất nhiên lựa chọn làm như thế, vậy liền nói rõ đây là bọn họ hiện nay có khả năng cực hạn làm được.

Mấy chục ức nhân loại cùng một chỗ rút lui, cái này căn bản không thực tế. Vừa đến, nhiều như vậy nhân loại phạm vi lớn di chuyển, tốc độ tất nhiên sẽ cực chậm. Mà còn trừ cái đó ra, di chuyển quá trình bên trong cần tiêu hao kinh khủng bực nào tài nguyên? Đến lúc đó chỉ sợ còn không có rút lui đến an toàn địa vực, liền có 90% người bị tươi sống chết đói.

Thẩm Ngạo giờ phút này cân nhắc chính là, cái này cái gọi là cấp chín Hoang Thú Kiếp, là có hay không sẽ tới.

"Một ngàn năm trăm năm trước Hoang Thú Kiếp tạo thành khủng bố như vậy thương vong, cũng bất quá là bị định nghĩa là cấp năm Hoang Thú Kiếp. Vì cái gì lần này Tây Vực Man Hoang mới xuất hiện mấy cái Võ Thánh cấp Hoang Thú, liền sẽ bị Chí Tôn Hoàng Đình nhận định là cấp chín Hoang Thú Kiếp?" Thẩm Ngạo hoài nghi mà hỏi.

Hồng Mâu Yêu Nữ nhún vai, nói "Nếu như ta cho ngươi biết, cái kia mấy cái Võ Thánh cấp Hoang Thú, bất quá là Hoang Thú tộc đàn bên trong thám báo đâu? Còn nhớ rõ ta mới vừa nói cái kia trăm vạn Võ Thánh cấp Hoang Thú tộc đàn sao? Rất không may, lần này hướng nhân loại chúng ta địa vực di chuyển tộc đàn, chính là cái kia Hoang Thú tộc đàn. Mà còn, cái kia Hoang Thú tộc đàn sở dĩ hướng về đông phương di chuyển, tựa hồ là bởi vì bọn họ gặp phải càng kinh khủng càng cường đại Hoang Thú trục xuất. . . Đương nhiên rồi, nếu như tại cái này bầy Hoang Thú còn không có di chuyển đến đây phía trước, liền bị cái kia đuổi bắt bọn họ kinh khủng tồn tại tiêu diệt lời nói, có lẽ cái này Hoang Thú Kiếp sẽ không tiến đến cũng nói không chừng đấy chứ. Bộp bộp bộp ~~."

Nghe lấy Hồng Mâu Yêu Nữ cái này ra vẻ nụ cười nhẹ nhõm, Thẩm Ngạo làm thế nào cũng nhẹ nhõm không nổi.

Nói đùa cái gì? Mấy trăm vạn Võ Thánh cấp Hoang Thú, thế mà càng kinh khủng hơn nữa càng tồn tại cường đại có khả năng uy hiếp đến bọn họ! Liền tính cái này Hoang Thú tộc đàn, bị cái kia kinh khủng tồn tại diệt vong, tùy tiện bỏ sót mấy cái thoát đi đến nhân loại sinh tồn địa vực, đó cũng là không có người có thể ngăn cản a!

Gặp phải cục diện như vậy, cho dù Thẩm Ngạo có được hệ thống trợ giúp, giờ khắc này cũng cảm nhận được cái kia vô cùng áp lực. Thậm chí mơ hồ hẹn, còn có một loại cảm giác bất lực.

Đúng vậy, cảm giác bất lực!

Mấy trăm vạn Võ Thánh cấp Hoang Thú, có thể là cùng cấp với mấy trăm vạn cái Đằng Vân cảnh võ giả a! Địch nhân như vậy, dựa vào Chí Tôn Hoàng Đình mấy cái Võ Tôn có thể ngăn cản được xuống?

Trách không được Chí Tôn Hoàng Đình sẽ trực tiếp cân nhắc rút lui kế hoạch, song phương đọ sức, hoàn toàn chính là không ngang nhau nha.

Hiện nay Thẩm Ngạo thực lực, muốn đánh bại một cái Võ Tôn cấp cao thủ đều khó khăn, chớ nói chi là Võ Thánh cấp Hoang Thú!

Cho đến giờ phút này, Thẩm Ngạo mới sáng tỏ tới chủ thế giới sinh tồn hoàn cảnh đến tột cùng có nhiều hiểm ác! Nguyên lai, treo ở đỉnh đầu của mình Damocles chi kiếm không phải Chí Tôn Hoàng Đình, mà là Tây Vực Man Hoang Hoang Thú Kiếp!

Cái kia chưa hề bị chính mình nhìn thẳng vào qua Tây Vực Man Hoang, vậy mà sinh tồn một đám khủng bố như vậy cùng đáng sợ sinh vật.

"Được rồi, phải nói ta cũng nói xong, tiếp xuống, ta cần tiến đến Tây Vực Man Hoang cùng ngạo tỷ tỷ hội họp. Thẩm Ngạo tiểu đệ đệ, ngươi vẫn là suy nghĩ một chút, một khi Hoang Thú Kiếp đến về sau, đến tột cùng mang đi bên cạnh ngươi cái nào thân nhân bằng hữu gia nhập rút lui đội ngũ đi. Ngươi xem như ngạo tỷ tỷ đồ đệ, điểm này đặc quyền vẫn phải có, thế nhưng nhân số danh ngạch không thể vượt qua một trăm nha." Hồng Mâu Yêu Nữ đối với Thẩm Ngạo nói xong lời này, thân ảnh lúc này một trận na di, trực tiếp xuất hiện tại mấy trăm dặm có hơn.

Thời gian trong nháy mắt, nàng liền biến mất không thấy.

Hồng Mâu Yêu Nữ rời đi về sau, Thẩm Ngạo như cũ không thể đủ tiêu hóa trong lòng rung động.

Liếc nhìn một bên nam tử trung niên, vị này Bạch Đế Thành Bạch Y Thần Kiếm, Thẩm Ngạo vẫn ôm khách khí ngữ khí hỏi "Không biết Thành Chủ Đại Nhân đường xa mà đến, tìm vãn bối có chuyện gì quan trọng?"

Bạch Đế Thành Chủ một mặt cười khổ xua tay, ngữ khí tịch liêu nói "Mà thôi, nguyên bản ta tới nơi đây, là muốn nhờ Ngạo Công Tử giúp một chút, thỉnh cầu Thanh Liên Kiếm Tôn đi cái kia Tây Vực Man Hoang cứu ta nữ nhi kia một chuyến. Hiện tại xem ra, ta nữ nhi kia tám thành là hung Doge ít."

Nghe đến Bạch Đế Thành Chủ lời này, Thẩm Ngạo đồng tử rụt lại một hồi. Hắn lập tức liền nghĩ tới, Tạ Thu Thu trước mắt không phải là tại Tây Vực Man Hoang, tiến hành cái kia Huyền Thiên Kiếm Tông đệ tử khảo hạch sao?

Hiện tại đột nhiên phát sinh chuyện như vậy, nàng sẽ gặp phải như thế nào hung hiểm, thật là rất khó nói.

Thẩm Ngạo ánh mắt phức tạp cúi đầu, suy nghĩ lấy. . ..