Chương 824: Tiến về Tây Vực Man Hoang

Chương 824: Tiến về Tây Vực Man Hoang

Đối với Thẩm Ngạo đến nói, Hoang Thú Kiếp nếu quả thật đến về sau, bản thân hắn ngược lại là không có gì nỗi lo về sau. Nếu không được đem chủ thế giới Thanh Loan cung đệ tử, còn có Thanh Long thành người cùng nhau thu nhập Côn Luân Tiên Phủ. Đến lúc đó là theo Chí Tôn Hoàng Đình người một khối rút lui, vẫn là chính mình thay đường ra, cũng khó khăn không đổ hắn.

Thế nhưng Tây Vực Man Hoang trước mắt đến tột cùng là một cái dạng gì thế cục, Thẩm Ngạo cảm thấy cần thiết đích thân chạy tới xem một chút.

Mà còn trước mắt Ngạo Hàn Yên cũng tại Tây Vực Man Hoang, nếu như chính mình tiến đến lời nói, dựa vào mỹ nhân sư phụ, ngốc hàng cùng manh hàng, hoặc nhiều hoặc ít có thể giúp đỡ nàng một điểm bận rộn.

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, Thẩm Ngạo lúc này mở miệng đối Bạch Đế Thành Chủ nói "Thành Chủ Đại Nhân, ta tính toán ngay trong ngày tiến về Tây Vực Man Hoang, Tạ cô nương thông tin, ta sẽ xin nhờ sư phụ ta hỗ trợ tìm hiểu."

Bạch Đế Thành Chủ nguyên bản đối tìm về chính mình nữ nhi kia một chuyện, đều đã tuyệt vọng. Dù sao Hoang Thú Kiếp mắt thấy cấp bách tại phía trước, đường đường Võ Tôn như thế nào lại tại cái này trong lúc mấu chốt, đi thay mình chỉ là một cái chuẩn Huyền Cương cảnh thành chủ tìm nữ nhi đâu? Nhưng nghe đến Thẩm Ngạo lời này về sau, Bạch Đế Thành Chủ nhưng là có loại liễu ám hoa minh hựu nhất thôn cảm giác.

"Ngạo Công Tử chuyện này là thật? Cái này. . . Cái này. . . Nếu là ta nữ nhi kia có thể được cứu trở về, ngày khác ta Bạch Đế Thành. . ." Bạch Đế Thành Chủ nguyên bản chuẩn bị hứa xuống một phen hứa hẹn, nhưng sau đó lại nghĩ tới nếu như Hoang Thú Kiếp đến, Bạch Đế Thành chỉ sợ sẽ tại Hoang Thú càn quấy bên dưới hóa thành một vùng phế tích. Cái này hứa hẹn nói chuyện, tự nhiên là không thể nào nói tới.

"Thành Chủ Đại Nhân không cần phải khách khí, ta cùng Tạ cô nương quan hệ không tệ, tất nhiên là bằng hữu, khả năng giúp đỡ đến ta tự nhiên sẽ giúp. Trước mắt Tây Vực Man Hoang phát sinh chuyện như vậy, Thành Chủ Đại Nhân vẫn là mau chóng đuổi đi về chuẩn bị ứng đối thủ tục a, dù sao một khi Hoang Thú Kiếp thật bộc phát, đến lúc đó có thể may mắn còn sống sót bên dưới bao nhiêu người, điểm này ai cũng không biết." Thẩm Ngạo khách khí xua tay nói.

Bạch Đế Thành Chủ cảm kích nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, trong lòng cũng là không thắng thổn thức. Trước kia, hắn cảm thấy nữ nhi nhận biết vị này Ngạo Công Tử, bất quá là một cái tam phẩm môn phái Thiếu Chưởng Môn.

Thế nhưng, sự thật nhưng là lần lượt đổi mới cái nhìn của hắn cùng quan điểm.

Nhất là vừa rồi nhìn thấy Thẩm Ngạo cùng Hồng Mâu Yêu Nữ giao chiến hai cái hội họp, vậy mà không có rơi vào hạ phong về sau, Bạch Đế Thành Chủ trong lòng càng là nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Không biết bắt đầu từ khi nào, thân phận của song phương cùng địa vị, đã điều quay lại.

Nếu như nói trước đây Thẩm Ngạo tại Bạch Đế Thành Chủ trong mắt, bất quá là một cái hậu bối tiểu sinh. Như vậy hiện tại, Thẩm Ngạo hắn thấy nhưng là một cái cần phải đi nịnh bợ cùng leo lên đối tượng.

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được! Ngạo Công Tử, Thu nhi sự tình, liền nhờ ngươi." Nói xong lời này, Bạch Đế Thành Chủ cảm thấy không mặt mũi nào lại ở lại. Thân nữ nhi của mình chỗ hiểm cảnh, có thể hắn cái này làm phụ thân lại bất lực, loại này tư vị thực tế không dễ chịu.

"Yên tâm đi, đến Tây Vực Man Hoang về sau, ta nhất định sẽ toàn lực tìm kiếm Tạ cô nương thông tin."

"Đa tạ! Ngạo Công Tử, Tạ mỗ cái này liền cáo từ." Dứt lời, Bạch Đế Thành Chủ đưa ra cáo từ. Hiện nay, Bạch Đế Thành xác thực cần hắn đuổi đi về xử lý. Hoang Thú Kiếp đến, đây chính là liên lụy đến toàn bộ Bạch Đế Thành sinh tử tồn vong đại sự.

Đưa mắt nhìn Bạch Đế Thành Chủ rời đi về sau, một mực đi theo Thẩm Ngạo bên người Thẩm Yêu Nhi, mới yếu ớt mở miệng hỏi "Sư phụ, nếu như Hoang Thú Kiếp đến về sau, học viện các đệ đệ muội muội, bọn họ có thể hay không bị Hoang Thú ăn hết?"

Thẩm Yêu Nhi có dạng này lo lắng là rất bình thường, dù sao Hồng Mâu Yêu Nữ vừa rồi có thể là rõ ràng nói, một khi Hoang Thú Kiếp đến, nhân loại sẽ đối mặt với diệt vong nguy cơ.

Nghe đến Thẩm Yêu Nhi hỏi thăm về sau, Thẩm Ngạo trấn an vỗ vỗ đầu của nàng, nói "Yên tâm đi, tiếp xuống sư phụ sẽ đưa các ngươi đi một nơi khác, tại nơi đó, các ngươi sẽ không có bất kỳ nguy hiểm."

Lúc đầu Thẩm Ngạo chỉ tính toán, đem Thẩm Yêu Nhi một người đưa đi Côn Luân Tiên Phủ. Thế nhưng hiện tại gặp được Hoang Thú Kiếp cái này việc sự tình, Long Phượng học viện các cô nhi đương nhiên phải di chuyển đi.

Thế nhưng Long Phượng học viện cô nhi có thể di chuyển đi, có thể Thanh Long thành Thẩm Ngạo lại không thể cứ như vậy vứt bỏ.

Tại Hoang Thú Kiếp còn không có tiến đến phía trước, người nào có thể nhân loại bảo lãnh liền nhất định sẽ bị diệt vong? Dù nói thế nào, cái này Thanh Long thành tốt xấu là cơ nghiệp của mình a!

Suy đi nghĩ lại về sau, cuối cùng Thẩm Ngạo quyết định, trừ Long Phượng học viện cô nhi toàn bộ đưa vào Côn Luân Tiên Phủ bên ngoài, Hoàng Lão Tà, Phùng Hành, còn có Độc Cô Cầu Bại ba người cũng cùng nhau đi theo.

Lựa chọn ba người này phụ trách chăm sóc đám này cô nhi, Thẩm Ngạo cũng là tích trữ một chút tư tâm. Dù sao Hoàng Lão Tà cùng Phùng Hành là Hoàng Dung phụ mẫu, mà Độc Cô Cầu Bại thì là Đông Phương Bạch sư phụ.

Vạn nhất Hoang Thú Kiếp bộc phát về sau, chính mình không để ý tới Thanh Long thành, ít nhất cũng phải cam đoan ba người này tính mệnh an nguy.

Cứ như vậy, tại Thẩm Ngạo truyền đạt một phen mệnh lệnh về sau, Long Phượng học viện chúng cô nhi tổng cộng hơn hai trăm người, còn có Hoàng Lão Tà cùng Hoàng Dung, Độc Cô Cầu Bại đều tụ tập đến học viện luyện võ tràng.

Thẩm Ngạo đối Hoàng Lão Tà cùng Độc Cô Cầu Bại bàn giao một phen thủ tục về sau, mới đưa mọi người cùng nhau thu nhập Tiên Phủ thế giới bên trong.

Đến mức mọi người tới Tiên Phủ thế giới về sau, nên như thế nào an bài bọn họ, Thẩm Ngạo đã đem việc này toàn quyền giao cho Busujima Saeko các nàng xử lý. Tin tưởng chút chuyện này, đối Busujima Saeko đến nói, khẳng định là lại cực kỳ đơn giản. Dù sao Busujima Saeko, trước đây có thể là Long Phượng học viện tiền nhiệm viện trưởng a!

"Yêu Nhi, ngươi cũng đi Tiên Phủ thế giới đi. Hiện tại gia gia ngươi cũng bị sư phụ đưa vào Tiên Phủ thế giới, nơi đó rất an toàn, sẽ không có nguy hiểm."

"Sư phụ, ngươi muốn đi Tây Vực Man Hoang sao?"

"Đúng vậy a! Bất kể như thế nào, đây chính là quan hệ đến cả nhân loại tồn vong nguy cơ, sư phụ tự nhiên muốn đi nơi đó chạy một chuyến. Tây Vực Man Hoang mặc dù nguy hiểm, bất quá ngươi yên tâm, cho rằng sư thực lực còn không đến mức đem tính mệnh ném tại nơi đó." Điểm này, Thẩm Ngạo ngược lại là tự tin vô cùng.

Thẩm Yêu Nhi rất ngoan ngoãn, cũng rất hiểu chuyện. Nàng tự biết trước mắt chính mình không giúp được sư phụ cái gì bận rộn, cho nên cũng liền thành thành thật thật nghe theo Thẩm Ngạo an bài.

Đem Thẩm Yêu Nhi đưa vào Tiên Phủ thế giới về sau, Thẩm Ngạo lúc này điều khiển Megatron, trực tiếp hướng Tây Vực Man Hoang phương hướng phi hành mà đi.

Sắp muốn tiến vào cái kia không biết Tây Vực Man Hoang, Thẩm Ngạo trong lòng cũng là vô cùng hiếu kỳ, cái kia mảnh được vinh dự Huyền Cương cảnh võ giả cũng sẽ tùy thời chết cấm địa khu vực, đến tột cùng là một thế giới ra sao đâu?.