Chương 825: Hoa nhỏ

Chương 825: Hoa nhỏ

Trải qua nửa ngày canh giờ, Megatron cao tốc đi thuyền về sau, chạy mấy chục vạn dặm xa khoảng cách, bây giờ Thẩm Ngạo cuối cùng là đến cái gọi là Tây Vực Man Hoang cảnh nội.

Tiến vào Tây Vực Man Hoang về sau, Thẩm Ngạo rõ ràng cảm giác được phiến khu vực này sinh tồn hoàn cảnh có nhiều ác liệt, trách không được Ngạo Hàn Yên nói Tây Vực Man Hoang cảnh nội, cho dù là Huyền Cương cảnh võ giả cũng sẽ chết.

Chỉ thấy trên bầu trời thỉnh thoảng bay qua một cái lại một cái to lớn Ác Điểu, có thậm chí cũng không phải là cái kia loài chim, mà là một chút hình thù kỳ quái phi hành giống loài.

Bá Lực cảnh tầng ba. . .

Bá Lực cảnh tầng sáu. . .

Huyền Cương cảnh một tầng. . .

Căn cứ vạn năng giám định khí giám định đến kết quả, Thẩm Ngạo hoảng sợ phát hiện, những ngày này trên không bay lượn giống loài, thực lực đều cường đại đến đáng sợ!

Hắn biết, trước mắt nhìn thấy những này phi hành loại sinh vật, vẫn chỉ là bình thường Hoang Thú hậu duệ. Nói cách khác, bọn họ còn không phải chân chính Hoang Thú.

Như vậy chân chính Hoang Thú phải có nhiều đáng sợ?

Ngoài ra, bây giờ Thẩm Ngạo tiến vào vẫn chỉ là Tây Vực Man Hoang Biên Giới, không có thâm nhập Tây Vực Man Hoang nội bộ, tiếp tục hướng bên trong tiến lên lời nói, gặp phải Hoang Thú sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.

Nhìn xem mây đen dày đặc bầu trời, đại địa hoàn toàn yên tĩnh, thỉnh thoảng bay lượn mà qua từng cái to lớn sinh vật, Thẩm Ngạo biết trước mắt hắn không thể tiếp tục lại điều khiển Megatron đi đường.

Nếu không, sợ là sẽ phải dẫn tới những này Hoang Thú hậu duệ chú ý.

Đem Megatron thu hồi đến Tiên Phủ không gian về sau, Thẩm Ngạo thân ảnh giống như là như lông vũ phiêu nhiên rơi xuống đất, đáp xuống cái kia u ám trong rừng rậm.

Cái này Tây Vực Man Hoang rừng rậm, cây cối từng cây từng cây đều là vô cùng to lớn, cao lớn tán cây già thiên tế nhật, chặn lại đến từ trên không ánh sáng.

Rừng rậm bên trong rất là yên tĩnh, nghe không được một tia ve kêu chim hót âm thanh. Đoán chừng loại này hoàn cảnh bên dưới, bình thường dã thú là khẳng định không dám ở nơi này sinh tồn. Trong rừng rậm khắp nơi có thể thấy được từng cây từng cây cầu nhánh quấn quanh, rắc rối khó gỡ, bện ra một mảnh tịch liêu bầu trời.

Thẩm Ngạo đem Tuyệt Tiên Kiếm cầm ở trong tay, tùy thời canh gác bốn phía động tĩnh, mà hắn huyết thống năng lực 'Thiên Mệnh Đồng' thì là chủ động mở ra.

Thật nhanh trong rừng rậm xuyên qua, Thẩm Ngạo phát hiện, bốn phía vậy mà có không ít Hoang Thú thi thể. Dạng này một cái phát hiện, lập tức để Thẩm Ngạo biết được một cái tín hiệu.

Xem ra, phụ cận có lẽ có dấu vết người ẩn hiện.

Lúc này Thẩm Ngạo bước nhanh, hướng về phía trước đuổi theo mà đi.

Cũng không lâu lắm, Thẩm Ngạo liền thấy nơi xa rừng rậm bên trong, có một đám võ giả tại cùng một cái Hoang Thú kịch chiến tại một đoàn.

Bá Lực cảnh mười tầng ngũ giác cảm ứng đi qua sau, Thẩm Ngạo vậy mà phát hiện đám người này bên trong còn có người quen.

Là Hoa Thanh Trúc tiểu tử kia!

A, không nghĩ tới tiểu tử này thế mà đột phá đến Bá Lực cảnh một tầng tu vi.

Bất quá tiểu tử này mới vừa đột phá Bá Lực cảnh, liền chạy tới Tây Vực Man Hoang tới làm gì? Mang theo dạng này nghi hoặc, Thẩm Ngạo thật nhanh hướng phía trước tiến đến.

Lúc này, Hoa Thanh Trúc cùng hắn hộ tống đám kia võ giả, đã cùng cái kia kịch chiến Hoang Thú chuẩn bị kết thúc. Dù sao Hoa Thanh Trúc một đoàn người, có thể là đều có Bá Lực cảnh tu vi. Mà cái kia Hoang Thú, cũng bất quá là Bá Lực cảnh bốn năm tầng thực lực.

Tại Hoa Thanh Trúc Lăng Không một cái trảm kích sau đó, cái kia hình dạng giống như là thằn lằn Hoang Thú ầm vang ngã xuống đất, vết máu màu tím theo vết thương không ngừng chảy ra.

"Cuối cùng là xử lý cái này đại gia hỏa, cái này Tây Vực Man Hoang thật đúng là không phải bình thường nguy hiểm a!" Hoa Thanh Trúc giết chết cái này Hoang Thú về sau, biểu lộ cảm xúc nói một câu.

Thẩm Ngạo thân ảnh Cero mà tới, đáp xuống Hoa Thanh Trúc bên cạnh.

"Hoa nhỏ, ngươi chạy thế nào đến cái này Tây Vực Man Hoang tới?" Thẩm Ngạo một mặt cả người lẫn vật nụ cười vô hại, lên tiếng chào hỏi nói.

"Là ai?" Nhìn thấy Thẩm Ngạo đột nhiên xâm nhập bọn họ trận doanh, hộ tống Hoa Thanh Trúc cùng một chỗ đám kia võ giả, lúc này đề phòng rút vũ khí ra tới.

"Đừng động thủ! Người này ta biết." Hoa Thanh Trúc vội vàng phất tay ngăn lại, lập tức dắt lấy Thẩm Ngạo, hướng một bên rừng cây bên trong đi đến.

"Thẩm Ngạo, ngươi đắc tội chúng ta Thánh Cung Vô Cực Võ Tôn cái kia Lão Quái Vật, thế mà còn dám chạy ra?" Mặc dù Hoa Thanh Trúc là Thánh Cung người, nhưng nhìn dáng vẻ của hắn, hiển nhiên cùng Vô Cực Võ Tôn không thế nào đối phó.

Vô Cực Võ Tôn là Thiên Quân Thành người, mà Hoa Thanh Trúc là Phiêu Miểu Các người. Hai phe thế lực mặc dù tổng thuộc Thánh Cung môn hạ, nhưng Thiên Quân Thành ngày bình thường khẳng định thiếu không được đối còn lại mấy cái thế lực nhiều phiên chèn ép.

"Đừng đùa! Chỉ bằng các ngươi Thánh Cung Vô Cực Võ Tôn cái kia Lão Bất Tử, dám tìm ta gây phiền phức? Sư phụ ta là ai, ngươi cũng không phải không biết." Dĩ nhiên, hiện tại Thẩm Ngạo đã không cần sợ hãi Vô Cực Võ Tôn. Nhưng nếu như trực tiếp cùng Hoa Thanh Trúc nói chuyện này, không phải có chủ tâm đả kích nhân gia sao? Dứt khoát, Thẩm Ngạo lại chuyển ra Ngạo Hàn Yên tên tuổi đến nói sự tình.

Nghe đến Thẩm Ngạo nói như vậy, Hoa Thanh Trúc vui vẻ cười một tiếng, gật đầu phụ họa nói "Lời này của ngươi cũng không sai, Vô Cực Võ Tôn cái kia lão gia hỏa, nếu có thể làm gì được ngươi, nhi tử mình tôn tử bị ngươi giết về sau, cũng không đến mức nhịn đến bây giờ."

"Phải không? Ta giết hắn nhi tử sự tình, nhanh như vậy liền truyền ra?" Thẩm Ngạo ngạc nhiên hỏi.

"Đúng vậy a! Giang hồ truyền ngôn, vẫn là Thanh Liên Kiếm Tôn giúp ngươi ra tay, việc này có phải là thật hay không a?"

Nhìn thấy Hoa Thanh Trúc nói như vậy, Thẩm Ngạo lúc này liền đoán được, khẳng định là tiểu tử ngốc này hiểu lầm.

Bất quá Hoa Thanh Trúc không có suy nghĩ là chính mình giết cái kia Tần Tiêu, ngược lại là có thể lý giải. Dù sao Tần Tiêu vị này Bắc Thành thành chủ, dù sao cũng là Bá Lực cảnh hậu kỳ cao thủ. Chính mình lúc trước tại Võ Thánh di tích, thực lực bất quá là cùng Hoa Thanh Trúc tương tự.

"Việc này trước không nói, hiện tại Tây Vực Man Hoang tình huống thế nào? Còn có, ngươi làm sao sẽ tới đây Tây Vực Man Hoang?"

"Hoang Thú Kiếp sự tình ngươi biết a?" Hoa Thanh Trúc thần bí hề hề hỏi.

Thẩm Ngạo gật gật đầu "Nên biết đều biết rõ, không phải liền là cấp chín Hoang Thú Kiếp nha."

"Ai, lần này Hoang Thú Kiếp sau đó, chỉ sợ trên giang hồ những cái kia nhị phẩm phía dưới môn phái thế lực đều muốn bị hủy diệt. Đại khái nửa năm bên trái phía sau Chí Tôn Hoàng Đình sẽ mang lĩnh Thánh Cung cùng với mấy năm hai đại học chủng loại thế lực, hướng đông phương địa vực di chuyển. Thế nhưng di chuyển trên đường, tránh không được sẽ gặp phải các loại nguy hiểm. Nghe nói đông phương địa vực cũng tồn tại rất nhiều Hoang Thú, bất quá thực lực không bằng Tây Vực Man Hoang khu vực Hoang Thú cường đại. Cho nên sư môn mới sẽ điều động chúng ta những này Bá Lực cảnh tu vi môn nhân, trước tại Tây Vực Man Hoang tích lũy một cái đối kháng Hoang Thú kinh nghiệm."

"Bình thường cái này Tây Vực Man Hoang Biên Giới, cũng có nhiều như vậy lợi hại Hoang Thú sao?" Thẩm Ngạo hiếu kỳ hỏi một câu nói. Nếu là liền Biên Giới đều có nhiều như vậy lợi hại Hoang Thú, như vậy dựa vào Tạ Thu Thu cái kia Ảnh Bộ cảnh tu vi, ở loại địa phương này lịch luyện không phải muốn chết sao?.