Chương 826: Thâm nhập Man Hoang

Chương 826: Thâm nhập Man Hoang

"Làm sao có thể? Trước đây vùng này ta cũng đã tới. Ta đến rèn luyện lúc đó, nơi này còn chỉ có Ảnh Bộ cảnh thực lực Hoang Thú ẩn hiện. Hiện tại không chỉ là chúng ta Thánh Cung mấy Đại Môn Phái đến Tây Vực Man Hoang, liền Chí Tôn Hoàng Đình tứ đại nhất phẩm môn phái, đồng dạng cân nhắc nhân đệ đều phái tới. Bất kể nói thế nào, vẫn là muốn xây dựng lên mấy đạo phòng tuyến, là ngày sau rút lui trì hoãn một chút thời gian a." Nói đến đây, Hoa Thanh Trúc tràn đầy sầu lo nói.

"Tình huống cụ thể đều thế nào? Ngươi có gặp phải Tạ Thu Thu nữ nhân kia sao?"

"Không có." Hoa Thanh Trúc lắc đầu, đưa ra hai ngón tay nói ". Hai ngày, chúng ta Thánh Cung chết đi hơn một trăm cái Bá Lực cảnh sơ kỳ môn nhân đệ tử, hơn bốn mươi Bá Lực cảnh trung hậu kỳ cao thủ. Chí Tôn Hoàng Đình bên kia ta không rõ ràng lắm, bất quá tình huống đoán chừng không khá hơn bao nhiêu. Mà còn, càng đi Tây Vực Man Hoang thâm nhập lời nói, liền càng nguy hiểm. Cho dù là Huyền Cương cảnh sơ kỳ cao thủ, cũng tử thương rất nhiều. Đến mức Ảnh Bộ cảnh, đã không cách nào thống kê rõ ràng."

Nghe đến Hoa Thanh Trúc lời này, Thẩm Ngạo cảm xúc ngưng trọng lên.

Không nghĩ tới, chính mình chỉ là hạ một chuyến Thiên Long Bát Bộ phó bản, trở lại về sau, chủ thế giới liền phát sinh dạng này rung chuyển cùng biến đổi lớn.

"Xác thực có đủ đáng sợ." Thẩm Ngạo sâu hút một khẩu khí, thì thào nói.

"Cũng không phải? Đây mới là Hoang Thú Kiếp dư Po Kong vừa mới bắt đầu, liền có nhiều cao thủ như vậy vẫn lạc. Đợi đến Hoang Thú Kiếp nghênh đón đợt thứ hai bạo động, đến lúc đó Biên Giới khu vực, sẽ xuất hiện đại lượng Huyền Cương cảnh sơ kỳ Hoang Thú. Chỉ sợ tới lúc đó, chúng ta liền phải lui giữ mấy ngàn dặm. Nơi này, sẽ trở thành Chí Tôn Hoàng Đình, đối kháng Hoang Thú đệ nhất tiền tuyến." Hoa Thanh Trúc âm thầm cảm thán nói.

"Có đợt thứ hai bạo động, liền sẽ có đợt thứ ba bạo động. Đến lúc đó nhân loại chúng ta sinh tồn địa vực, sẽ bị Hoang Thú san thành bình địa. Ai, trừ phi trước mắt nhân loại bên trong, có thể sinh ra một cái Võ Thánh cấp bậc cao thủ, bằng không, căn bản chống đỡ không được bao dài thời gian."

"Võ Thánh cấp bậc cao thủ cũng không có tác dụng a? Cấp chín Hoang Thú Kiếp, không phải nói có hơn trăm vạn Võ Thánh cấp Hoang Thú xuất hiện sao?" Thẩm Ngạo cười khổ mà hỏi.

Hoa Thanh Trúc lắc đầu, nói "Có Võ Thánh lời nói, tình huống đương nhiên không đồng dạng. Võ Thánh cấp võ giả, muốn giết chết một cái Võ Thánh cấp Hoang Thú vẫn là thật dễ dàng. Mà còn, tu vi đạt tới Võ Thánh cấp bậc về sau, liền có thể mang theo khổng lồ đoàn người đồng thời tiến hành hư không na di. Ít nhất, nhân loại có khả năng rút lui càng nhiều người sống sót a."

Nghe đến Hoa Thanh Trúc lời này, Thẩm Ngạo ngược lại là nghĩ đến chính mình Côn Luân Tiên Phủ, nếu như dùng Côn Luân Tiên Phủ tới cứu người lời nói. . .

Không được! Bảo vật này một khi bị Chí Tôn Hoàng Đình đám người kia biết được, đối phương khẳng định sẽ đỏ mắt trước đến cướp đoạt. Mang ngọc có tội đạo lý, Thẩm Ngạo vẫn hiểu.

Dĩ nhiên, Thẩm Ngạo không cần sợ hãi Chí Tôn Hoàng Đình mấy cái kia Võ Tôn. Thế nhưng gây nên loại này không có ý nghĩa tranh chấp, nhưng là không cần thiết.

"Lại nói, Chí Tôn Hoàng Đình tin tức này phong tỏa đến có thể là đủ chết a! Khi ta tới mới biết được, thế mà liền Bạch Đế Thành cái này nhị phẩm thế lực thành chủ, cũng không có thu hoạch Hoang Thú Kiếp thông tin." Thẩm Ngạo khịt mũi coi thường cười cười, nói.

"Thông tin nếu như không phong tỏa lời nói, ngươi nghĩ qua tin tức này truyền ra phía sau sẽ gây nên cái dạng gì rung chuyển sao? Chí Tôn Hoàng Đình dự đoán quá, đại khái nửa tháng sau, Hoang Thú Kiếp đợt thứ hai bạo động sẽ xuất hiện, đến lúc đó, sẽ có hai ba ngàn Huyền Cương cảnh Hoang Thú tiến vào Tây Vực Man Hoang Biên Giới. Chỉ là đối kháng cái này một nhóm Hoang Thú, liền cần vận dụng chúng ta cả nhân loại tất cả lực lượng."

"Tháng thứ hai thời điểm, sẽ nghênh đón đợt thứ ba Hoang Thú bạo động, đến lúc đó sẽ không nhiều chỉ Võ Thánh cấp bậc Hoang Thú tiến vào Tây Vực Man Hoang Biên Giới. Đồng thời, đại lượng Huyền Cương cảnh Hoang Thú sẽ bị những này Võ Thánh cấp Hoang Thú xua đuổi đến nhân loại chúng ta địa vực. Chờ đến ngày đó, thấp hơn tam phẩm môn phái phía dưới thế lực, đều không thể chống đỡ được Hoang Thú xung kích."

"Tháng thứ ba thời điểm, chính là đợt thứ tư Hoang Thú bạo động. Thật đến lúc này, trừ Chí Tôn Hoàng Đình cùng Thánh Cung, đoán chừng thế lực khác đều sẽ bị Hoang Thú Kiếp chỗ hủy diệt."

"Mà chúng ta cần làm, chính là trước ở đợt thứ năm Hoang Thú bạo động phía trước mau sớm rút lui, hướng đông phương địa vực di chuyển."

Nghe lấy Hoa Thanh Trúc giải thích, Thẩm Ngạo hiểu rõ gật gật đầu.

Thay lời khác đến nói, ——

Nhân loại sẽ tại sau ba tháng, đi vào chân chính kiếp nạn. . . Sợ rằng đến ngày đó, thật sẽ như Hoa Thanh Trúc nói như vậy, trừ Chí Tôn Hoàng Đình cùng Thánh Cung bên ngoài, không có thế lực có khả năng tại trong trận kiếp nạn này sống sót.

"Ai, Thẩm huynh, không nói gạt ngươi, ngươi biết ta hiện tại thống khổ nhất là cái gì sao?" Hoa Thanh Trúc khổ cái mặt, đối Thẩm Ngạo hỏi.

"Là cái gì?"

"Mỗi một cái Bá Lực cảnh võ giả, chỉ cho phép mang theo mười tên người nhà gia nhập di chuyển rút lui đội ngũ. Có thể là ta có mười mấy cái lão bà a! Ta cũng không thể bỏ xuống các nàng không quan tâm a?" Hoa Thanh Trúc vô cùng đau đớn nói.

Thẩm Ngạo im lặng. Con hàng này không hổ là cái phong lưu loại, đều nhân loại sinh tử tồn vong thời điểm, hắn nghĩ nhưng là có thể mang đi mấy cái lão bà.

Việc này Thẩm Ngạo cũng không muốn trộn lẫn đi vào, lúc này Thẩm Ngạo cười cười, xua tay nói "Hoa nhỏ, cái này ta liền lực bất tòng tâm, ta đáp ứng Bạch Đế Thành Chủ, còn phải giúp hắn tìm tới Tạ Thu Thu nữ nhân đó, ca môn ta đi trước một bước, gặp lại sau."

Nói hết lời, Thẩm Ngạo tranh thủ thời gian chuồn đi.

Đã bị Thẩm Ngạo dự định là nhà mình nữ nhân Tạ Thu Thu, đương nhiên vẫn là an toàn của nàng tương đối trọng yếu. Nhà mình nữ nhân đều không quản được, Thẩm Ngạo nơi nào còn có nhàn tâm nghĩ giúp Hoa Thanh Trúc người này?

Đương nhiên rồi, nếu là ngày sau người này không may cúp, mình ngược lại là không ngại giúp hắn chiếu cố một chút, vị kia truyền ngôn rất đẹp sư tỷ.

Kèm theo Thẩm Ngạo hướng Tây Vực Man Hoang thâm nhập, gặp phải võ giả tự nhiên cũng càng ngày càng nhiều, mà còn cùng Hoang Thú ở giữa chiến đấu, đồng dạng là càng thêm kịch liệt.

Thẩm Ngạo những nơi đi qua, khắp nơi có khả năng nhìn thấy các loại Bá Lực cảnh hậu kỳ Hoang Thú tham chiến, nhân loại cùng Hoang Thú tình hình chiến đấu nghiễm nhiên tiến vào gay cấn giai đoạn. Chém giết càng lúc mãnh liệt, trên mặt đất khắp nơi có thể nhìn thấy Hoang Thú thi thể, cũng có thể nhìn thấy từng cái võ giả không ngừng tại Hoang Thú công kích đến chết.

Từng cái Hổ Hình Hoang Thú, Lang Hình Hoang Thú, trên bầu trời các loại phi cầm Hoang Thú, nhiều vô số kể.

Đợi đến Thẩm Ngạo tiến vào Tây Vực Man Hoang đại khái hơn nghìn dặm khoảng cách về sau, Huyền Cương cảnh Hoang Thú đã là khắp nơi có thể thấy được..