Chương 827: Hắn muốn làm gì?

Chương 827: Hắn muốn làm gì?

Phía trước Thẩm Ngạo còn dương dương đắc ý cảm thấy, Lý Mạc Sầu đầu kia xích luyện xà, cùng Chung Linh Thiểm Điện Điêu, thông qua Linh Thú đan bồi dưỡng phía sau tăng lên tới Bá Lực cảnh thực lực, là một kiện tương đối phong cách sự tình.

Thế nhưng giờ phút này, nhìn thấy khắp nơi có thể thấy được Huyền Cương cảnh Hoang Thú, Thẩm Ngạo quả thực đều không còn gì để nói.

Bất quá, đích thân gặp qua những này Huyền Cương cảnh cấp bậc Hoang Thú về sau, Thẩm Ngạo đối với mấy cái này Hoang Thú thực lực, lại có một phen mới định nghĩa.

Những này Hoang Thú lực lượng, không dung hoài nghi là Huyền Cương cảnh cấp bậc. Nhưng chúng nó dù sao chỉ là dã thú, chỉ có cường đại lực lượng lại không có trí tuệ của nhân loại.

Lớn tự nhiên là công bằng, giao cho cái này Hoang Thú kinh khủng lực lượng về sau, cũng tước đoạt bọn họ một vài thứ.

Nói tóm lại, một cái Bá Lực cảnh tầng tám võ giả, nếu như dùng du đấu phương thức, còn có thể giải quyết đi một cái Huyền Cương cảnh sơ kỳ Hoang Thú.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Bát Đại Võ Tôn có lẽ có đủ đối kháng Võ Thánh cấp Hoang Thú thực lực. Liền tính không địch lại, tự vệ cũng là dư xài.

"Thật sự là đáng sợ! Nếu như cái này Tây Vực Man Hoang xem như là một cái phó bản lời nói, tối thiểu là cao cấp phó bản địa ngục độ khó a?" Nhìn xem từng màn mãnh liệt tình hình chiến đấu, Thẩm Ngạo trong lòng đánh giá một phen.

Đúng lúc này, một đám võ giả lúc đầu còn tại cùng một cái Bá Lực cảnh Hoang Thú kịch chiến, đột nhiên đại địa một trận chấn động, theo sát một cái bóng đen to lớn che đậy bầu trời, như Quân Vương hướng về bên này dậm chân mà đến.

"Ầm ầm —— ——."

"Ầm ầm —— ——."

Cái này cự hình Hoang Thú, mỗi di động một cái bộ pháp, mặt đất liền theo một trận đất rung núi chuyển lắc lư.

Thẩm Ngạo thần sắc trầm xuống, vội vàng dùng vạn năng giám định khí, giám định một cái cái này cái đại gia hỏa thực lực.

Thông qua vạn năng giám định khí, Thẩm Ngạo khiếp sợ giám định ra người này lại là một cái Huyền Cương cảnh mười tầng Hoang Thú!

Cái này cự hình Hoang Thú, có đen nhánh như sắt in dấu da ngoài, tản ra lăn tăn quang trạch. Phảng phất mặc trên người một tầng khôi giáp thật dày, màu nâu đồng tử chiếu lấp lánh, có phân làm người sợ hãi lãnh huyết cùng thị sát.

Nó phần lưng che kín bén nhọn gai ngược, tứ chi không hề dài, nhưng tản ra một cỗ giật mình Nhân Phách ý, tràn đầy vô cùng lực lượng!

"Rống —— ——." Cự hình Hoang Thú ngửa đầu gầm thét một tiếng, phụ cận khu vực yếu Tiểu Hoang thú vật liền từng cái hoảng sợ cúi nằm rạp trên mặt đất, không dám nhúc nhích.

"Đây chính là Võ Tôn cấp Hoang Thú sao?" Thẩm Ngạo có chút hít vào một ngụm khí lạnh.

Võ Tôn, tại chủ thế giới võ giả trong mắt, đây là một cái địa vị cao quý bậc nào?

Cho dù là Chí Tôn Hoàng Đình, cũng bất quá chỉ có sáu vị Võ Tôn chiến lực mà thôi.

Thế nhưng chính mình cái này mới tiến vào Tây Vực Man Hoang bao lâu, thế mà liền gặp một cái Võ Tôn cấp Hoang Thú.

Kèm theo cự hình Hoang Thú đăng tràng về sau, thế cục bắt đầu đột biến, từng cái đám võ giả hoảng sợ sợ hãi bắt đầu lui lại. Thế nhưng, cái kia cự hình Hoang Thú đã đối đám này võ giả mở rộng công kích. Chỉ thấy nó sắc bén kia nanh vuốt, tản ra lăn tăn hàn quang, cái này đại gia hỏa tựa như nổi điên nhào về phía đoàn người. Mỗi lần vung vẩy cái kia to lớn chân trước, liền có một đạo màu bạc nguyệt hồ phá không mà ra, trong nháy mắt xé nát từng cái võ giả thân thể, thây ngang khắp đồng.

Đối mặt dạng này một phen tình huống, Thẩm Ngạo hiển nhiên không có cách nào làm đến làm như không thấy.

Cũng đúng lúc này, trên bầu trời một thân ảnh cấp tốc bay tới. Người kia đứng lơ lửng trên không, trong tay cầm cùng nhau trường đao, bất ngờ chạy cái kia cự hình Hoang Thú chém ngang đi qua.

Đao khí Phá Toái Hư Không, trảm kích tại cái kia cự hình Hoang Thú trên lưng, khuấy động lên một trận ánh lửa bắn ra bốn phía.

Thế nhưng cái này một đao, nhưng cũng đả thương nặng cái kia cự hình Hoang Thú.

Nhìn thấy người này đến về sau, Thẩm Ngạo nghe đến trên sân từng đợt hưng phấn reo hò.

"Quá tốt rồi, là Thanh Phong Môn 'Đệ Nhất Đao' Mục tiền bối tới."

"Đúng vậy a, có Mục tiền bối hỗ trợ, chúng ta liền không cần sợ hãi. Nghe nói Mục tiền bối đao pháp, có thể là Võ Tôn phía dưới đệ nhất nhân a."

"Ta nghe nói, Mục tiền bối hơn hai mươi năm trước, liền tới cái này Tây Vực Man Hoang. Không nghĩ tới, Mục tiền bối bảo đao chưa già, thực lực vậy mà như thế cường đại a."

Nghe lấy mọi người reo hò, Thẩm Ngạo âm thầm quan sát người tới liếc mắt.

Huyền Cương cảnh thất tầng tu vi? Xem ra, cái này Thanh Phong Môn Đệ Nhất Đao, hẳn là thượng vị thân, còn không có nắm giữ Thiên Vị thân.

Đã có người xuất thủ, Thẩm Ngạo tự nhiên cũng không có lại ra tay cần thiết.

Rất nhanh, cái kia Đệ Nhất Đao cùng cự hình Hoang Thú kịch chiến ở cùng nhau. Phương diện lực lượng, Đệ Nhất Đao mặc dù phải kém hơn tại cự hình Hoang Thú, có thể là cái này Thanh Phong Môn Huyền Cương cảnh võ giả, đao pháp cũng không tệ lắm.

Song phương kịch chiến một lát sau, cự hình Hoang Thú liền bị đánh đến liên tiếp lui bại, trên thân cũng là bị chém ra từng đạo dữ tợn vết máu.

Mắt thấy Đệ Nhất Đao sắp muốn đem cái này cự hình Hoang Thú mất mạng, lúc này, trên bầu trời một cái bóng đen to lớn giống như là thiểm điện đồng dạng bay vụt xuống dưới.

"Ngẩng ~~~" từ trên trời giáng xuống, là một cái toàn thân mọc đầy màu vàng lông vũ Quái Điểu, cái này Quái Điểu gầm rú đi ra âm thanh lại giống như là ngưu đồng dạng ngột ngạt

Màu vàng Quái Điểu từ trên trời giáng xuống về sau, Đệ Nhất Đao không thể không bị ép vung đao ngăn cản cái kia Quái Điểu tập kích

Song phương đụng vào nhau về sau, Đệ Nhất Đao thân Ảnh Lang bái đẩy lui vài trăm mét, đụng vào nơi xa một khỏa trên đại thụ che trời.

Tràng diện lâm vào một mảnh yên tĩnh, mọi người vô cùng thấp thỏm lo âu nhìn hướng cái kia kim sắc Quái Điểu.

Thẩm Ngạo nắm chặt lại Tuyệt Tiên Kiếm, đắng chát thở dài

Lại là một cái Võ Tôn cấp Hoang Thú! Tình huống thật là không thể lạc quan a!

Hoang Thú mặc dù chủng loại phong phú, nhưng hiển nhiên bọn họ vẫn là có tộc quần khái niệm. Gặp cái kia cự hình Hoang Thú bị Thanh Phong Môn Đệ Nhất Đao trọng thương về sau, hai cái Hoang Thú lúc này bắt đầu liên thủ.

Thẩm Ngạo biết, mình không thể đủ lại tiếp tục đứng ngoài quan sát đi xuống. Cái kia Đệ Nhất Đao đối kháng một cái Võ Tôn cấp Hoang Thú còn có thể thủ thắng, nhưng đối mặt hai cái lời nói, khẳng định sẽ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Gặp hai cái Hoang Thú hướng chính mình đánh tới, Đệ Nhất Đao hiển nhiên cũng là cảm nhận được áp lực thực lớn, trong lòng biết không ổn.

Cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo thân ảnh bất ngờ thoáng hiện tại trên không, mục tiêu nhắm thẳng vào cái kia màu vàng Quái Điểu.

Hiển nhiên Thẩm Ngạo thân ảnh, giờ khắc này mọi người cũng là chú ý tới.

Chỉ bất quá nhìn thấy Thẩm Ngạo tuổi trẻ khuôn mặt về sau, mọi người theo bản năng cho rằng cái này áo trắng nam tử là đang tìm cái chết!

Võ Tôn cấp bậc Hoang Thú lại chỗ nào là dễ đối phó như vậy? Không thấy được Đệ Nhất Đao tiền bối đều bị đánh lui sao?

Đặt mình vào tại cái kia kim sắc Quái Điểu trước mặt, Thẩm Ngạo thân ảnh đúng là lộ vẻ vô cùng nhỏ bé!

"Hắn muốn làm gì?"

"Trời ạ, không phải nói đùa sao? Hắn một cái hậu sinh tiểu bối lại muốn đối Võ Tôn cấp bậc Hoang Thú xuất thủ?".