Chương 828: Ngươi là heo sao? Ngạo Công Tử cũng không nhận ra

Chương 828: Ngươi là heo sao? Ngạo Công Tử cũng không nhận ra

Mọi người tràn đầy bất khả tư nghị kinh hô, chỉ bất quá, tiếp xuống phát sinh một màn, nhưng là để mọi người cứ thế mà ngậm miệng lại, trợn mắt hốc mồm.

Thẩm Ngạo thật nhanh tiếp cận cái kia màu vàng Quái Điểu về sau, nương theo mà đến chính là phóng thích lên hắn cái kia Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống năng lực đặc thù 'Chí tôn Quân Lâm' !

Chí tôn Quân Lâm khí tràng một khi phóng thích, nguyên bản Huyền Cương cảnh mười tầng thực lực màu vàng Quái Điểu, thực lực miễn cưỡng đánh rớt đến Huyền Cương cảnh tầng chín.

Sau đó, Thẩm Ngạo thốt nhiên huy động trong tay Tuyệt Tiên Kiếm, ra sức thi triển ra kiếm đạo của hắn Đệ Lục Thức —— — Cửu Tiêu Phong Vân loạn!

Một kiếm vung ra, từ Thẩm Ngạo Tuyệt Tiên Kiếm bên trên, khuấy động lên chói mắt kiếm quang sáng chói, kiếm quang già thiên tế nhật vượt ngang vài trăm mét khoảng cách, sắc bén trảm kích hướng màu vàng Quái Điểu.

Cái kia óng ánh kiếm khí, giống như là vô thượng Quân Vương uy áp, cho dù mọi người cách xa nhau rất xa, cũng vẫn như cũ cảm giác được cái kia ngạt thở đáng sợ uy lực.

Mọi người thấy cảnh này về sau, tròng mắt đều kém chút trừng đi ra!

Uy lực như thế đáng sợ một kiếm, thật là cái này người trẻ tuổi công tử có khả năng thi triển ra?

Đừng nói là phụ cận Bá Lực cảnh tu vi đám kia võ giả, cho dù là Thanh Phong Môn Đệ Nhất Đao, nhìn thấy Thẩm Ngạo một kiếm này về sau, cũng theo bản năng khóe miệng co giật một cái.

Kiếm quang như Lôi Minh, như điện thiểm, như tật phong, như như lưu tinh Phá Toái Hư Không, một kiếm xuyên thấu màu vàng Quái Điểu thân thể.

Hưu! Hưu —— —!

"Ngẩng ~~~" bị Thẩm Ngạo một kiếm này đánh trúng sau đó, cái kia kim sắc Quái Điểu thống khổ phát ra một tiếng gầm rú.

Kèm theo cái này thê lương rống lên một tiếng vang lên sau đó, đạo kia vết kiếm tạo thành vết thương, lập tức máu tươi phun ra, không khí bên trong bao phủ lên cái kia tanh hôi huyết sắc Hồng Vụ.

"Trời ạ! !"

"Rất đáng sợ. . . ! Vị công tử này thế mà chỉ dùng một kiếm, liền đả thương nặng Võ Tôn cấp Hoang Thú!"

Mọi người lời mới vừa mới vừa nói xong, tiếp xuống để cho người thang mục kết thiệt một màn xuất hiện.

Bị một kiếm xuyên thấu thân thể màu vàng Quái Điểu, vậy mà là trực tiếp từ trên cao rơi rụng xuống.

"Ầm ầm ——." Màu vàng Quái Điểu rơi xuống trên mặt đất, cuốn lên tro bụi khuấy động.

Không phải trọng thương!

Là một kiếm giết chết một cái Võ Tôn cấp Hoang Thú! ! !

Cho đến giờ phút này, mọi người mới hoảng sợ bừng tỉnh.

Đệ Nhất Đao nhìn chăm chú một màn này phát sinh về sau, ngăn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này công tử áo trắng là ai? Đáng sợ như vậy một kiếm, nếu là chém về phía chính mình lời nói, mình liệu có thể ngăn cản?

Thẩm Ngạo một kiếm đánh giết màu vàng Quái Điểu về sau, trong lòng cũng là từ đáy lòng thoải mái! Mặc dù cái này Cửu Tiêu Phong Vân loạn, nội lực của hắn chỉ đủ để thi triển ba lần. Mặc dù Võ Tôn cấp Hoang Thú, cùng Võ Tôn cấp võ giả không thể so sánh nổi.

Nhưng vụ này mã chứng minh hắn cho dù không cần đột phá Huyền Cương cảnh, đồng dạng có thể phất tay chém giết Huyền Cương cảnh hậu kỳ đối thủ!

Tro bụi rơi vãi, Thẩm Ngạo như thần nhân sừng sững trên không.

"Quái vật. . . Tiểu tử này, thật là một cái quái vật." Đệ Nhất Đao không dám tin lẩm bẩm nói.

Đệ Nhất Đao tự hỏi những năm này hắn tại Tây Vực Man Hoang, cũng chém giết quá không ít cường đại Hoang Thú. Có thể giống trước mắt cái này công tử áo trắng hời hợt một kiếm, trực tiếp đem một cái Võ Tôn cấp Hoang Thú mất mạng, nhưng là tự nhận vô luận như thế nào cũng làm không được.

Trên bầu trời vừa rồi phát sinh một màn, để một đám võ giả nhìn đến cảm xúc bành trướng, như si như say! Nguyên lai, phe nhân loại còn có dạng này cường đại tuổi trẻ võ giả!

Cái này không khỏi để đoàn người tại Hoang Thú Kiếp ép ngửa tâm tính bên dưới, không hiểu cảm thấy một loại thống khoái!

Nhân loại không phải sâu kiến! Cũng không phải đám này Hoang Thú muốn thế nào được thế nấy thú săn!

Võ Tôn cấp Hoang Thú lại như thế nào? Còn không phải bị nhân loại chúng ta một kiếm chém giết?

"Võ Tôn cấp Hoang Thú? Không gì hơn cái này." Thẩm Ngạo chói mắt ánh mắt, hờ hững chuyển hướng cái kia cự hình loài bò sát Hoang Thú.

Màu vàng Quái Điểu mất mạng về sau, còn sót lại cái kia cự hình Hoang Thú không khỏi kinh hoảng lui ra phía sau mở một bước.

Thế nhưng Thẩm Ngạo lại như thế nào sẽ để cho cái này cự hình Hoang Thú thoát đi?

"Cho ta —— —— nằm xuống đi!" Thẩm Ngạo Lăng Không một cái Thuấn Gian Di Động, trực tiếp lập lòe đến Hoang Thú đỉnh đầu, sau một khắc, hắn toàn lực vận chuyển thiên long thập bát chưởng, đột nhiên ngưng tụ ra một cái to lớn màu vàng Long Văn dấu tay, hướng thẳng đến cự hình Hoang Thú đỉnh đầu vỗ tới.

Thiên long thập bát chưởng, đem Thẩm Ngạo lực lượng tăng lên gần tới hơn hai trăm lần! Loại này khoa trương bội số tăng phúc, để Thẩm Ngạo lực lượng đạt tới một cái khiến người trình độ khủng bố.

To lớn màu vàng Long Văn dấu tay chạy thẳng tới cái kia cự hình Hoang Thú đỉnh đầu đè xuống, cự hình Hoang Thú không cam lòng gào một tiếng, thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất.

"Cái này là dạng gì lực lượng? ? !" Mọi người lại một lần nữa bị Thẩm Ngạo lực lượng cho kinh hãi đến.

Cái này ngắn ngủi không đến mười giây, Thẩm Ngạo mang cho mọi người kích thích thực sự là quá lớn.

Một chiêu thiên long thập bát chưởng, Thẩm Ngạo đương nhiên biết không có cách nào đem cái này cự hình Hoang Thú mất mạng. Thế nhưng Thẩm Ngạo trong tay có thể là còn cầm Tuyệt Tiên Kiếm a!

Lần này, Thẩm Ngạo không có lại thi triển Cửu Tiêu Phong Vân loạn, mà là trực tiếp ra sức đem Tuyệt Tiên Kiếm, hướng về cự hình Hoang Thú đầu đâm tới.

Mặc dù cái này cự hình Hoang Thú da vảy cứng rắn vô cùng, nhưng lấy Tuyệt Tiên Kiếm có thể chặt đứt bất luận cái gì vật chất Đặc Tính, cự hình Hoang Thú đầu lại giống như là đậu hũ một dạng, bị đâm xuyên ra.

Bổ sung tại Tuyệt Tiên Kiếm bên trên lăng lệ kiếm khí, trực tiếp xuyên thủng đến Hoang Thú đầu bên trong.

"Ngao ~~~" chỉ nghe được một trận gào thét, cự hình Hoang Thú không có chút nào chống cự mất mạng tại chỗ.

Ba chiêu!

Trước sau tổng cộng chỉ có ba chiêu, liền chém giết hai đầu Võ Tôn cấp Hoang Thú.

Dạng này dáng người! Dạng này thực lực khủng bố! Làm cho tất cả mọi người theo bản năng liên tưởng đến Bát Đại Võ Tôn!

Có lẽ chỉ có Bát Đại Võ Tôn, mới có thể có đủ dạng này thực lực đáng sợ a?

"Mạnh, cường thật đáng sợ!" Đệ Nhất Đao hô hấp dồn dập nắm chặt lại quyền, giờ khắc này, trong lòng của hắn đã triệt để chịu phục.

Trước mặt cái này công tử áo trắng, thực lực không dung hoài nghi còn mạnh hơn chính mình nhiều lắm.

Miểu sát Võ Tôn cấp Hoang Thú, cái này cần như thế nào đáng sợ tu vi cùng lực lượng?

Đánh chết hai cái Hoang Thú về sau, Thẩm Ngạo đem ánh mắt nhìn hướng phía trước. Hiện nay, hắn đã biết cái này Tây Vực Man Hoang nghiêm trọng tính cùng nguy hiểm, như vậy tất nhiên muốn tăng thêm tốc độ, nhanh chóng tìm tới Tạ Thu Thu mới là.

Đang lúc Thẩm Ngạo chuẩn bị phi thân rời đi thời khắc, Thanh Phong Môn Đệ Nhất Đao lớn tiếng hỏi thăm một câu nói ". Vị công tử này, ngươi là Chí Tôn Hoàng Đình cái nào môn phái môn nhân?"

Nghe đến Đệ Nhất Đao hỏi thăm về sau, Thẩm Ngạo nhíu mày xoay đầu lại.

"Xin lỗi, ta cũng không phải là Chí Tôn Hoàng Đình môn nhân. Tại hạ Thẩm Ngạo, sư tòng Thanh Loan cung." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo cũng không quản mọi người làm phản ứng gì, thân ảnh lướt qua không trung, trực tiếp hướng nơi chân trời xa bay đi.

"Thẩm Ngạo? Là cái nào Thẩm Ngạo?"

"Ngươi là heo sao? Ngạo Công Tử ngươi cũng không nhận ra?"

"Liền Thanh Long điện Thiếu Chưởng Môn Ngạo Công Tử ngươi cũng không nhận ra? Ngạo Công Tử có thể là Thanh Liên Kiếm Tôn đồ đệ a!"

"Không thể nào? Liền tính hắn là Võ Tôn đồ đệ, thực lực làm sao có thể như thế cường? Hoa Công Tử cùng Kiếm Công Tử, bất quá mới vừa vặn đột phá Bá Lực cảnh tu vi a!"

Trong lúc nhất thời, trên sân nghị luận ầm ĩ, từng cái sắc mặt ngạc nhiên..