Chương 829: Thiên linh đạo quả

Chương 829: Thiên linh đạo quả

Mọi người nghị luận âm thanh, dĩ nhiên chạy không thoát Thẩm Ngạo lỗ tai. Nhưng đối với cái này, Thẩm Ngạo nhưng cũng không cần thiết đi cùng bọn họ giải thích cái gì.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo tiếp tục hướng về Tây Vực Man Hoang bên trong thâm nhập. Trên đường, phàm là gặp phải Huyền Cương cảnh Hoang Thú, đều sẽ thuận đường đem chém giết.

Dựa vào Kinh Đào Vạn kiếm quyết cùng Cửu Tiêu Phong Vân loạn, Thẩm Ngạo luôn có thể mọi việc đều thuận lợi đem những cái kia Hoang Thú một lần hành động mất mạng.

Bất quá khiến Thẩm Ngạo có chút bất đắc dĩ là, giết chết một cái Huyền Cương cảnh Hoang Thú, vậy mà chỉ có 1 vạn đến 5 vạn điểm tích phân, cho dù là Võ Tôn cấp Hoang Thú, cũng mới 10 vạn điểm tích phân.

Theo lý thuyết, Huyền Cương cảnh đối thủ như vậy tối thiểu phải cho cái 100 vạn điểm tích phân mới không coi là quá mức a?

Thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Thẩm Ngạo lại cảm thấy tại tình lý bên trong. Thẩm Ngạo bản thân mặc dù không có đột phá Huyền Cương cảnh, nhưng hai cái phụ thuộc anh hùng, lại có đủ Huyền Cương cảnh mười tầng thực lực. Ngoài ra, Busujima Saeko, Kanoe Yuuko, Kagura, Đông Phương Bạch chúng nữ bọn họ đều là Huyền Cương cảnh tầng năm thực lực

Có được nhiều như vậy Huyền Cương cảnh thực lực phụ thuộc anh hùng, hệ thống đối với chính mình chém giết Hoang Thú đánh giá lấy được điểm tích lũy, đương nhiên phải giảm bớt đi nhiều

Việc này Thẩm Ngạo thật đúng là không có cách nào phàn nàn  có vẻ như lúc trước khai phá mộng ảo hệ thống lúc, phụ thuộc anh hùng đạt tới nhất định thực lực phía sau sẽ ảnh hưởng người chơi điểm tích phân lấy được tính toán công thức, vẫn là chính hắn nói ra.

Tính như vậy, cũng không biết có phải hay không là chính mình hố chính mình một cái đâu?

Một đường tại Tây Vực Man Hoang ngang qua, Thẩm Ngạo thanh danh xem như là dần dần bị vang dội. Ngày trước đối với những này Bá Lực cảnh võ giả mà nói, ai sẽ quan tâm ngũ đại công tử là thân phận gì? Thế nhưng nhưng bây giờ không đồng dạng. Ngũ đại công tử một trong Ngạo Công Tử, vậy mà nắm giữ một chiêu đánh chết Võ Tôn cấp Hoang Thú thực lực, liền không phải do bọn họ không coi trọng.

Xuyên qua cái kia mảnh khu rừng rậm rạp về sau, Thẩm Ngạo đi tới một chỗ hẻm núi khu vực. Bây giờ vùng này võ giả rõ ràng muốn giảm ít đi rất nhiều, cốt bởi cái này hẻm núi khu vực Hoang Thú đều là Huyền Cương cảnh cấp bậc . Bình thường Bá Lực cảnh võ giả tiến vào phiến khu vực này, không khác là muốn chết.

Thẩm Ngạo theo hẻm núi tiếp tục tiến lên về sau, vừa bắt đầu còn có thể nhìn thấy một hai cái Bá Lực cảnh hậu kỳ võ giả tại phụ cận hoạt động, nhưng theo Thẩm Ngạo tiếp tục hướng hẻm núi thâm nhập, hẻm núi khu vực liền lại cũng không nhìn thấy dân cư ẩn hiện

Cũng liền tại thời gian một nén hương sau đó, Thẩm Ngạo đột nhiên phát hiện nơi xa có một đoàn Hoang Thú ngay tại hướng về một phương hướng tập kết

Chú ý tới hiện tượng này về sau, Thẩm Ngạo lúc này thi triển Thất Thập Nhị Biến hóa thành một con muỗi, thuận gió mà đi, hướng chuyện này phát địa điểm tiến đến.

Thẩm Ngạo sở dĩ dám như thế không kiêng nể gì cả thâm nhập Tây Vực Man Hoang nội vực, chính là dựa vào cái này Thất Thập Nhị Biến năng lực. Hoang Thú mặc dù đáng sợ, thế nhưng đối với con muỗi loại này nhỏ bé sinh vật mà nói, lại không có bất cứ khả năng uy hiếp gì.

Tin tưởng cũng không có cái nào Hoang Thú sẽ cùng một con muỗi băn khoăn a?

Cho nên nói, Thất Thập Nhị Biến năng lực này, tác dụng khác mặc dù không đột hiển, nhưng thiên biến vạn hóa năng lực, vẫn là mang cho Thẩm Ngạo rất nhiều nhanh gọn.

Thẩm Ngạo lựa chọn không ngừng hướng Tây Vực Man Hoang nội bộ thâm nhập, vì tìm tới như vậy Ngạo Hàn Yên. Dĩ nhiên hắn không biết Ngạo Hàn Yên giờ phút này thân ở nơi nào, nhưng có thể khẳng định là, xem như Võ Tôn nàng, nhất định là tại nhân loại trận doanh tuyến đầu.

Lúc này, Thẩm Ngạo mơ hồ có khả năng thấy rõ ràng phía trước phát sinh tình huống. Đám này Hoang Thú không ngừng hướng về một chỗ tập kết, vậy mà là vì một người!

Bởi vì một cái nữ nhân!

Chỉ thấy nữ nhân kia đặt mình vào tại cái kia Hoang Thú Quần Thể bên trong! Không ngừng vung vẩy kiếm trong tay, đem kia từng cái Huyền Cương cảnh cấp bậc Hoang Thú chém giết.

Nữ nhân này tu vi mặc dù chỉ có Huyền Cương cảnh một tầng, thế nhưng cho dù đối mặt cái kia Huyền Cương cảnh ba bốn tầng Hoang Thú, cũng có thể tùy tiện đem chém giết! Cái này trừ nàng bản thân kiếm pháp cực kì tinh xảo bên ngoài, còn có nàng tay kia bên trong bội kiếm cũng là sắc bén vô cùng.

Thế nhưng Thẩm Ngạo chú ý cũng không phải là những này, mà là nữ nhân kia trong tay cầm kiếm!

Thanh kiếm kia để Thẩm Ngạo cảm thấy rất quen thuộc, hình như ở nơi nào gặp qua giống như.

Rất nhanh, Thẩm Ngạo liền nghĩ tới! Dựa vào, cái này kiếm không phải là Võ Thánh di tích bên trong, tìm tới thanh kia Long Phượng lưỡng nghi kiếm sao?

Thẩm Ngạo có thể là còn nhớ rõ lúc trước hệ thống đối thanh kiếm này đánh giá là: Giết người phóng hỏa, cần thiết lương chủng loại, chỉ cần 9980, ngươi đáng giá nắm giữ.

Long Phượng lưỡng nghi kiếm rõ ràng là bị Hoa Thanh Trúc lấy đi, vì sao lại tại nữ nhân này trong tay?

Ôi! Chính mình não thật sự là hồ đồ rồi a! Như thế rõ ràng vấn đề, làm sao vừa bắt đầu liền không nghĩ minh bạch đâu?

Nữ nhân này hiển nhiên chính là Hoa Thanh Trúc thích vị kia Phiêu Miểu Các sư tỷ nha.

"Ta liền nói Hoa Thanh Trúc tiểu tử kia nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp liền cưỡng ép thu làm lão bà, vì cái gì duy chỉ có cái này sư tỷ ngoại lệ. Tình cảm là tiểu tử kia đánh không lại nhân gia a." Thẩm Ngạo bừng tỉnh đại ngộ

Tình huống trước mắt cũng không liền rõ ràng sao? Hoa Thanh Trúc đến bây giờ mới đột phá Bá Lực cảnh một tầng, nhưng vị sư tỷ này lại có thể tại cái này nguy hiểm trong hẻm núi chém giết Huyền Cương cảnh Hoang Thú

Một chút Huyền Cương cảnh sơ kỳ Hoang Thú, dĩ nhiên không làm gì được cái kia hoa nhỏ sư tỷ, nhưng trước mắt đối phương tình huống cũng không thể lạc quan. Dù sao một cái tiếp một cái Hoang Thú không ngừng hướng bên này tụ tập mà đến, nội lực của nàng chắc chắn sẽ có bị tiêu hao sạch sẽ thời điểm.

Đợi đến Thẩm Ngạo hóa thân thành con muỗi thân ảnh, bay đến phụ cận thời điểm, nữ tử kia đã có chút thể lực chống đỡ hết nổi, sắc mặt trở nên trắng.

Tinh tế một phen dò xét, Thẩm Ngạo phát hiện cái này nữ tử quả nhiên mỹ mạo như hoa, cực đẹp. Khó trách Hoa Thanh Trúc, sẽ đối nàng cái này sư tỷ nhớ mãi không quên.

Đối phương không chỉ dung mạo cực đẹp, mà còn lộ ra một loại dịu dàng, Tú Mẫn khí chất. Để người nhìn một cái, liền có loại muốn thật tốt thương tiếc nàng cảm giác.

"Không đúng! Nữ nhân này tất nhiên không chịu nổi, cái kia nàng vì cái gì muốn tiếp tục cùng đám này Hoang Thú tiếp tục chém giết tiếp đâu?" Thẩm Ngạo kỳ quái híp mắt, hướng nữ tử kia phương hướng sau lưng nhìn.

Chỉ thấy được hẻm núi một chỗ nham thạch ở giữa, ngưng tụ ba viên trái cây, lóe ra Oánh Oánh vầng sáng.

Cái quả này là. . . ?

Thẩm Ngạo mặc dù chưa từng thấy thiên linh đạo quả, thế nhưng từ Ngạo Hàn Yên nơi đó, nhưng là nghe nói qua thiên linh đạo quả miêu tả.

Thiên linh đạo quả, chính là Huyền Cương cảnh võ giả dùng để tăng lên Thiên Vị phẩm cấp chí bảo! Trách không được nữ nhân này thà chết cũng không nguyện ý rời đi đâu.

Nha ~~~. Tất nhiên gặp hoa nhỏ sư tỷ, dứt khoát liền giúp nàng một chút đi.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo khôi phục chân thân, tay nắm lấy Tuyệt Tiên Kiếm, trực tiếp hướng vây công nữ tử kia hơn mười con Hoang Thú chém đánh tới..