Chương 830: Bạch Nhược Lan

Chương 830: Bạch Nhược Lan

"Kinh Đào Vạn kiếm quyết! ! !" Trong chớp mắt vạn đạo kiếm quang bùng lên mà qua, đầy trời kiếm khí giống như là bão táp đồng dạng đánh vào hơn mười con Hoang Thú trên thân.

Kiếm quang hiện lên, lọt vào trong tầm mắt chi cảnh đều là cái kia óng ánh kiếm ảnh xen kẽ tại Hoang Thú trên thân thể, từng cái Hoang Thú thân thể cao lớn bất ngờ bị xuyên thủng.

Phụt

Phụt

Tay nắm lấy Tuyệt Tiên Kiếm Thẩm Ngạo, bình thản khoan thai thong dong rơi xuống đất.

Đem Tuyệt Tiên Kiếm thu nhập vỏ kiếm, sau lưng, cái kia hơn mười con Hoang Thú thân thể ầm vang sụp đổ, đều bị Thẩm Ngạo chém giết.

Mà từ đầu đến cuối, Thẩm Ngạo biểu lộ vẫn bình tĩnh tự nhiên.

Cái này, không hề nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Giải quyết hơn mười cái Hoang Thú, hắn cũng bởi vậy thu được mười mấy vạn điểm tích lũy. Bất quá tăng thêm cái này mười mấy vạn điểm tích lũy, Thẩm Ngạo tích lũy lấy được điểm tích lũy cũng bất quá mới 73 vạn mà thôi. Bị hắn giết chết Võ Tôn cấp Hoang Thú, tổng cộng cũng liền ba đầu. Còn sót lại Hoang Thú, mỗi chém giết một cái cũng bất quá mới một hai vạn điểm tích lũy.

Thẩm Ngạo đương nhiên cũng muốn giết nhiều một chút Võ Tôn cấp Hoang Thú, thế nhưng Cửu Tiêu Phong Vân loạn một chiêu này thực tế quá tiêu hao Nội Lực. Hiện nay Thẩm Ngạo nội lực, nhiều nhất chống đỡ hắn thi triển ba lần. Mặc dù Thẩm Ngạo nội lực tốc độ khôi phục muốn so võ giả bình thường nhanh hơn nhiều, nhưng nơi này là Tây Vực Man Hoang, Thẩm Ngạo làm sao lại bất chấp nguy hiểm, đi tiêu hao nội lực của mình?

Tên kia Hoa Thanh Trúc sư tỷ, nhìn thấy Thẩm Ngạo hiện thân như vậy dễ như trở bàn tay đem Hoang Thú toàn bộ chém giết về sau, thần sắc tránh không được một trận ngạc nhiên.

Thẩm Ngạo lộ ra một cái thoạt nhìn có chút cười ôn hòa mặt, hỏi một tiếng nói ". Ngươi không sao chứ?"

Gặp Thẩm Ngạo đối với chính mình chào hỏi, nữ tử kia phản ứng đầu tiên không phải trả lời Thẩm Ngạo vấn đề. Mà là đề phòng lui giữ đến ngày đó linh đạo quả phụ cận, cảnh giác nhìn xem Thẩm Ngạo.

Nhìn thấy cái này nữ tử đề phòng thần sắc, Thẩm Ngạo liền biết nàng đang suy nghĩ gì.

Cái gọi là Thiên Vị phẩm cấp, chỉ cần là tại Thiên Long tám bộ thế giới bên trong đột phá Huyền Cương cảnh liền có thể thu hoạch được Thiên Vị thân. Thiên linh đạo quả loại này đồ vật, có thể nói đối Thẩm Ngạo không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Lúc này, Thẩm Ngạo xua tay nói "Vị cô nương này, tại hạ cũng không có tranh với ngươi thưởng thiên linh đạo quả ý tứ. Một cái, tại hạ hiện nay còn không có đột phá Huyền Cương cảnh, thứ hai, chắc hẳn ta sư phụ Thanh Liên Kiếm Tôn ngươi cũng là nghe nói qua a?"

"Ngươi là Thẩm Ngạo? Ngạo Công Tử?" Nghe đến Thanh Liên Kiếm Tôn cái tên này, nữ tử kia lập tức liền nghĩ tới gần đoạn thời gian giang hồ thanh danh truyền đi sôi trào Dương Dương vị kia Ngạo Công Tử.

"Không sai, chính là tại hạ Thẩm Ngạo, sư tòng Thanh Loan cung." Thẩm Ngạo gật đầu nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo giới thiệu, nữ tử kia lỏng một khẩu khí. Đối phương tất nhiên là Thẩm Ngạo lời nói, như vậy xác thực không cần thiết cùng chính mình tranh đoạt cái này ba viên thiên linh đạo quả. Nhân gia sư phụ, là Bát Đại Võ Tôn một trong, muốn thu hoạch mấy viên thiên linh đạo quả, đây còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay?

"Ngươi ngắt lấy ngày này linh đạo quả a, ta tại phụ cận giúp ngươi chú ý một chút Hoang Thú ẩn hiện." Thẩm Ngạo lui ra phía sau một bước, cho nữ tử kia bảo trì một đoạn khoảng cách an toàn.

Nữ tử gật gật đầu, trong lòng đồng thời cũng là không khỏi kinh ngạc. Cái này Thẩm Ngạo không có đột phá Huyền Cương cảnh, thực lực nhưng là so với mình còn muốn cường? Chuyện này quá đáng sợ a?

"Ta gọi Bạch Nhược Lan, là Phiêu Miểu Các đệ tử." Bạch Nhược Lan nhiều Thẩm Ngạo tự giới thiệu mình một phen về sau, cái này mới đi đến ngày đó linh đạo quả bên cạnh, dùng ba cái hộp ngọc tinh sảo, phân biệt đem ba viên thiên linh đạo quả đặt đi vào.

"Ngươi Thiên Vị phẩm cấp, không phải Thiên Vị thân sao?" Gặp Bạch Nhược Lan đem thiên linh đạo quả cất kỹ, Thẩm Ngạo mới hiếu kỳ hỏi một câu.

Bạch Nhược Lan cười khổ một tiếng, hồi đáp "Không phải, Thiên Vị thân nào có dễ dàng như vậy được đến? Giống ta loại này đột phá Huyền Cương cảnh về sau, trực tiếp thu hoạch được thượng vị thân võ giả, tại Phiêu Miểu Các đều đã coi như là tư chất tốt nhất."

Nghe đến Bạch Nhược Lan trả lời, Thẩm Ngạo suy nghĩ một chút cảm thấy cũng thế. Nếu như Thiên Vị thân thật có dễ dàng đạt được như vậy, nhân loại bên trong cũng không đến mức đến bây giờ, mới xuất hiện tám vị Võ Tôn. Ngoài ra, từ Phiêu Miểu Các mấy trăm năm nay đến một mực không có từng sinh ra Võ Tôn tình huống bên trong nhìn, hiển nhiên Phiêu Miểu Các cũng chưa từng xuất hiện Thiên Vị thân người tới.

"Bạch cô nương, ngươi thiên linh đạo quả bây giờ thu thập được bao nhiêu viên?" Đối với mỹ nữ, Thẩm Ngạo vẫn là rất dễ nói chuyện. Trước mắt hắn muốn hướng về Tây Vực Man Hoang nội bộ thâm nhập, nếu là trên đường có cái kèm lời nói, cũng không tệ.

"Ai, thiên linh đạo quả nào có dễ dàng đạt được như vậy? Cái này ba viên, cũng là ta tại Tây Vực Man Hoang tìm mấy tháng lâu, mới tìm được." Bạch Nhược Lan có chút ít tiếc nuối thở dài, thế nhưng rất nhanh lại thoải mái cười nói "Bất quá, ta là sư môn gần trăm năm nay, một cái duy nhất thu hoạch được thượng vị thân truyền nhân, tin tưởng sư môn còn là sẽ đem hết toàn lực giúp ta thu thập được mười khỏa thiên linh đạo quả. Chuyện lần này, cảm ơn ngươi."

"Chỗ nào, ta cùng Hoa Thanh Trúc xem như là bằng hữu, ở hắn nơi đó, ta cũng không có ít nghe hắn nhắc qua Bạch cô nương danh hào của ngươi." Thẩm Ngạo cười ha hả xua tay nói.

"Tiểu Hoa cùng ngươi là bằng hữu sao? Nguyên lai là dạng này."

"Ừ, trong tay ngươi thanh kiếm này, không phải liền là hắn cùng ta cùng một chỗ tại Võ Thánh di tích bên trong tìm tới?" Thẩm Ngạo chỉ chỉ Bạch Nhược Lan trong tay Long Phượng lưỡng nghi kiếm nói.

"A, cái này a, đây là Tiểu Hoa kiên trì muốn kín đáo đưa cho ta. Bất quá nhắc tới, còn thực sự cảm ơn hắn đưa thanh kiếm này của ta. Nếu là không có thanh kiếm này, ta tại Tây Vực Man Hoang chỉ sợ không biết chết bao nhiêu lần. Cái này Tây Vực Man Hoang, thực tế quá nguy hiểm."

Cùng Bạch Nhược Lan hàn huyên hai câu, Thẩm Ngạo đại khái nắm giữ đến mấy điểm tin tức. Đầu tiên, cái này Bạch Nhược Lan cùng Hoa Thanh Trúc tiểu tử kia quan hệ tựa hồ rất thân mật. Nhưng hiện nay đến xem, vị sư tỷ này, Hoa Thanh Trúc hiển nhiên còn không có đến tay.

Thu liễm lại trong đầu những cái kia mang tâm tư, Thẩm Ngạo chủ động đề nghị "Bạch cô nương, ta tính toán muốn đi Tây Vực Man Hoang nội bộ một chuyến, ngươi tại Tây Vực Man Hoang ngốc thời gian dài như vậy, khẳng định đối bên trong hoàn cảnh tương đối quen thuộc a? Có thể thay ta dẫn đường một phen sao?"

"Ngươi muốn tiếp tục thâm nhập sâu Tây Vực Man Hoang cảnh nội sao? Lại hướng Man Hoang bên trong thâm nhập lời nói, có thể là rất nguy hiểm. Võ Tôn cấp Hoang Thú, Man Hoang nội bộ có thể nói là khắp nơi có thể thấy được. Nếu là gặp phải Võ Thánh cấp Hoang Thú, chúng ta chỉ sợ liền chạy trốn đều khó khăn." Bạch Nhược Lan có chút lo lắng nói.

Thẩm Ngạo tự tin cười một tiếng, nói "Không sao, nếu như chỉ là Võ Tôn cấp Hoang Thú, ta có thể đối phó. Cho dù là Võ Thánh sơ kỳ Hoang Thú, tự vệ còn có thể làm đến."

"Huống chi, nếu là ven đường có thể tìm tới thiên linh đạo quả lời nói, đối Bạch cô nương ngươi, cũng là một chuyện tốt đâu.".