Chương 831: Võ Thánh cấp Hoang Thú

Chương 831: Võ Thánh cấp Hoang Thú

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này về sau, Bạch Nhược Lan một trận yên lặng. Nàng vốn muốn nói, ngươi một cái Huyền Cương cảnh đều không có đột phá võ giả, làm sao có thể nói ra mạnh miệng như vậy? Nhưng là lại nghĩ đến vừa rồi đối phương bày ra thực lực, tựa hồ chính mình không có tư cách gì nói hắn.

Huống chi nếu như thật sự có thể lại thu thập được mấy viên Thiên đạo linh quả lời nói, bốc lên một lần nguy hiểm cũng là đáng, lúc này Bạch Nhược Lan cười khổ nói "Vậy được rồi, tính toán ta còn Ngạo Công Tử vừa rồi ân tình kia, ta thay ngươi dẫn đường đi."

Bạch Nhược Lan nguyện ý cho Thẩm Ngạo dẫn đường, người nào đó trong lòng đương nhiên là mừng thầm. Đương nhiên, dẫn đường không phải trọng điểm, mỹ nữ mới là trọng điểm!

Nếu như có thể cùng Bạch Nhược Lan hướng tình yêu nam nữ phương diện phát triển phát triển, Thẩm Ngạo ngược lại là không ngại có lỗi với Hoa Thanh Trúc một phen. Ân, người nào đó vẫn là từ đầu đến cuối kiên định một cái quan điểm, đó chính là vợ của bạn, không khách khí. Huống chi, Bạch Nhược Lan còn không phải Hoa Thanh Trúc tiểu tử kia nữ nhân đâu.

Nam chưa cưới, nữ chưa gả, cái này nhiều nhất chỉ có thể tính phải lên công bằng cạnh tranh mà thôi.

Hai người rời đi hẻm núi về sau, lập tức tiến vào một mảnh hoang mạc bên trong, hoang mạc bên trong Cồn Cát chập trùng, thỉnh thoảng có khả năng nhìn thấy trên bầu trời, bay qua cái kia từng cái cỡ lớn Hoang Thú.

So với Thẩm Ngạo phía trước mạnh mẽ đâm tới, Bạch Nhược Lan rõ ràng muốn có kỹ xảo nhiều. Tại nàng dẫn đầu xuống, hai người tránh đi rất nhiều Hoang Thú.

Mặc dù những này Hoang Thú chưa hẳn có thể cho Thẩm Ngạo mang đến khốn nhiễu gì, nhưng có khả năng tránh đi lời nói, ít nhất tăng nhanh một phen chuyến này hành trình.

Hai người cứ như vậy lặng yên tại trong hoang mạc đi đường, lúc này Thẩm Ngạo đột nhiên đưa tay làm cái dừng bước động tác tay.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cái này động tác tay về sau, Bạch Nhược Lan vội vàng dừng bước, dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn hướng Thẩm Ngạo. Nàng minh bạch Thẩm Ngạo làm động tác này, đại biểu hàm nghĩa.

Đó chính là —— có nguy hiểm!

Thế nhưng phụ cận tựa hồ không có Hoang Thú ẩn hiện a.

"Làm sao vậy? Ngạo Công Tử."

Thẩm Ngạo biểu lộ thay đổi đến có chút quái dị, híp híp hai mắt, đột nhiên mở miệng hỏi "Bạch cô nương, cái này Tây Vực Man Hoang, có hay không loại kia ẩn thân loại hình Hoang Thú."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Bạch Nhược Lan sắc mặt đột nhiên biến đổi, thất thanh nói "Không thể nào? Ngạo Công Tử, ngươi phát hiện cái gì?"

"Phía trước cách đó không xa, có một cái Hoang Thú tại cùng chúng ta bịt mắt trốn tìm đâu." Thẩm Ngạo cười ha ha, nói.

Bạch Nhược Lan lúc này tiến lên níu lại Thẩm Ngạo tay, ngữ khí khẩn trương nói "Ngạo Công Tử, chúng ta vẫn là từ địa phương khác đi vòng qua đi. Ta nghe sư môn các trưởng bối nói qua, tại Tây Vực Man Hoang nguy hiểm nhất, chính là loại kia có thể đem thân thể hóa thành trong suốt Hoang Thú. Trước đây, chúng ta Phiêu Miểu Các liền từng có hai vị Huyền Cương cảnh trưởng bối, chết tại cái này loại Hoang Thú trong tay."

"Ồ? Phải không? Vậy ta càng thêm muốn gặp một lần." Thẩm Ngạo tràn đầy phấn khởi cười một tiếng, mở miệng nói ra.

Bạch Nhược Lan sắc mặt ngưng lại, còn muốn nói cái gì, lúc này Thẩm Ngạo nhưng là phất tay chặn lại nói "Bạch cô nương, không cần nhiều lời, tất cả ta tự có niềm tin. Ngươi ở yên tại chỗ chờ ta một cái là được rồi."

Nói xong lời này, Thẩm Ngạo động, liền như là cái kia mũi tên đồng dạng, cấp tốc hướng về phía trước chạy như bay.

Trọn bộ động tác nước chảy mây trôi, giống như là báo săn đồng dạng tấn mãnh bay nhào hướng một chỗ Sơn Khâu.

Sau đó chỉ thấy được giữa không trung, Thẩm Ngạo cầm Tuyệt Tiên Kiếm, hướng về cái kia hư không địa phương một chém.

Xem tại Bạch Nhược Lan trong mắt, Thẩm Ngạo một kiếm này bất quá là trảm tại không có vật gì trên gò núi trống không. Thế nhưng một kiếm sau đó, không khí bên trong nhưng là đột nhiên phiêu tán rơi rụng ra từng đạo vết máu đến, vết máu tại trên không Giao Chức Thành một bức chói lọi hình ảnh.

Máu tươi từ trên không rơi vãi sau đó, cái kia ẩn nấp thân hình Hoang Thú, dáng dấp không khỏi hiển lộ ra.

Bởi vì máu tươi bao trùm diện tích không phải rất lớn, cho nên chỉ có thể mơ hồ phân biệt ra được cái này Hoang Thú khuôn mặt hình dáng.

Cái này Hoang Thú có điểm giống là cái kia cự hình thằn lằn, vừa rồi thân thể của nó chính là cúi ghé vào Sơn Khâu bên trên. Nếu như không phải Thẩm Ngạo Thiên Mệnh Đồng kịp thời nhìn rõ đến nó tồn tại, nếu là bị người này đánh lén, cho dù là Võ Tôn cấp cao thủ cũng sẽ quá sức.

Mà trước mắt, đụng phải Thẩm Ngạo một kiếm này trảm kích sau đó, nó bắt đầu phẫn nộ gào lên.

Kèm theo Hoang Thú di động, trên gò núi đất đá cát bụi bắt đầu bay lên.

Trái lại Thẩm Ngạo, thì là Lăng Không thi triển cái kia Tiêu Diêu Ngự Phong khinh công thân pháp, cùng lúc đó, Kinh Đào Vạn kiếm quyết từ Thẩm Ngạo trong tay thi triển ra.

Từng đạo sắc bén kiếm khí từ trên trời giáng xuống, lại thêm Tuyệt Tiên Kiếm chặt đứt tất cả vật chất Đặc Tính, trong khoảnh khắc, cái kia ẩn thân Hoang Thú thân thể liền bị trảm kích ra từng đầu ngang dọc vết thương cùng vết máu tới.

Đứng ở đằng xa thấy cảnh này Bạch Nhược Lan, theo bản năng sợ hãi than nói "Cái này kiếm pháp, thực tế quá đẹp!"

Đụng phải Thẩm Ngạo một chiêu này Kinh Đào Vạn kiếm quyết về sau, không nghĩ tới cái kia Hoang Thú còn chưa chết, vậy mà thả người nhảy lên, chạy thẳng tới không trung Thẩm Ngạo đánh tới.

Thẩm Ngạo ánh mắt lẫm liệt, nắm chặt trong tay Tuyệt Tiên Kiếm giơ lên cao cao, lập tức chính là đón cái kia Hoang Thú đánh tới phương hướng vung lên.

Một đạo chói mắt vết kiếm vung chém mà qua, cái này Huyền Cương cảnh hậu kỳ ẩn thân Hoang Thú, như vậy bị Thẩm Ngạo chém thành hai đoạn.

Cái kia Hoang Thú thân thể khổng lồ từ trời rơi xuống, ngã tại mặt đất về sau, làm cho phụ cận mặt đất đều đi theo chấn động một phen.

"Thật mạnh! Thật lợi hại." Bạch Nhược Lan kinh ngạc nhìn trên bầu trời Thẩm Ngạo, đang lúc nàng chuẩn bị mở miệng khen ngợi hai tiếng thời điểm, nơi xa Thẩm Ngạo sắc mặt nhưng là một trận đại biến, lập tức nhanh chóng hướng bên này bay tới.

"Cẩn thận! ! !" Thẩm Ngạo hô lớn một tiếng, lúc này thân ảnh một trận thuấn di.

Bạch Nhược Lan còn không có biết rõ ràng tình huống, liền cảm giác thân thể của mình bị người bế lên.

Thẩm Ngạo ôm lấy Bạch Nhược Lan, liên tiếp hướng về trên không lại thi triển hai lần Thuấn Gian Di Động.

Đúng lúc gặp lúc này, Bạch Nhược Lan vừa rồi đứng thẳng vị trí, một cái bóng đen to lớn đột nhiên đánh tới.

"Ầm ầm —— ——." Bóng đen nhảy xuống, vậy mà là đem mặt đất chấn vỡ thành một vòng mạng nhện hình dáng vết rách.

"Cái này. . . Đây là. . . ?" Bạch Nhược Lan nhìn thấy chính mình vừa rồi dừng chân vị trí, chỗ đứng đứng thẳng cái kia to lớn Hoang Thú, trong lòng ngăn không được một trận khiếp sợ.

Nếu như không phải mới vừa cái này Ngạo Công Tử xuất thủ cứu giúp, tính mạng của mình sợ sẽ đến viết di chúc ở đây rồi a?

Thẩm Ngạo ôm Bạch Nhược Lan phiêu phù tại hư không, như lâm đại địch nhìn về phía trước không xa cái kia Hoang Thú.

Rất nhanh, Thẩm Ngạo sâu hút một khẩu khí, âm thanh mang theo hưng phấn cùng khiếp sợ nói "Người này, là một cái Võ Thánh cấp Hoang Thú."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Bạch Nhược Lan sắc mặt lúc này liền thay đổi, quét một cái hóa thành trắng xám.

"Trời ạ. . . Là Võ Thánh cấp Hoang Thú, chúng ta xong. . .".