Chương 832: Kim Lân hỏa diễm sư

Chương 832: Kim Lân hỏa diễm sư

Xong chưa? Thẩm Ngạo có thể không cho là như vậy! Bởi vì trước mắt, Thiên Mệnh Đồng cũng không có cảnh báo.

Không có cảnh báo, đây cũng là mang ý nghĩa, cái này to con đối với chính mình đồng thời không tạo được uy hiếp.

Nói thực ra, đối kháng cái này Võ Thánh cấp Hoang Thú, Thẩm Ngạo cũng không có bao nhiêu nắm chắc. Bởi vì, cho dù là vừa vặn đột phá Võ Thánh cái này một cấp bậc Hoang Thú, lực lượng cũng hẳn là Đằng Vân cảnh một tầng thực lực.

Nhưng Thẩm Ngạo tin tưởng, Thiên Mệnh Đồng là không thể nào lừa gạt mình. Huống chi, coi như mình một người không phải cái này Hoang Thú đối thủ, chẳng lẽ đem mỹ nhân sư phụ, ngốc hàng cùng manh hàng cùng một chỗ triệu hoán đi ra, còn không đánh lại một cái Võ Thánh cấp Hoang Thú sao?

"Bạch cô nương, ngươi lui ra phía sau một điểm, trận này đọ sức không phải ngươi có thể tham dự vào." Thẩm Ngạo thân hình rơi xuống, đem Bạch Nhược Lan thả trên mặt đất.

"Cái gì? Ngạo Công Tử, ngươi muốn. . ." Nếu như nói, lúc trước Thẩm Ngạo giết chết cái kia ẩn thân hình thái hạ Hoang Thú, để Bạch Nhược Lan cảm thấy khiếp sợ lời nói, như vậy giờ phút này nghe đến Thẩm Ngạo trong lời nói ý tứ về sau, Bạch Nhược Lan phản ứng đầu tiên liền là không phải chính mình nghe lầm?

"Không sai, ta đích xác muốn thật tốt gặp một lần cái này Võ Thánh cấp Hoang Thú." Thẩm Ngạo trong mắt lóe ra nóng rực hào quang.

Nơi xa, cái kia Võ Thánh cấp Hoang Thú, toàn thân có từng mảnh từng mảnh màu vàng miếng vảy. Thon dài thân hình giống như là sư báo đồng dạng dáng dấp, tứ chi đều tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng, cho người cho một loại cực lớn cảm giác áp bách.

"Sưu!" Nó ánh mắt U U nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo.

Lúc này, tiếng xé gió lên.

Cái kia Hoang Thú giống như như đạn pháo trực tiếp hướng về Thẩm Ngạo chạy nhanh mà đến, tốc độ nhanh đến để cho người líu lưỡi trình độ.

Thẩm Ngạo cũng là nghiêm nghị cười một tiếng, hai chân dùng sức đạp đạp, dường như một chi mũi tên rời cung bắn ra.

Hắn, phải ngã chiến một trận chiến cái này Võ Thánh cấp Hoang Thú!

Song phương gặp nhau ngàn dollar khoảng cách, nhưng là tại thoáng qua ở giữa tới gần.

Lúc này, Tuyệt Tiên Kiếm đã bị Thẩm Ngạo nắm trong tay, tùy thời chuẩn bị một kiếm chém ra.

Nhưng mà thông qua vạn năng giám định khí, Thẩm Ngạo nhưng là phát hiện một cái làm hắn có chút hăng hái tình huống.

Chỉ thấy vạn năng giám định khí, giám định ra đến tin tức như sau:

Kim Lân hỏa diễm sư: Nhất Dương Thiên một tầng (Đằng Vân cảnh )

Đặc thù: Có khả năng thả ra cực nóng hỏa diễm, che đắp lên trên người Kim Lân năng lực phòng ngự cực kì cứng rắn.

Nhất Dương Thiên một tầng? Đây là một cái cái gì cảnh giới? Vì cái gì vạn năng giám định khí tại đối cái này Hoang Thú giám định ra thực lực đẳng cấp đồng thời, phía sau còn có cái biểu thị, biểu hiện ra Đằng Vân cảnh Tam Tự đâu?

Đối với Đằng Vân cảnh, Thẩm Ngạo chỉ biết là đây là một cái đột phá Huyền Cương cảnh về sau gọi chung. Thế nhưng Đằng Vân cảnh đến cùng là một cái dạng gì cảnh giới, Thẩm Ngạo cũng không phải là quá rõ ràng. Dù sao đương kim chủ thế giới, Bát Đại Võ Tôn đều không có người nào đột phá tầng này tu vi.

Nhất Dương Thiên. . . Lục Cung Thiên. . . Trong thời gian này, có thể hay không tồn tại cái gì liên hệ?

Nếu như nói Nhất Dương Thiên đến Lục Cung Thiên, đại biểu cho chính là chữ số biểu đạt cảnh giới. . . Đây chẳng phải là nói Tiêu Dao Tử cái kia Á Thánh Lục Cung Thiên tu vi, muốn cao hơn cái này cái gọi là Võ Thánh cảnh giới vô số lần?

Thẩm Ngạo không để ý tới suy nghĩ nhiều, bởi vì cái kia Kim Lân hỏa diễm sư đã là gần ngay trước mắt. Loại này thời điểm, hắn nơi nào còn có thời gian tại vấn đề này xoắn xuýt?

Có thể khẳng định một điểm là, cái này Kim Lân hỏa diễm sư hẳn là mới vừa đột phá Đằng Vân cảnh Nhất Dương Thiên tu vi. Thông qua vạn năng giám định khí được đến một kết luận như vậy về sau, để Thẩm Ngạo càng thêm kiên định chém giết cái này Kim Lân hỏa diễm sư quyết tâm cùng tự tin.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Kim Lân hỏa diễm sư mỗi thả người phía trước đạp một bước, đại địa liền kèm theo rạn nứt ra, mặt đất tùy theo mà chấn động.

"Rống —— ——." Há to miệng, Kim Lân hỏa diễm sư khóe miệng vậy mà bốc cháy lên đỏ rực hỏa diễm.

Đứng ở đằng xa, nhìn thấy song phương sắp giao phong Bạch Nhược Lan, theo bản năng bịt miệng lại, toàn bộ thân thể cũng căng thẳng lên.

Ngạo Công Tử thật có thể đánh bại cái này một tên gia hỏa khủng bố sao? Hắn thật có thể chứ?

Đối diện hướng đầu kia Kim Lân hỏa diễm sư, cảm giác trên người đối phương cái kia bành trướng vượt qua ức vạn cân lực lượng, giống như núi hướng chính mình chèn ép mà đến, Thẩm Ngạo không thể không cảm thán, người này không hổ là Võ Thánh cấp Hoang Thú.

Thế nhưng người này chỉ có một thân to lớn lực lượng, nhưng lại không biết làm sao càng thêm hợp lý vận dụng, cũng là để Thẩm Ngạo nhìn thấy thắng lợi cơ hội.

Sau một khắc, Thẩm Ngạo thân ảnh Lăng Không tại hư không một trận lập lòe, trực tiếp dựa vào Thuấn Gian Di Động cận thân.

"Cơ hội tốt!" Thuấn Gian Di Động chợt lóe lên về sau, Thẩm Ngạo trực tiếp xuất hiện tại Kim Lân hỏa diễm sư trai lơ phía trước, khoảng cách ngọn lửa này sư đầu chỉ có gang tấc khoảng cách.

Thẩm Ngạo biết, lấy Võ Thánh cấp Hoang Thú lực phản ứng, nếu là mình cứ như vậy xuất thủ, không chừng đối phương còn có thể né tránh ra.

Thế nhưng Thẩm Ngạo làm sao lại bỏ lỡ cái này một cơ hội, để cái này Hoang Thú mau né đến?

Kết quả là, tại Thẩm Ngạo thi triển xong Thuấn Gian Di Động cùng một thời khắc, thời không đông kết năng lực, cũng theo đó thi triển ra.

Thời không đông kết một khi thi triển, vạn vật bị đình trệ tại hư không, cho dù là mặt đất cái kia kích thích đá vụn, cùng tung bay tro bụi.

Thẩm Ngạo cầm Tuyệt Tiên Kiếm, ánh mắt bên trong tràn đầy nghiêm nghị sát ý.

"Cửu Tiêu —— —— Phong Vân loạn! ! !" Gầm lên giận dữ, Thẩm Ngạo dùng hết toàn thân lực lượng, một kiếm hướng thẳng đến Kim Lân hỏa diễm sư đỉnh đầu đâm tới.

Thời không đông kết, lần này thế mà chỉ kéo dài 0.1 giây thời gian! Đây là thăng cấp phía sau thời không đông kết a!

Xem ra năng lực này, Thẩm Ngạo hiện nay dùng để đối phó Huyền Cương cảnh đối thủ tạm được, nhưng nếu là đổi thành Đằng Vân cảnh Nhất Dương Thiên đối thủ, thời không đông kết căn bản hạn chế không được bao dài thời gian.

Bất quá, cho dù là 0.1 giây thời gian, cũng đã đầy đủ.

Thẩm Ngạo trong tay Tuyệt Tiên Kiếm, lặng yên thả ra một đạo kiếm quang sáng chói.

Lúc này, Kim Lân hỏa diễm sư còn tại lao về phía trước trên đường, 0.1 giây là Thẩm Ngạo cung cấp cơ hội ra tay, dẫn đến cái này cái đại gia hỏa căn bản phản ứng không kịp.

Quát

Chỉ một thoáng ——

Máu bắn tung tóe!

Thẩm Ngạo một kiếm này, trực tiếp xuyên qua Kim Lân hỏa diễm sư đầu, toàn bộ động tác, đến huy kiếm xuất thủ, đều lộ ra vô cùng gọn gàng.

"Ngẩng! Ngao ngao ngao ~~~." Đầu bị Tuyệt Tiên Kiếm, cho xuyên qua về sau, Kim Lân hỏa diễm sư thế mà còn không có hoàn toàn chết đi, mà là gào thét một tiếng, không cam lòng ngửa mặt lên trời gầm hét lên.

Một đạo cực nóng hỏa diễm theo nó trong miệng phóng lên tận trời, thế mà càn quét chí cao trống không dài ngàn mét độ cao

Không khí bên trong cái kia phảng phất muốn đem một chút vật chất chỗ hòa tan mất nhiệt độ, kêu Thẩm Ngạo trong lòng một trận khiếp sợ.

Thật sự là một cái đối thủ đáng sợ a!.