Chương 833: Bạch Nhược Lan khiếp sợ

Chương 833: Bạch Nhược Lan khiếp sợ

Vừa rồi nếu như không phải hắn một kiếm đâm trúng Kim Lân hỏa diễm sư về sau, liền vội vàng lách mình bay ngược, chỉ sợ giờ phút này muốn bị ngọn lửa này cho triệt để thiêu hủy hầu như không còn.

Cho nên nói, có Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống năng lực 'Thiên Mệnh Đồng' tại chính là tốt! Dựa theo lẽ thường suy luận, Hoang Thú đầu bị đâm xuyên về sau, chẳng lẽ không phải chết chắc?

Trường hợp này bên dưới, người bình thường tại có xinh đẹp muội tử ở bên cạnh thời điểm, sẽ làm được gì đây?

Khẳng định là chân đạp Hoang Thú đầu, bày một cái phong cách soái khí động tác a.

Bất quá vừa rồi Thẩm Ngạo nếu quả thật làm như vậy, chỉ sợ sẽ thể nghiệm một lần gấp mười gấp trăm lần uy lực núi lửa bạo phát a?

Chính là bởi vì Thiên Mệnh Đồng kịp thời cảnh báo, cho nên Thẩm Ngạo từ bỏ cái kia đùa nghịch cơ hội, quả quyết rút ra Tuyệt Tiên Kiếm lui ra phía sau.

Cũng chính là bởi vì Thẩm Ngạo kịp thời lui ra phía sau, làm cho tránh khỏi một lần cực đoan nguy hiểm.

Ngập trời hỏa diễm phun ra chí cao trống không về sau, Kim Lân hỏa diễm sư cuối cùng vẫn là một trận không cam lòng gào thét, ầm vang ngã xuống đất.

"Kí chủ đánh giết Nhất Dương Thiên cấp bậc Hoang Thú, thu hoạch được 100 vạn điểm tích phân khen thưởng." Đúng lúc, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

Nghe đến hệ thống thanh âm này về sau, Thẩm Ngạo cả người đều không bình tĩnh.

Không phải chứ? 100 vạn điểm tích lũy khen thưởng? Phía trước chính mình giết chết cái kia ẩn thân Hoang Thú, có thể là mới 5 vạn điểm tích phân khen thưởng a!

Võ Thánh cấp bậc Hoang Thú, quả nhiên ra sức! Cũng bởi vì chém giết cái này cái đại gia hỏa, Thẩm Ngạo điểm tích phân vậy mà nhảy lên đạt tới 629 vạn.

Đây thật là một cái đáng sợ chữ số.

Cái này chẳng phải là nói, chính mình chẳng mấy chốc sẽ đột phá 1000 vạn điểm tích lũy, thu hoạch được hệ thống cho đặc biệt khen thưởng?

Đúng, còn có Tiêu Dao Tử tấm kia Thần Thoại cấp tùy tùng Triệu Hoán Thẻ. Nếu như cái gọi là 100 vạn chỉ Võ Thánh cấp Hoang Thú, đều là trước mắt thực lực của người này tiêu chuẩn, như vậy tựa hồ cũng không có gì đáng sợ nha.

Dựa theo Nhất Dương Thiên chia làm mười tầng cảnh giới phân chia, như vậy Tiêu Dao Tử cái kia Á Thánh Lục Cung Thiên tu vi, cao hơn cái này Võ Thánh cấp Hoang Thú nhưng là không phải một cái đại cảnh giới tầng thứ, mà là trọn vẹn năm cái đại cảnh giới a. Như vậy cũng tốt so Võ Tôn đối phó Minh Kính kỳ, Ám Kính kỳ võ giả một dạng, tuyệt đối là một chưởng vỗ đi xuống, bóp chết một mảng lớn tiết tấu a.

Thu hồi ánh mắt, Thẩm Ngạo vẫn như cũ khó nhịn kích động trong lòng.

Nhưng không ngờ, lúc này đứng ở đằng xa Bạch Nhược Lan, nhìn xem Thẩm Ngạo, trong đôi mắt đẹp lóe ra tràn đầy sùng bái cùng ánh mắt khiếp sợ.

Thẩm Ngạo thoải mái cười cười, hắn trong lòng biết mình có thể nhẹ nhàng như vậy chém giết một cái Võ Thánh cấp Hoang Thú, đồng thời không phải là bởi vì hắn thực lực muốn so Bát Đại Võ Tôn mạnh, mà là nhờ vào Tuyệt Tiên Kiếm cái này thánh nhân pháp bảo.

Dựa theo suy đoán của hắn, cái này Kim Lân hỏa diễm sư toàn thân bao trùm Kim Lân, nếu là hắn không sử dụng Tuyệt Tiên Kiếm lời nói, như vậy vô luận thi triển bao nhiêu cường đại kiếm pháp, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể tổn thương đến đối phương mảy may.

Võ Thánh cấp Hoang Thú, mặc dù chỉ có một thân man lực, không giống loài người dạng này hiểu được mưu kế cùng võ công. Thế nhưng bọn họ tiên thiên cường đại thể phách, đồng dạng là bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo ưu thế. Cũng bởi vì điểm này nguyên nhân, Thẩm Ngạo có khả năng một chiêu chém giết Kim Lân hỏa diễm sư, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Bát Đại Võ Tôn liền có thể làm đến tất cả những thứ này.

"Tốt, Bạch cô nương, hiện tại an toàn." Bay trở về đến Bạch Nhược Lan bên cạnh về sau, Thẩm Ngạo vui vẻ nói câu nói.

Thế nhưng Bạch Nhược Lan nhưng như cũ giật mình tại nguyên chỗ, ánh mắt kinh ngạc nhìn xem Kim Lân hỏa diễm sư thi thể.

"Ngạo Công Tử, cái này Võ Thánh cấp Hoang Thú. . . Cứ như vậy. . . Bị ngươi giết?" Bạch Nhược Lan không dám tin mà hỏi.

"Ân, đây chỉ là may mắn mà thôi. Cái này Võ Thánh cấp Hoang Thú, bất quá là vừa vặn đột phá Đằng Vân cảnh không lâu. Nếu như là gặp phải cường đại hơn nữa một chút gia hỏa, ta cũng không có nắm chắc thủ thắng." Thẩm Ngạo lời này cũng không phải khiêm tốn, nếu như vừa rồi gặp phải chính là một cái Nhất Dương Thiên tầng hai, thậm chí là tầng ba Hoang Thú, Thẩm Ngạo xác thực không có nắm chắc đem đối phương chém giết.

Bạch Nhược Lan yên lặng tắt tiếng, đối với Thẩm Ngạo cho ra cái này trả lời chắc chắn, cảm thấy rất là bất lực.

Xin nhờ, liền tính chỉ là một cái vừa vặn đột phá Đằng Vân cảnh Hoang Thú, đó cũng là Bát Đại Võ Tôn thực lực mới đúng chứ? Có thể là Ngạo Công Tử ngươi rõ ràng còn không có đột phá Huyền Cương cảnh, làm sao có thể như thế cường?

"Ngạo Công Tử, ta thật hoài nghi ngươi phía trước nói không có đột phá Huyền Cương cảnh tu vi việc này, đến cùng phải hay không thật. Trước đây Nhược Lan còn cảm thấy chính mình xem như là một cái tập Võ Thiên mới, cho tới hôm nay gặp qua Ngạo Công Tử thực lực về sau, mới phát hiện ta đến tột cùng có nhiều bình thường." Bạch Nhược Lan liên tục cười khổ nói. Tại cái này Thẩm Ngạo trước mặt, nàng phát hiện chính mình một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực cùng tư chất, hoàn toàn thành một chuyện cười, căn bản không đáng nhất sái.

"Bạch cô nương ngươi nói lời như vậy, chẳng phải là muốn để thiên hạ võ giả đều xấu hổ rồi sao? Lấy ngươi bây giờ niên kỷ, lại có thể đột phá Huyền Cương tu vi, cho dù là tại Chí Tôn Hoàng Đình cũng là vô cùng ít thấy a?" Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, lập tức chủ động giải thích nói "Về phần tại hạ có khả năng chém giết cái kia Võ Thánh cấp Hoang Thú, càng lớn nguyên nhân kỳ thật vẫn là muốn được nhờ vào ta thanh này vũ khí."

"Vũ khí?"

"Đúng vậy a, ta thanh này vũ khí, cũng không vẻn vẹn là chém sắt như chém bùn đơn giản như vậy. Cho đến nay, ta còn không có gặp phải không thể bị ta thanh kiếm này chặt đứt đồ vật xuất hiện đâu. Bạch cô nương ngươi cái kia Long Phượng lưỡng nghi kiếm, cũng coi là một cái không nhiều lắm thần binh lợi khí, ngươi như muốn cầu chứng nhận lời nói, đều có thể thử một chút nhìn xem có thể hay không dùng Long Phượng lưỡng nghi kiếm, phá vỡ cái kia Hoang Thú trên thân miếng vảy."

Nghe đến Thẩm Ngạo đề nghị này, Bạch Nhược Lan ánh mắt sáng lên.

Cho dù Thẩm Ngạo không nói, kỳ thật nàng cũng rất muốn mở mang kiến thức một chút, cái kia Võ Thánh cấp Hoang Thú đến tột cùng là bộ dáng gì.

"Yên tâm đi, cái kia Hoang Thú đã chết hẳn, ngươi không cần phải lo lắng nó lại đột nhiên bò dậy tập kích ngươi." Gặp Bạch Nhược Lan một bộ kích động, nhưng lại mang theo lo lắng thần sắc, Thẩm Ngạo cười giải thích nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Bạch Nhược Lan mới xem như ăn một viên Định Tâm Hoàn, chậm rãi đi đến Kim Lân hỏa diễm sư bên cạnh, huy động Long Phượng lưỡng nghi kiếm, hướng cái kia trên lân phiến trảm đi.

Một kiếm chém xuống, Bạch Nhược Lan chỉ cảm thấy trường kiếm trong tay của mình, có muốn bị chấn thoát ra tay đồng dạng.

Lưỡi kiếm trảm kích tại cái kia Kim Lân bên trên, tạo nên một mảnh tia lửa bắn ra bốn phía, chính mình Long Phượng lưỡng nghi kiếm, thế mà bị chém ra một vết nứt tới.

Thế nhưng lại nhìn xem cái kia Kim Lân, thế mà như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Dạng này một màn, để Bạch Nhược Lan đối với chính mình bảo kiếm bị hao tổn, cảm thấy đau lòng vô cùng sau khi, lại là đối cái này Võ Thánh cấp Hoang Thú lực phòng ngự, có cái nhận thức mới..