Chương 834: Lão thiên đều chiếu cố

Chương 834: Lão thiên đều chiếu cố

"Cái này Kim Lân. . ." Bạch Nhược Lan trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị đánh giá trước mắt Hoang Thú, sắc mặt tràn ngập không lời khiếp sợ.

Thẩm Ngạo thong thả cười một tiếng, nhún vai nói "Như ngươi thấy, cái này Hoang Thú Kim Lân độ cứng, cho dù là Võ Tôn cấp cao thủ cũng chưa thấy đến có khả năng phá vỡ. Thế nhưng tại hạ kiếm, nhưng là có thể làm được điểm này." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo tùy ý rút ra Tuyệt Tiên Kiếm, hướng cái kia Kim Lân vung chém tới.

Sau đó, Bạch Nhược Lan liền nhìn thấy Thẩm Ngạo giống như là cắt đậu hũ đồng dạng, đem Kim Lân miếng vảy cắt ra.

"Ngạo Công Tử thần binh lợi khí, thực tế rất sắc bén." Bạch Nhược Lan ngăn không được hít vào một ngụm khí lạnh, lập tức bừng tỉnh nói "Chắc hẳn thanh thần binh này, chính là Thanh Liên Kiếm Tôn tiền bối đưa cho Ngạo Công Tử ngươi a?"

"Cũng không phải là như vậy, thanh kiếm này là sư môn ta đồ vật, tên của nó kêu Tuyệt Tiên Kiếm." Thẩm Ngạo giơ tay lên bên trong Tuyệt Tiên Kiếm, thản nhiên nói.

"Ngạo Công Tử sư môn làm sao sẽ có như thế. . ." Bạch Nhược Lan muốn nói cái gì, lời nói đến âm cuối nhưng là vô cùng ngượng ngùng miễn cưỡng dừng lại.

Thẩm Ngạo cười ngượng ngùng một tiếng, tiếp lời "Ngươi là muốn nói, sư môn của ta nhiều nhất bất quá là một cái nhị phẩm thế lực môn phái, như thế nào lại có như thế tuyệt thế thần binh đúng không?"

"Là Nhược Lan lỡ lời." Bạch Nhược Lan áy náy cười một tiếng.

Thẩm Ngạo híp mắt, tự nhiên nói ra "Bạch cô nương, tại hạ sư môn mặc dù là ẩn thế môn phái, nhưng sư môn ta thực lực có thể tuyệt không phải trên giang hồ truyền ngôn đơn giản như vậy nha. Xa không nói, sư môn ta chưởng môn nhân, bây giờ chính là Huyền Cương cảnh mười tầng tu vi."

"Cái này sao có thể. . . ?" Bạch Nhược Lan lại lần nữa ngẩn ngơ, lỡ lời nói ". Ngạo Công Tử sư môn, có vị thứ chín Võ Tôn? ? ?"

"Chính xác đến nói, sư môn ta có ba vị Võ Tôn cao thủ. Cho nên, thiên hạ này hẳn là có mười một vị Võ Tôn mới đúng." Thẩm Ngạo ngữ khí bình tĩnh như thường nói.

Chỉ bất quá, tin tức như vậy, tại Bạch Nhược Lan nhưng trong lòng thì nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Ba vị Võ Tôn? Dạng này ẩn thế môn phái, chẳng phải là thực lực đuổi sát Chí Tôn Hoàng Đình sao?

Đúng rồi! Chí Tôn Hoàng Đình Thanh Liên Kiếm Tôn vẫn là cái này Ngạo Công Tử sư phụ. Đây cũng là nói, Ngạo Công Tử có khả năng vận dụng Võ Tôn cao thủ là bốn vị.

Đây quả thực là. . .

"Bạch cô nương, cái này Hoang Thú Kim Lân đã như vậy cứng rắn, tin tưởng thu thập một chút, dùng để chế vũ khí nhất định cũng sẽ rất sắc bén a? Không bằng ta thay ngươi thu thập một điểm?" Thẩm Ngạo có chút nhiệt tâm hỏi một câu nói.

Thẩm Ngạo hỏi lên như vậy, Bạch Nhược Lan cũng ngăn không được một trận động tâm, đỏ mặt nói "Cái kia. . . Vậy liền đa tạ Ngạo Công Tử."

Hai người ngay tại nói chuyện, lúc này sau lưng nơi xa lại truyền tới một thanh âm "Nha, Bạch Nhược Lan, không nghĩ tới ngươi vậy mà giải quyết như thế một cái đại gia hỏa. Vừa rồi nghe các ngươi nói, cái này Hoang Thú da vảy tựa hồ rất không tệ? Không biết có thể hay không phân một chút cho ba huynh đệ chúng ta?"

Thẩm Ngạo thần sắc không vui quay đầu lại, nhìn hướng thanh âm kia người tới.

Đối phương ngữ khí rất không lễ phép, Thẩm Ngạo bày tỏ không quá ưa thích.

Người tới có ba cái, thông qua vạn năng giám định khí, hắn giám định ra ba người này phân biệt có Huyền Cương cảnh tầng hai, cùng Huyền Cương cảnh tầng ba tu vi.

"Ba vị. . . Sư thúc Sư Bá, là các ngươi a." Nhìn thấy ba người này về sau, Bạch Nhược Lan sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng vẫn là cố giả bộ nụ cười lên tiếng chào hỏi.

"Bạch Nhược Lan, gần nhất không biết ngươi có tìm được hay không Thiên đạo linh quả a?" Ba người đến về sau, liền mười phần bất thiện nhìn xem Bạch Nhược Lan hỏi.

Thẩm Ngạo không để ý đến ba người này, mà là quay đầu đối Bạch Nhược Lan hỏi "Bạch cô nương, ba tên này là lai lịch gì?"

Bạch Nhược Lan ánh mắt sáng lên, nếu như là trước kia, nàng khẳng định sẽ kiêng kị ba người này, thế nhưng trước mắt có Ngạo Công Tử tại a! Ngạo Công Tử liền Võ Thánh cấp Hoang Thú đều có thể chém giết, chẳng lẽ còn không đối phó được mấy người bọn hắn?

Nhớ tới giang hồ truyền văn bên trên, vị này Ngạo Công Tử cùng Vô Cực Võ Tôn mâu thuẫn, Bạch Nhược Lan thương hại nhìn ba người liếc mắt, mới mở miệng nói ra "Ngạo Công Tử, ba người này chính là chúng ta Thánh Cung môn hạ, Thiên Quân Thành ba vị tiền bối. Bọn họ danh tự phân biệt kêu Tần Lãng, Tần Thọ, Tần Đào, nghe nói là. . . Vô Cực Võ Tôn hắn lão nhân gia nhi tử."

"Ha ha ha, Tần Thọ danh tự này lấy được không tệ a! Vô Cực Võ Tôn lão đầu này phẩm vị còn thật thú vị." Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, từ Bạch Nhược Lan trong lời nói này, hắn đã hiểu được ba người này là địch không phải bạn.

"Tiểu tử, Vô Cực Võ Tôn hắn lão nhân gia, há lại ngươi có thể bất kính? Ta nhìn ngươi đây là đang tự tìm đường chết." Nghe Thẩm Ngạo lời nói về sau, cầm đầu cái kia Huyền Cương cảnh tầng ba tu vi Tần Lãng, hai mắt nhấp nháy phát lạnh tiến lên một bước.

"Bất kính lại như thế nào? Vô Cực Võ Tôn cái kia lão gia hỏa nhi tử cùng tôn tử ta đều làm thịt hai cái, cũng không có gặp hắn có thể cầm ta làm sao." Thẩm Ngạo khịt mũi coi thường cười một tiếng, hỏi ngược lại.

"Vậy mà là ngươi! ! !"

"Ngươi là Thẩm Ngạo?"

"Đại ca, Tứ đệ cùng chất nhi nguyên lai chính là bị gia hỏa này giết chết. Chúng ta nhất định muốn thay Tứ đệ báo thù a."

Tần Lãng âm sâm sâm nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, trong mắt lóe lên sát ý vô biên, lập tức nghiêm nghị cười nói "Tốt, tốt cực kỳ! Không nghĩ tới ngươi thế mà lại chính mình đưa tới cửa. Thẩm Ngạo! Không nói gạt ngươi, hai ngày phía trước phụ thân ta liền đã đối ba huynh đệ chúng ta truyền đạt chỉ lệnh, để chúng ta tiến đến giết ngươi. Nếu là không tìm được ngươi người, liền đem ngươi cái kia Thanh Long thành cơ nghiệp triệt để phá hủy. Hiện tại ngươi thế mà hiện thân đến trước mặt của chúng ta, không thể không nói, cái này chân thực lão thiên đều chiếu cố chúng ta a, ha ha ha ha."

Thẩm Ngạo cũng là cười ha ha một tiếng, vỗ tay nói ". Nói không sai, đây thật là liền lão thiên đều chiếu cố các ngươi đâu."

"Bạch Nhược Lan, người này là ta Thánh Cung tử địch, ngươi còn không theo ba huynh đệ chúng ta cùng một chỗ đánh giết cái này Tặc Tử?" Tần Thọ ánh mắt sắc bén nói.

"Phải không? Nguyên lai hắn đắc tội Vô Cực Võ Tôn hắn lão nhân gia a." Bạch Nhược Lan gật gật đầu, bày tỏ chính mình hiểu rõ.

Gặp Bạch Nhược Lan sau khi gật đầu, Tần Lãng biểu lộ chớp mắt biến hóa, trong phút chốc làm ra quyết định, phất tay ra hiệu một phen, lập tức ba huynh đệ liên thủ hướng Thẩm Ngạo công đi qua.

Đón ba người bao vây tiêu diệt mà đến, Thẩm Ngạo sắc mặt bình tĩnh như nước. Cũng liền tại một giây sau, Thẩm Ngạo rút kiếm.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo rút kiếm về sau, Tần Lãng trên mặt một trận hoảng sợ, võ giả trực giác để hắn cảnh giác đến tiếp xuống chính mình khả năng sẽ đối mặt nguy hiểm cực lớn.

Kết quả là, Tần Lãng dừng lại thân hình, chuẩn bị thối lui.

A? Cái kia không có đầu thân thể là người nào?.