Chương 835: Vơ vét chiến lợi phẩm

Chương 835: Vơ vét chiến lợi phẩm

Máu tươi tung bay, Tần Lãng đầu nhưng là tại hắn thối lui một bước cùng một thời khắc, bị chém rơi xuống.

Đầu ừng ực một tiếng rơi xuống đất, trên mặt đất nhấp nhô hai vòng.

Thẩm Ngạo thần sắc vẫn không có biến hóa chút nào, chỉ bất quá trong tay Tuyệt Tiên Kiếm bên trên nhiều một đạo vết máu.

"Tất nhiên thượng thiên như thế chiếu cố các ngươi, vậy liền đi giúp đỡ ngày đi." Thẩm Ngạo hời hợt nói.

Máu tươi nhỏ xuống, còn lại Tần Thọ, Tần Đào hai huynh đệ kinh hãi ngạc nhiên.

"Đại ca!" Nhìn thấy Tần Lãng chết, Tần Thọ mở mắt muốn nứt.

Nhưng mà, đúng lúc này, Bạch Nhược Lan cũng lặng yên không tiếng động xuất thủ. Trong tay nàng Long Phượng lưỡng nghi kiếm, lấy cực kỳ xảo trá lăng lệ góc độ, một lần hành động đâm rách Tần Thọ phần lưng, vị trí trái tim bị một kiếm đâm qua.

"Phụt. . ." Tần Thọ một mặt đỏ lên phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt không dám tin nhìn lại trở về.

Mang theo vô cùng nghi hoặc, cùng kinh ngạc thần sắc, thân thể của hắn uể oải ngã xuống.

Huyền Cương cảnh võ giả lại như thế nào?

Trước sau bất quá là thời gian trong nháy mắt, liền có hai cái Huyền Cương cảnh võ giả mất mạng. Mà trước mắt, duy nhất còn sót lại liền chỉ có cái kia ba huynh đệ một trong Tần Đào.

"Đừng. . . Đừng giết ta. . ." Tần Đào một đầu đổ mồ hôi, sắc mặt tái nhợt hướng về sau thối lui.

Thẩm Ngạo ánh mắt không ở trên người hắn, mà là bao hàm ý cười nhìn xem Bạch Nhược Lan, hỏi "Bạch cô nương, bọn họ cùng ngươi giống như đều là xuất từ Thánh Cung người a? Vì sao ngươi sẽ giúp tại hạ xuất thủ? Giết người này nhưng là mang ý nghĩa Phiêu Miểu Các muốn cùng Vô Cực Võ Tôn vạch mặt nha."

"Ngạo Công Tử, Phiêu Miểu Các cùng Thiên Quân Thành mặc dù cùng là Thánh Cung môn hạ, thế nhưng đây cũng không có nghĩa là, Phiêu Miểu Các liền muốn tuân theo Vô Cực Võ Tôn mệnh lệnh. Huống chi, từ khi Thiên Quân Thành ra cái Vô Cực Võ Tôn về sau, những năm gần đây Thiên Quân Thành đối ta Phiêu Miểu Các nhiều phiên chèn ép. Không chỉ là Phiêu Miểu Các, trên thực tế Thanh Phong Môn, Ám Ảnh Lâu cái này hai Đại Môn Phái, cũng đã sớm không quen nhìn Vô Cực Võ Tôn tác phong." Nói đến đây, Bạch Nhược Lan U U dừng lại, tiếp tục nói "Huống chi, cái này Tần gia ba huynh đệ nếu là biết trong tay của ta có thiên linh đạo quả, khẳng định sẽ không tiếc vạch mặt xuất thủ cướp đoạt. Những năm này ba người bọn họ tiến vào Tây Vực Man Hoang cảnh nội, vì chính là tập hợp đủ mười khỏa thiên linh đạo quả, giúp cái kia Vô Cực Võ Tôn thu hoạch được Thiên Vị thân. Thử hỏi trường hợp này bên dưới, Vô Cực Võ Tôn như thế nào lại cho phép ta ảnh hưởng đến hắn đối Thánh Cung thống trị đâu?"

Bạch Nhược Lan lập trường cùng thái độ rất rõ ràng, Phiêu Miểu Các bồi dưỡng được nàng cái này thượng vị thân Huyền Cương cảnh võ giả, trong tương lai trong mấy chục năm, Bạch Nhược Lan chắc chắn sẽ trưởng thành đến Vô Cực Võ Tôn độ cao. Nếu là có thể tập hợp đủ mười khỏa thiên linh đạo quả, nàng càng là có khả năng tu luyện tới Huyền Cương cảnh mười tầng, thậm chí là Đằng Vân cảnh Nhất Dương Thiên tu vi.

Dưới loại tình huống này, Vô Cực Võ Tôn không có trực tiếp ra tay với nàng, đã coi như là rất khó được.

Cứ như vậy, Bạch Nhược Lan lập trường liền cùng Thẩm Ngạo bảo trì độ cao nhất trí.

Bạch Nhược Lan biết được Thẩm Ngạo phía sau chỗ dựa cường đại cỡ nào về sau, chỗ nào còn sẽ có cái gì do dự? Nếu như Phiêu Miểu Các có khả năng cùng Ngạo Công Tử sư môn kết thành đồng minh quan hệ, cho dù là phụ thuộc quan hệ, ngày sau tại Hoang Thú Kiếp kiếp nạn bên dưới, cái kia cũng so hiện tại muốn tốt vượt qua rất nhiều a.

"Bạch cô nương, ngươi là rất thông minh nữ nhân. Mà còn, ngươi cũng làm một cái rất quyết định chính xác." Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười nói xong lời này, lại lần nữa ánh mắt hàn ý liên tục nhìn hướng cái kia Tần Đào.

Tần Đào giờ phút này sớm đã mặt không còn chút máu, hắn sắc mặt trắng bệch, sợ hãi đón Thẩm Ngạo xem ra ánh mắt, liên tục nói "Đừng có giết ta! Các ngươi nếu là giết ta mà nói, phụ thân ta khẳng định sẽ cảm ứng được, đến lúc đó —— —."

Không đợi Tần Đào nói xong lời này, Thẩm Ngạo Tuyệt Tiên Kiếm đã vạch phá yết hầu của hắn, để hắn phía sau miễn cưỡng nén trở về.

"Phụt ——." Tần Đào cái cổ ở giữa máu tươi một trận bão tố phi, cả người cứng ngắc ngã xuống.

Theo Tần gia ba huynh đệ lần lượt chết về sau, nơi chân trời xa truyền đến một trận phẫn nộ gào thét.

"Là ai giết hài nhi của ta?" Chỉ thấy trên bầu trời, giáng lâm to lớn uy áp cùng khí tức, một cái hư ảnh tại trên không ngưng tụ.

Cái kia hư ảnh chính là Vô Cực Võ Tôn, bất quá hắn giờ phút này đoán chừng còn xa cuối chân trời, duy nhất có khả năng làm đến cũng chính là đem ý chí bắn ra đến kề bên này, tạo thành một cái hư ảo thân ảnh.

Hư ảnh xuất hiện về sau, liếc mắt liền khóa chặt Thẩm Ngạo thân ảnh.

"Lại là ngươi? Thẩm Ngạo! Ngươi cũng dám năm lần bảy lượt khiêu khích ta, ta nhất định muốn giết ngươi, ta nhất định muốn giết ngươi!" Vô Cực Võ Tôn điên cuồng gầm thét nói.

"Ồn ào." Thẩm Ngạo hờ hững liếc xéo liếc mắt, trực tiếp huy kiếm đem cái kia hư ảnh cho đánh tan ra.

Trước mắt Vô Cực Võ Tôn không hề tại Tây Vực Man Hoang cảnh nội, cho dù hắn là Võ Tôn, nếu muốn chạy tới nơi đây cũng cần một đoạn thời gian rất dài, cho nên Thẩm Ngạo cũng không muốn cùng một cái hư ảo hình chiếu nhiều lời nói nhảm.

Một kiếm chém qua hư không về sau, cái kia hư ảnh như vậy tản ra tới.

"Còn tốt. . . Đến không phải Vô Cực Võ Tôn bản tôn. . . Bất quá lần này, chúng ta Phiêu Miểu Các sợ là thật muốn cùng cái này Vô Cực Võ Tôn vạch mặt." Bạch Nhược Lan nhìn lên bầu trời, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Thẩm Ngạo hừ một tiếng, trong mắt cực kỳ khinh thường.

Chí Tôn Hoàng Đình muốn nhúng tay ngăn cản Thẩm Ngạo cùng cái này Vô Cực Võ Tôn tranh chấp ân oán, nhưng Thẩm Ngạo lại không có ngờ tới, cái này Vô Cực Võ Tôn thế mà tà tâm Bất Tử, vậy mà sai khiến hắn cái này ba cái nhi tử đối Thanh Long thành hạ thủ.

Đối mặt trường hợp này, Thẩm Ngạo chỗ nào sẽ còn buông tha cái kia Vô Cực Võ Tôn? Cho dù Chí Tôn Hoàng Đình phải che chở hắn, cái này Vô Cực Võ Tôn, Thẩm Ngạo cũng thế tất yếu tự tay chém giết!

"Không sao, chỉ là một cái Vô Cực Võ Tôn mà thôi, chỉ bằng cái này Lão Bất Tử còn không tạo nổi sóng gió gì. Yên tâm đi, hắn nếu dám đối Bạch cô nương sư môn của ngươi động thủ, ta sẽ giúp ngươi một tay." Thẩm Ngạo mở miệng trấn an một câu về sau, chỉ chỉ trên mặt đất ba bộ thi thể nói "Trước lúc này, ta cảm thấy Bạch cô nương có lẽ vơ vét một cái, nhìn xem ba tên này trên thân có hay không thiên linh đạo quả. Ba người này tiến vào Tây Vực Man Hoang thay Vô Cực Võ Tôn tìm lâu như vậy thiên linh đạo quả, dù sao cũng nên có chút thu hoạch a?"

Nghe đến Thẩm Ngạo như thế có thứ tự mấy câu nói, Bạch Nhược Lan ngốc một giây.

Không biết vì cái gì, nàng cảm giác cái này Ngạo Công Tử tựa hồ đối với loại này sự tình rất là thuần thục a.

Dở khóc dở cười gật gật đầu, Bạch Nhược Lan tán thành nói "Ngạo Công Tử ngươi nói đúng, cái này ba huynh đệ trên thân, có lẽ còn có thiên linh đạo quả."

Lúc này Bạch Nhược Lan tại ba người trong bọc hành lý vơ vét một phen, có khả năng tu luyện tới Huyền Cương cảnh tu vi như vậy, Bạch Nhược Lan tự nhiên không phải loại kia đơn thuần ngây thơ nữ tử. Đoạt lại chiến lợi phẩm việc này, nàng không hề lạnh nhạt..