Chương 836: Yến Thanh Vân khiếp sợ

Chương 836: Yến Thanh Vân khiếp sợ

Tại ba người đi trong túi một phen vơ vét về sau, quả nhiên không có ra Thẩm Ngạo đoán, Bạch Nhược Lan từ trong tìm tới bốn cái hộp ngọc tinh sảo.

"Đây là. . ." Bạch Nhược Lan khó nén tâm tình kích động trong lòng, hô hấp đều thay đổi đến cấp bách.

Mở hộp ngọc ra về sau, bên trong quả nhiên trưng bày chính là bốn viên thiên linh đạo quả. Ngày này linh đạo quả, lóe ra Doanh Doanh hào quang, lộng lẫy.

"Ngạo Công Tử, những ngày này linh đạo quả. . ."

"Bạch cô nương nhận lấy chính là, ta đã nói rồi, ngày này linh đạo quả đối ta mà nói cũng không có tác dụng." Thẩm Ngạo lắc đầu.

Nghe đến Thẩm Ngạo trả lời chắc chắn về sau, Bạch Nhược Lan chỗ nào sẽ còn khách khí? Lúc này đem bốn viên hộp ngọc, thu vào chính mình bọc hành lý bên trong.

"Không nghĩ tới gặp phải Ngạo Công Tử ngươi về sau, Nhược Lan vậy mà trực tiếp được đến bảy viên thiên linh đạo quả, nếu như lại được đến ba viên lời nói, Nhược Lan liền có thể thu hoạch được Thiên Vị thân. . ." Nói đến đây, Bạch Nhược Lan vô cùng cảm kích đối Thẩm Ngạo thi lễ một cái nói ". Ngạo Công Tử, ngày này linh đạo quả không quản đối với ngài đến nói có trọng yếu hay không, nhưng chuyện này đối với Nhược Lan đến nói là thiên đại ân tình. Ngày sau bất cứ lúc nào chỗ nào, Ngạo Công Tử phàm là có chỗ cần, Nhược Lan nhất định sẽ hết sức giúp đỡ."

"Đó là về sau sự tình, lập tức thời khắc, chúng ta vẫn là tiếp tục hướng Man Hoang nội bộ thâm nhập đi." Thẩm Ngạo xua tay, đột nhiên cười nói.

Thẩm Ngạo cấp bách muốn tìm được Tạ Thu Thu, đồng thời cùng Ngạo Hàn Yên hội họp, vì vậy cũng không có lưu lại bao lâu, thay Bạch Nhược Lan cắt xuống mấy khối Võ Thánh Hoang Thú Kim Lân về sau, hai người một đường hướng Tây Vực Man Hoang tiếp tục thò vào.

Tây Vực Man Hoang rất lớn, so Thẩm Ngạo trong tưởng tượng còn phải lớn hơn nhiều. Cái này một khối địa vực phạm vi rộng, xác thực muốn so nhân loại sinh tồn khu vực còn muốn khổng lồ hơn mười lần không chỉ.

Tại Bạch Nhược Lan dẫn đầu xuống, hai người tại Tây Vực Man Hoang đuổi hai ngày lộ trình. Trong thời gian này, ngược lại là không có lại gặp phải Võ Thánh cấp Hoang Thú. Trên đường cho dù là ngẫu nhiên gặp mấy cái Huyền Cương cấp Hoang Thú, cũng là Bạch Nhược Lan xuất thủ giải quyết.

Thẩm Ngạo kỳ thật thật muốn giết nhiều mấy cái Hoang Thú kiếm chút điểm tích lũy, nhưng nhìn thấy Bạch Nhược Lan như thế ân cần thay mở đường, hắn cũng không tiện tranh nhau xuất thủ.

Khoan hãy nói, hai ngày này Thẩm Ngạo cũng không phải là không có thu hoạch. Mà còn, việc này nếu để cho Hoa Thanh Trúc biết, đoán chừng tiểu tử kia sẽ thương tâm chết a?

Thông qua hai ngày xuống ở chung, Thẩm Ngạo biết được Bạch Nhược Lan đối Hoa Thanh Trúc cũng không có tình yêu nam nữ phương diện kia tình cảm, mà là vẻn vẹn đem hắn coi như một cái đệ đệ đối đãi.

Đây thật là một cái bi thương cố sự. . .

Đơn độc đối Thẩm Ngạo đến nói, đây chính là một cái gọi người phấn chấn tin tức.

Bạch Nhược Lan cô nàng này tại Tiên Cơ bảng là xếp thứ mấy ấy nhỉ? Tựa như là thứ ba a? Chiếu vào nói, tính đến Ngạo Hàn Yên lời nói, Tiên Cơ bảng trước ba mỹ nữ đều cùng chính mình có chỗ gặp nhau?

Đây đúng là một cái khiến người tràn đầy cảm giác thành tựu sự tình a!

Bất quá cái kia hai mươi bốn Tiên Cơ bảng, Thẩm Ngạo cho rằng không hề chuẩn xác. Tạm thời bất luận Tiêu Nghê Thường, cùng với Thanh Loan cung cái khác các muội tử thắng qua không ít Tiên Cơ trên bảng nữ tử. Liền nói vài ngày trước, hiện thân vị kia Hồng Mâu Yêu Nữ, dung mạo liền tuyệt đối có thể xếp vào Tiên Cơ bảng trước năm. Nhưng tựa hồ Tiên Cơ trên bảng, cũng không có cái này Hồng Mâu Yêu Nữ tồn tại.

Trong đầu nghĩ đến những này thượng vàng hạ cám suy nghĩ, đột nhiên ở giữa, Thẩm Ngạo đôi mắt sáng lên, thân thể đột nhiên nổi hướng không trung, thẳng nhìn về phía phương xa mà đi.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cái này không hiểu cử động, Bạch Nhược Lan thần sắc cũng là biến đổi. Nàng biết nếu như không phải phát hiện cái gì, vị này Ngạo Công Tử chắc chắn sẽ không như vậy phản ứng. Lúc này, Bạch Nhược Lan cũng hộ tống bay về phía trên không, lăn tăn hai mắt thẳng nhìn chỗ xa.

Giờ phút này, cho dù cách xa nhau rất xa, như cũ có khả năng cảm nhận được một cỗ để cho người hít thở không thông khủng bố khí tức.

"Ngạo Công Tử, ngươi phát hiện cái gì?" Bạch Nhược Lan hỏi.

"Có một cỗ Võ Thánh cấp Hoang Thú khí tức. . ." Thẩm Ngạo cẩn thận cảm ứng một phen, lúc này trong mắt tinh quang bỗng lóe lên, nói "Sư phụ ta cũng tại cái hướng kia, đi, chúng ta đi qua."

Thẩm Ngạo nói xong lời này, một tay cầm Bạch Nhược Lan, trực tiếp thẳng hướng nơi xa thi triển Thuấn Gian Di Động.

Chỉ thấy được thân ảnh của hai người, không ngừng tại hư không thuấn di, nhảy mấy cái ở giữa, liền tiến lên khoảng cách mấy trăm dặm.

Thời gian một chén trà công phu sau đó, Thẩm Ngạo mang theo Bạch Nhược Lan chạy tới nơi khởi nguồn điểm. Giờ khắc này ở một chỗ to lớn bình nguyên bên trên, Ngạo Hàn Yên hộ tống hai người khác, đang cùng một cái màu sắc màu đỏ sậm Hoang Thú kịch đấu.

Cái này Hoang Thú có điểm giống là cái kia con cua, chính vung vẩy hai cái to lớn móng vuốt, không ngừng hướng về Hư Không Trảm đánh.

Cùng Ngạo Hàn Yên cùng một chỗ liên thủ còn có Hồng Mâu Yêu Nữ cùng Yến Thanh Vân.

Xem ra, cái này Hồng Mâu Yêu Nữ ngược lại là sớm chính mình một bước chạy tới cái này Tây Vực Man Hoang tiền tuyến.

Ba Đại Võ tôn cùng nhau liên thủ, vốn nên là tương đối thực lực khủng bố. Nhưng mà tương đối khiến người bất đắc dĩ là, Ngạo Hàn Yên ba người cho dù liên thủ, lại như cũ không làm gì được cái kia Võ Thánh cấp Hoang Thú. Cốt bởi người này trên thân Giáp Xác, thực tế quá cứng.

"Sư phụ, có thể tính tìm tới ngươi." Thẩm Ngạo mang theo Bạch Nhược Lan thật nhanh đến phụ cận, buông ra Bạch Nhược Lan tay, hướng kịch chiến bên trong Ngạo Hàn Yên bay đi.

Đang cùng Hoang Thú kịch chiến Ngạo Hàn Yên, nghe đến Thẩm Ngạo âm thanh về sau, vội vàng mở miệng nói "Đồ nhi, không được qua đây. Cái này Hoang Thú thực lực quá mức cường đại, xa không phải ngươi có thể đối phó."

"Phải không? Lời này ta nhưng là không tin." Thẩm Ngạo cười ngạo nghễ.

Coong

Thốt nhiên ở giữa, hắn rút ra Tuyệt Tiên Kiếm tới.

Tuyệt Tiên Kiếm rút ra về sau, mang theo phân âm vang chấn kêu, Thẩm Ngạo cái kia chí tôn Quân Lâm khí tức bị thôi phát đến cực hạn.

Kiếm ý, mênh mông phóng thích mà ra.

Đây là độc thuộc về Thẩm Ngạo Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống một loại khí thế, một loại uy áp!

Giờ phút này Thẩm Ngạo, bàn về thực lực, có thể là không một chút nào sẽ lại kém hơn Võ Tôn cấp cao thủ.

Tay nắm lấy Tuyệt Tiên Kiếm về sau, Thẩm Ngạo ngày trước bây giờ chạy thẳng tới nào giống như là con cua đồng dạng Hoang Thú phóng đi. Tay phải cầm Tuyệt Tiên Kiếm, nháy mắt phun phát sáng  liên đới lưỡi kiếm, cũng là ngưng tụ hiện ra kịch liệt quang mang.

Thẩm Ngạo đem toàn thân nội lực kích phát đến cực hạn, Tuyệt Tiên Kiếm trên lưỡi kiếm, lóe ra cỗ kia khiến người hít thở không thông hàn mang.

Thẩm Ngạo vô cùng công mà lên, kinh người chiến ý bao phủ!

Nhìn thấy Thẩm Ngạo chỗ lộ ra cỗ này khí tức cùng kiếm ý, Hồng Mâu Yêu Nữ cùng Yến Thanh Vân sắc mặt đồng thời giật mình.

"Tiểu tử này thực lực, làm sao sẽ tăng lên nhanh như vậy?" Yến Thanh Vân yên lặng tắt tiếng nói. Hắn rõ ràng nhớ tới hơn một tháng trước, cái này Thẩm Ngạo thực lực liền Huyền Cương cảnh võ giả cũng không làm gì được. Điểm này, là tuyệt đối sẽ không có giả dối..