Chương 837: Hoang Thú, bại!

Chương 837: Hoang Thú, bại!

Đối Yến Thanh Vân mà nói, muốn nói Thẩm Ngạo đạt tới Huyền Cương cảnh thực lực, hắn miễn cưỡng còn có thể tiếp thu.

Thế nhưng giờ phút này Thẩm Ngạo bày ra khí tức cùng thực lực, rõ ràng là Võ Tôn cấp bậc a!

Hồng Mâu Yêu Nữ nhìn chăm chú Thẩm Ngạo thân ảnh, lập tức hé miệng cười một tiếng, đối Ngạo Hàn Yên nói "Ngạo tỷ tỷ, ta nói không có lừa gạt ngươi a? Ngươi cái này đồ nhi trước mắt thực lực, có thể là mảy may không dưới ta."

Ngạo Hàn Yên đứng run tại nguyên chỗ, không lời nhìn phía trước Thẩm Ngạo.

Muốn nói giờ phút này rung động trong lòng lớn nhất, kỳ thật không gì bằng nàng cái này làm sư phụ. Ngạo Hàn Yên rõ ràng nhớ tới, chính mình cùng cái này đồ nhi tách ra thời gian trước sau bất quá mới ngắn ngủi năm ngày. Tách ra thời điểm, đồ đệ này bất quá là Bá Lực cảnh sơ kỳ tu vi, nhưng bây giờ đạt tới Bá Lực cảnh mười tầng.

Mà còn những này đều không là trọng yếu nhất, chân chính để Ngạo Hàn Yên yên lặng tắt tiếng chính là, đồ đệ rõ ràng chỉ có Bá Lực cảnh mười tầng tu vi, nhưng hắn vì cái gì có thể có đủ Huyền Cương cảnh mười tầng chiến lực? Không có thiên địa thừa nhận, không có Thiên Vị phẩm cấp hắn, đến tột cùng là từ đâu có đủ như vậy kinh khủng lực lượng?

Ba người kinh ngạc thời điểm, Thẩm Ngạo đã vung chém Tuyệt Tiên Kiếm, cùng cái kia Võ Thánh cấp Hoang Thú đối kháng chính diện.

Nguyên lai cái này Võ Thánh cấp Hoang Thú, là Nhất Dương Thiên tầng hai thực lực, trách không được kết hợp ba vị Võ Tôn, cũng không làm gì được người này.

Nhưng

Nhất Dương Thiên tầng hai tu vi, đối Thẩm Ngạo mà nói, nhưng là không có có bất kỳ khác biệt gì.

Chí tôn Quân Lâm khí tràng thả ra ngoài về sau, nguyên bản lực lượng đạt tới Nhất Dương Thiên tầng hai cái kia Hoang Thú, lực lượng lập tức giảm mạnh đến một tầng.

"Oanh! !" Thẩm Ngạo thi triển một cái kiếm khí, chém đánh giữa trời tại cái kia Hoang Thú to lớn trên móng vuốt.

Lăng Tiêu kiếm khí xen lẫn sức gió, làm cho xung quanh khí lưu một mảnh rối loạn.

Thẩm Ngạo một kiếm này, đương nhiên đâm thủng cái kia Hoang Thú to lớn móng vuốt. Thế nhưng Hoang Thú bản thể, thực tế quá mức khổng lồ. Thẩm Ngạo một kiếm này mặc dù thương tổn tới nó, lại không thể đủ trực tiếp đem mất mạng.

"Rống —— ——." Nhận đến trọng thương về sau, cái kia Hoang Thú lập tức gầm thét há miệng ra, theo nó trên thân thể, tỏa ra từng đạo Lôi Minh chi quang tới.

Trong chốc lát, lôi quang ngưng tụ hiện, phun phát sáng chói mắt Lôi Minh, giống như bôn lôi thế toàn bộ hướng về Thẩm Ngạo đánh tới.

Đón cái này đầy trời lôi quang, Thẩm Ngạo huy kiếm sử dụng ra một cái Kinh Đào Vạn kiếm quyết.

Lập tức đầy trời kiếm ảnh cùng cái kia hư không bên trong chói mắt Lôi Minh, bồng nhưng đụng vào nhau, tách ra từng đạo ánh lửa gió êm dịu sóng.

Oanh

Tiếng sấm vang rền!

Mà Thẩm Ngạo Kinh Đào Vạn kiếm quyết, cũng phảng phất tại ngao rít gào, không có chút nào tại giao phong sa sút nhập xuống gió tình thế.

Kinh Đào Vạn kiếm quyết xem như một bộ tu chân cấp bậc kiếm pháp, giá trị không tại 500 vạn điểm tích phân phía dưới. Khủng bố như vậy kiếm pháp, chuyện đương nhiên sẽ có đáng sợ uy lực.

Cho dù là Thẩm Ngạo cái kia Đệ Lục Thức 'Cửu Tiêu Phong Vân loạn' cũng là nhờ vào nhận đến Kinh Đào Vạn kiếm quyết rất nhiều dẫn dắt, từ đó lĩnh ngộ hiểu thấu đáo đi ra.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo vung chém mà ra vạn đạo kiếm quang, phảng phất đều đã có được sinh mạng lực đồng dạng, không ngừng cùng Lôi Minh đối oanh, va chạm, xuyên qua.

Bạch Nhược Lan lại một lần nhìn thấy Thẩm Ngạo thi triển cái này kinh diễm vô địch kiếm pháp về sau, trong mắt không thể ức chế toát ra vẻ sùng bái cùng ái mộ thần thái.

Xem như Phiêu Miểu Các thiên tài nhất môn nhân đệ tử, Bạch Nhược Lan vì cái gì đối Hoa Thanh Trúc theo đuổi một mực thờ ơ đâu? Cái này tự nhiên là bởi vì trong nội tâm nàng, khát vọng có thể tìm tới một cái so với nàng càng cường đại bầu bạn.

Thế nhưng Huyền Cương cảnh cấp bậc thế hệ trẻ tuổi, lại chỗ nào là dễ tìm như vậy? Tây Vực Man Hoang Huyền Cương cảnh võ giả mặc dù không ít, nhưng phần lớn đều là sống bảy tám chục năm, thậm chí trên trăm năm thế hệ trước võ giả.

Chỉ có Thẩm Ngạo không giống.

Thẩm Ngạo không những tuổi trẻ, mà còn thực lực xa xa so Bạch Nhược Lan muốn càng cường đại.

Không hề nghi ngờ, cái này một khắc Thẩm Ngạo cái kia giống như bất bại chiến thần thân ảnh, tại Bạch Nhược Lan trong lòng lưu lại cực lớn ấn tượng cùng xung kích.

Trên bầu trời, chói mắt kiếm quang sáng chói, phô thiên cái địa đem cái kia Hoang Thú Lôi Minh thiểm điện hoàn toàn áp chế. Lúc này, Thẩm Ngạo thân ảnh nhưng là một phen na di, vận chuyển Tiêu Diêu Ngự Phong, từ một phương hướng khác chạy thẳng tới cái kia Hoang Thú trảm đi.

Trong tay cầm Tuyệt Tiên Kiếm Thẩm Ngạo, khí tức đã ngưng tụ tới cực điểm.

Chỉ thấy được Thẩm Ngạo hai mắt, tức thời tinh quang bắn ra bốn phía, kiếm ý ngút trời.

"Cửu Tiêu —— Phong Vân loạn!" Thẩm Ngạo trầm giọng hét lớn. Đối với cao thủ chân chính đến nói, căn bản không cần những cái kia phức tạp kiếm chiêu kiếm pháp. . . Chỉ cần tinh thông tối cường một kiếm, liền có thể chém hết tất cả cường địch.

Đây là Thẩm Ngạo kiếm đạo Đệ Lục Thức kiếm pháp, cũng là hắn cho đến trước mắt, tối cường một kiếm.

Thốt nhiên ở giữa, kinh thiên động địa kiếm khí ầm vang nở rộ, hào quang chói sáng, bao trùm xung quanh mấy chục dặm phạm vi.

Một kiếm bay ngang qua bầu trời, Phong Tiêu Tiêu, Lôi Tranh Tranh.

Kiếm khí tại Hư Không Trảm bên dưới, đứng ở đằng xa Ngạo Hàn Yên, Hồng Mâu Yêu Nữ, Yến Thanh Vân, đều theo bản năng nín thở.

Trên thực tế, ở đây trừ ba vị Võ Tôn bên ngoài, còn có hơn trăm vị Huyền Cương cảnh võ giả.

Vùng này, làm nhân loại đối kháng Hoang Thú tiền tuyến, tự nhiên bộ pháp Huyền Cương cảnh võ giả trấn thủ.

Chỉ là một kiếm, nhưng một kiếm này nhưng là sâu sắc lạc ấn tại mọi người trong đầu, vung đi không được.

Cỡ nào kinh người cường đại một kiếm!

Đáng sợ đến bực nào kiếm ý! ! !

Vị này công tử áo trắng là ai? Vừa rồi hình như nghe hắn đang kêu Thanh Liên Kiếm Tôn vì sư phụ, chẳng lẽ hắn là nhân loại trận doanh bên trong, vị thứ chín Võ Tôn sao?

Thân ở Tây Vực Man Hoang Huyền Cương cảnh võ giả, không hề biết gần đoạn thời gian trên giang hồ nghe đồn.

Tây Vực Man Hoang đã là bọn họ Lưu Đày Chi Địa, cũng là bọn hắn ngày bình thường sinh hoạt địa vực. Những này Huyền Cương cảnh võ giả, cùng những nhân loại khác sinh hoạt chính là hoàn toàn hai cái thế giới khác nhau.

Cho nên, đối với Thẩm Ngạo thân phận, không có ai biết.

Trừ ở đây Bạch Nhược Lan, cùng với ba vị Võ Tôn.

Lăng Tiêu một kiếm, chém qua cái kia cự hình Võ Thánh cấp Hoang Thú về sau, Tuyệt Tiên Kiếm đặc hiệu lại một lần nữa hiển lộ rõ ràng không bỏ sót.

Chỉ thấy một đạo vài trăm mét dữ tợn vết thương, như vậy xuất hiện tại cái kia Hoang Thú trên thân thể.

Kiếm khí dư uy không giảm, đánh vào mặt đất, kích thích một mảnh bụi đất tung bay.

Thời gian phảng phất tại giờ khắc này rơi vào trực tiếp, tất cả mọi người ngừng thở, quan sát trên sân một màn.

Đợi đến tro bụi dần dần tiêu tán, trên sân đã là biến thành có thể thấy rõ ràng.

Lúc này, trong mắt mọi người thần thái sáng lên, cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt. Trên mặt nháy mắt tách ra vui sướng nụ cười, hưng phấn vui sướng đến cực hạn!

Hoang Thú, bại!

Võ Thánh cấp Hoang Thú, bại!.