Chương 838: Nói đùa thành thật

Chương 838: Nói đùa thành thật

"Ngao ~~~" cái kia cự hình con cua Hoang Thú, thân thể chậm rãi sụp đổ đi xuống, bị Thẩm Ngạo trảm kích qua địa phương, một mảnh máu thịt be bét, máu tươi không ngừng chảy ra.

Cường

Quá mạnh!

Chỉ này một khắc, trong lòng mọi người chỉ có ý nghĩ như vậy.

Ba vị Võ Tôn liên thủ, đều không làm gì được Hoang Thú, lại bị cái này công tử áo trắng cho chém giết.

Thậm chí cái kia Võ Thánh cấp Hoang Thú, vẫn là không có chút nào đánh trả lực lượng bị chém giết!

Cái này thật sự là. . .

Thẩm Ngạo sừng sững tại hư không, thu hồi Tuyệt Tiên Kiếm, thoáng có chút nội lực không tốt liếc nhìn Ngạo Hàn Yên, khắp khuôn mặt là tự đắc biểu lộ.

Vị này Võ Tôn sư phụ không phải nói, Bá Lực cảnh võ giả tuyệt đối không có cách nào cùng Võ Tôn chống lại sao?

Như vậy chính mình trước mắt có tính hay không phá vỡ cái này định luật đâu?

Thân hình phiêu nhiên nhất chuyển, Thẩm Ngạo rơi vào Ngạo Hàn Yên trước người, hai sư đồ ánh mắt xa xa nhìn nhau.

Mặc dù trước mắt Ngạo Hàn Yên mang trên mặt mặt nạ, thế nhưng có thể đoán được, giờ phút này dưới mặt nạ nữ nhân này cũng nhất định là một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Tiểu tử ngươi. . . Làm sao làm được?" Ngạo Hàn Yên kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo, ngạc nhiên hỏi.

Không ai có thể lý giải đến Ngạo Hàn Yên giờ phút này khiếp sợ trong lòng mãnh liệt cỡ nào, rõ ràng hai người tách ra bất quá mới mấy ngày, nhưng Thẩm Ngạo biến hóa, lại làm cho Ngạo Hàn Yên có một loại hoàn toàn nhìn không thấu cảm giác.

Ngày đó, Thẩm Ngạo từ Vô Cực Võ Tôn trong tay dùng một loại quỷ dị phương pháp chạy trốn, Ngạo Hàn Yên liền cảm thấy kinh ngạc một chút.

Nhưng lúc đó nàng cũng chẳng qua là cảm thấy, cái này tất nhiên là đồ đệ bí mật, như vậy tốt nhất cũng không cần hỏi đến.

Mà giờ khắc này nhìn thấy Thẩm Ngạo tu vi, tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong từ Bá Lực cảnh sơ kỳ nhảy lên tăng lên tới Bá Lực cảnh mười tầng biến hóa. Lại thêm Thẩm Ngạo Kinh Đào Vạn kiếm quyết cùng Cửu Tiêu Phong Vân loạn, mang theo cho Ngạo Hàn Yên rung động. Chỉ này một khắc, Ngạo Hàn Yên cũng không đoái hoài tới như vậy nhiều, tiến lên một bước dắt lấy Thẩm Ngạo tay, liền hướng nơi chân trời xa bay đi.

"Ta cùng ta đồ đệ có lời muốn nói, các ngươi tại chỗ này chờ đợi một lát. ." Nói xong lời này, Ngạo Hàn Yên cũng không quản Hồng Mâu Yêu Nữ cùng Yến Thanh Vân làm phản ứng gì, thân ảnh liền nhanh chóng biến mất trong tầm mắt mọi người bên trong.

Ngạo Hàn Yên một cái mang theo Thẩm Ngạo, thả người phi hành một khoảng cách về sau, mới ở giữa không trung dừng thân lại.

"Nói đi, ngươi tiểu tử này đến tột cùng là làm sao làm được? Ta cái này mới mấy ngày không thấy được ngươi, ngươi thực lực thế mà thay đổi đến mạnh như vậy." Ngạo Hàn Yên ngữ khí rất là tức giận nói. Nàng phát hiện chính mình cũng không biết một tí gì đồ đệ này, cái này để nàng cực độ thất lạc.

Thẩm Ngạo ngượng ngùng cười một tiếng, nhún vai, thản nhiên thừa nhận nói "Tốt a, tất nhiên sư phụ ngươi muốn biết, đồ nhi cũng chỉ có nói rõ sự thật. Mấy ngày trước, ta bị Vô Cực Võ Tôn truy sát, sau đó thần bí biến mất, điểm này sư phụ ngươi cũng biết a?"

"Nói điểm chính, cái này không cần ngươi lại một lần nữa."

"Đó là bởi vì trong tay của ta có một cái động phủ pháp bảo, tại động phủ pháp bảo bên trong tu luyện, thời gian tốc độ chảy là ngoại giới mấy chục lần thậm chí gấp trăm lần. Ngươi đừng nhìn đồ nhi biến mất mới mấy ngày, nhưng trên thực tế ta nhưng là tại cái này động phủ pháp bảo bên trong tu luyện không sai biệt lắm thời gian một năm." Thẩm Ngạo biết, chính mình thực lực đột nhiên tăng mạnh việc này, tất nhiên muốn cho Ngạo Hàn Yên một lời giải thích. Vừa đến, là đối vị này Võ Tôn sư phụ tôn trọng, thứ hai, Ngạo Hàn Yên đối với chính mình tốt như vậy, Thẩm Ngạo không có lý do hết lần này đến lần khác che giấu nàng.

"Động phủ pháp bảo? Giống như là Chí Tôn Hoàng Đình Linh giới Thánh Địa địa phương như vậy sao?" Ngạo Hàn Yên hai mắt tỏa sáng, hỏi.

"Không, so Linh giới Thánh Địa muốn càng cao cấp một điểm. Bởi vì ta cái này động phủ pháp bảo có thể tùy thân mang theo, hơn nữa có thể tự do khống chế lớn nhỏ." Thẩm Ngạo nói xong lời này, liền đem Côn Luân Tiên Phủ kêu gọi ra, đặt ở trong tay.

Sau đó, liền chỉ thấy cái này Côn Luân Tiên Phủ càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, khoảnh khắc công phu liền biến hóa đến cao mấy trăm thước lớn nhỏ.

"Nếu như ta đem cái này động phủ pháp bảo chân chính lớn nhỏ biến ảo đi ra, đoán chừng đủ để bao trùm một mảng lớn Tây Vực Man Hoang địa vực. Trở lên, chính là ta muốn đối sư phụ ngươi bàn giao sự tình." Thẩm Ngạo cười nói xong lời này, lúc này lại đem Côn Luân Tiên Phủ thu về.

Ngạo Hàn Yên thần sắc vẫn như cũ ở vào khiếp sợ trạng thái, nàng ghi chép nhưng nếu như mất nhìn xem Thẩm Ngạo, một lúc sau, nàng mới đắng chát cười một tiếng, nói "Không nghĩ tới trong bất tri bất giác, đồ nhi ngươi thực lực đã đuổi kịp sư phụ ta đây. Ta cái này trong lòng, hiện tại là đã thay ngươi cảm thấy cao hứng, lại vô cùng thất lạc a."

Thẩm Ngạo ánh mắt nhìn thẳng Ngạo Hàn Yên, thong thả cười nói "Vì để sớm ngày đuổi kịp sư phụ ngươi thực lực, ta cũng là rất cố gắng tại tu luyện có tốt hay không? Còn nhớ rõ ta từng đối sư phụ ngươi đã nói cái kia lời thề sao?"

Nghe Thẩm Ngạo kiểu nói này, Ngạo Hàn Yên sắc mặt bá một cái liền xấu hổ đỏ lên. Nếu không phải hiện tại đeo mặt nạ, Thẩm Ngạo khẳng định có thể nhìn thấy nàng hiện tại dáng dấp có nhiều chật vật.

Tại Huyền Thiên Kiếm Tông thời điểm, Thẩm Ngạo liền đối Ngạo Hàn Yên nói qua, không chỉ muốn trở thành cái thứ nhất nhìn thấy nàng dung mạo nam nhân, càng là muốn trở thành cái thứ nhất nhìn thấy thân thể nàng nam nhân.

Lúc ấy Ngạo Hàn Yên chỉ coi lời nói này coi là một phen nói đùa, thế nhưng nàng tuyệt đối không ngờ đến, một màn này vậy mà thành sự thật.

"Sư phụ, ngươi có thể là đường đường Võ Tôn a! Nên sẽ không tính toán đổi ý, hoặc là không tin trông coi hứa hẹn a?" Thẩm Ngạo cười hì hì hỏi.

Ngạo Hàn Yên cắn cắn răng ngà, muốn hung hăng dạy dỗ một cái cái này Nghiệt Đồ. Cái này Nghiệt Đồ, lá gan thực sự là quá lớn, thế mà đánh sư phụ chủ ý.

Bất quá ý nghĩ như vậy, chỉ là tại Ngạo Hàn Yên trong đầu hiện lên một lát, liền bị phủ nhận.

Nguyên nhân rất đơn giản, mình bây giờ đều chưa hẳn là cái này đồ nhi đối thủ, như vậy lại nói thế nào dạy dỗ hắn đâu?

Nhìn xem Thẩm Ngạo cái kia khuôn mặt quen thuộc, Ngạo Hàn Tuyết Tâm bên trong cảm khái rất nhiều sau khi, ánh mắt cũng lộ ra một sợi thùy mị.

Bất kể nói thế nào, hắn đều là chính mình thưởng thức đồ đệ, là chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo đệ tử. Ngạo Hàn Yên như thế nào lại thật sinh Thẩm Ngạo khí đâu?

"Ta đáp ứng qua hứa hẹn đương nhiên sẽ không đổi ý, bất quá, đồ nhi, ngươi kiên trì muốn nhìn hết sư phụ thân thể, sẽ không phải là muốn để ta làm nữ nhân của ngươi a?" Ngạo Hàn Yên thăm dò mà hỏi.

"Không sai, nhìn thấy ngươi từ lần đầu tiên gặp mặt, ta liền có ý nghĩ này. Sư phụ là ta gặp qua nữ nhân đẹp nhất, chẳng lẽ trong lòng ta có ý nghĩ này, chẳng lẽ thật kỳ quái sao?" Thẩm Ngạo thản nhiên đến không được nói. Nhìn bộ dáng kia của hắn, thật giống như để Ngạo Hàn Yên làm hắn nữ nhân, là bao nhiêu chuyện thiên kinh địa nghĩa đồng dạng.

Ngạo Hàn Yên cái trán lại lần nữa đổ mồ hôi, nắm đấm cũng theo bản năng nắm chặt lại..