Chương 839: Thực hiện hứa hẹn

Chương 839: Thực hiện hứa hẹn

Nghiệt Đồ! Quả nhiên là cái Nghiệt Đồ!

Như thế cấm kỵ sự tình, hắn làm sao có thể thừa nhận đến như vậy đương nhiên?

Ngạo Hàn Yên chỉ hận không được, dùng chân hung hăng tại cái này hỗn đản đồ đệ trên đầu giẫm lên mấy cước, nhìn xem hắn trong đầu chứa đều là cái gì.

"Dù sao ta là tuyệt đối sẽ không để sư phụ ngươi gả cho còn lại bất kỳ nam nhân, thế nhưng sư phụ ngươi lại là đồ nhi trong lòng người thân cận nhất, ta làm sao tốt nhẫn tâm nhìn thấy sư phụ cô độc sống quãng đời còn lại đâu? Cho nên đồ nhi đành phải dứt khoát kiên quyết đứng ra, làm bên cạnh ngươi nam nhân." Thẩm Ngạo giống như nói.

Ngạo Hàn Yên huy quyền gõ người này một cái, trừng hai mắt nói "Ai nói với ngươi, ta muốn tìm nam nhân? Còn có, ngươi cái này Nghiệt Đồ rõ ràng là nhớ sư phụ sắc đẹp, thế mà không biết xấu hổ tìm cái kia đường hoàng lý do?"

"Bị phát hiện?" Thẩm Ngạo ngượng ngùng cười một tiếng, nhưng nhìn hướng Ngạo Hàn Yên ánh mắt nhưng như cũ kiên định.

"Như vậy sư phụ, đến ngươi làm quyết định thời điểm, nếu như ngươi muốn bội ước, đồ nhi đương nhiên cũng sẽ không nói ngươi gì đó." Thẩm Ngạo lời nói về nói như vậy, nhưng trên mặt cái kia thần sắc thất vọng lại biểu lộ không bỏ sót.

Ngạo Hàn Yên hận đến nghiến răng, nhưng lại cầm Thẩm Ngạo không có biện pháp

Nàng nghĩ thầm, tóm lại bất quá là bị cái này xú tiểu tử nhìn một chút chiếm chút tiện nghi mà thôi, cũng sẽ không ít khối thịt

Lúc này Ngạo Hàn Yên không thèm đếm xỉa, nói "Ta Ngạo Hàn Yên như thế nào loại kia không giữ lời hứa người? Nói đi, ngươi muốn làm sao nhìn?"

Cái này Tây Vực Man Hoang, hoang Amano, tìm xem cái ẩn nấp gian phòng hoặc là công trình kiến trúc, xem chừng là không thể nào.

Bất quá cái này không hề đại biểu Thẩm Ngạo không có biện pháp khác a! Lập tức Thẩm Ngạo tiến lên một cái ôm lại Ngạo Hàn Yên eo, cười nói "Sư phụ, ta dẫn ngươi vào ta cái kia động phủ pháp bảo thế giới bên trong đi xem một cái đi."

Dứt lời, Thẩm Ngạo dắt lấy Ngạo Hàn Yên trực tiếp tiến vào Tiên Phủ không gian

Tiến vào Côn Luân Tiên Phủ về sau, Thẩm Ngạo còn đặc biệt lại mở ra một không gian riêng biệt. Vì chính là tiếp xuống, hai người sẽ không bị người ngoài chỗ quấy rầy

Đặt mình vào tại Tiên Phủ không gian, phảng phất như tiên cảnh thế giới bên trong, cảm thụ đến trong này linh khí nồng nặc, Ngạo Hàn Yên kinh ngạc quan sát bốn phía.

"Ngươi cái này động phủ pháp bảo bên trong thế giới, linh khí mặc dù không bằng Chí Tôn Hoàng Đình Linh giới Thánh Địa, nhưng tu luyện hoàn cảnh cũng coi là nhất lưu. Trách không được ngươi có thể tại ngắn ngủi trong vòng một năm, đột phá đến Bá Lực cảnh mười tầng tu vi . Bất quá, tu vi tăng lên dĩ nhiên có thể nói còn nghe được, nhưng ngươi kiếm pháp đó lại là chuyện gì xảy ra? Ngươi phía trước thi triển cái kia phiên kiếm pháp, liền ta cũng tự hỏi không bằng. Nếu là không có cái mười mấy năm kiếm đạo nghiên cứu, ngươi căn bản không có khả năng thi triển ra như vậy cường đại kiếm pháp tới."

Đối mặt Ngạo Hàn Yên nghi vấn, Thẩm Ngạo đã sớm chuẩn bị lấy ra một bản bí tịch tới. Quyển bí tịch này không phải còn lại, chính là hệ thống đem chuyển hóa thành võ tu kiếm pháp Kinh Đào Vạn kiếm quyết

Trên thực tế cái này Kinh Đào Vạn kiếm quyết, Thẩm Ngạo trừ chính mình tu luyện bên ngoài, Tiêu Nghê Thường, Kagura, Đông Phương Bạch, thậm chí là Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy, đều đồng dạng có một phần

Bất quá, bởi vì Thẩm Ngạo là trực tiếp từ hệ thống nơi đó lấy được, cho nên có khả năng trực tiếp lĩnh hội Kinh Đào Vạn kiếm quyết tinh diệu.

Thế nhưng chúng nữ bọn họ lại ít nhất phải tốn một năm hai năm đến tinh tu bộ kiếm pháp kia.

So với chúng nữ cảnh giới võ học, Ngạo Hàn Yên không thể nghi ngờ muốn cao hơn không ít. Từ Thẩm Ngạo nơi đó tiếp nhận Kinh Đào Vạn kiếm quyết bí tịch về sau, nàng rất nhanh liền phát hiện cái này kiếm pháp chỗ tinh diệu.

Sau đó, Ngạo Hàn Yên liền không thể tự kiềm chế đắm chìm tại Kinh Đào Vạn kiếm quyết bí tịch bên trong.

Gặp Ngạo Hàn Yên nhìn nhập thần, Thẩm Ngạo cũng không có đi quấy rầy.

Hiện tại Hoang Thú Kiếp sắp bộc phát, mà Ngạo Hàn Yên nếu là nắm giữ Kinh Đào Vạn kiếm quyết bộ này kiếm pháp, thực lực không thể nghi ngờ sẽ thu hoạch được tăng lên cực lớn.

Cái này hiển nhiên là Thẩm Ngạo chỗ vui với nhìn thấy.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua nửa ngày sau, Ngạo Hàn Yên mới nhìn mà than thở nói "Bộ này kiếm pháp, hoàn toàn mở ra một cái mới võ học phạm trù. Không thể không thừa nhận, sáng chế bộ này kiếm pháp người thực sự là để cho người bội phục. Cho dù là ta cái kia Thanh Liên Kiếm Ca, cũng vô pháp cùng bộ này kiếm pháp chỗ so sánh."

Nghe đến Ngạo Hàn Yên sợ hãi thán phục, Thẩm Ngạo âm thầm cười trộm. Sáng tạo bộ này kiếm pháp người là ai, Thẩm Ngạo không hề biết.

Nhưng chuyển hóa bộ này Kinh Đào Vạn kiếm quyết là võ tu kiếm pháp, nhưng là vạn năng hệ thống.

Hệ thống sự tình, Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không theo Ngạo Hàn Yên bàn giao, cho nên Thẩm Ngạo chỉ là mập mờ suy đoán nói "Ngô. . . Bộ này kiếm pháp, là ta tại một chỗ ẩn nấp trong sơn cốc tìm tới. Lúc ấy cái này Kiếm Phổ, bị khe hở tại một cái Bạch Viên trong bụng. . ."

Mở mắt nói lời bịa đặt loại này sự tình, Thẩm Ngạo là phất tay chính là đến, bày tỏ hoàn toàn không có áp lực.

"Giấu như thế ẩn nấp đều bị ngươi tìm tới? Ngươi cái tên này thật đúng là phúc duyên thâm hậu a." Ngạo Hàn Yên cảm thán liên tục nói.

"Đúng rồi, sư phụ. Tại động phủ bế quan tu luyện một năm này, ta đối phía trước Đồ Long thập bát chưởng, còn có cái kia thân pháp lại có cảm ngộ mới. Ngươi đến chỉ điểm một chút?" Nói xong, Thẩm Ngạo lại đem thiên long thập bát chưởng cùng Tiêu Diêu Ngự Phong đưa cho Ngạo Hàn Yên.

"Trừ cái đó ra, cái kia Bạch Viên trong bụng ta còn tìm đến một bộ chín dụng cụ thiên tiên công, sư phụ ngươi cũng cùng nhau nhìn một chút." Chín dụng cụ thiên tiên công, chính là Cửu Âm Cửu Dương Thần Công gia cường phiên bản. Mà còn bộ này võ công, còn bổ sung Bắc Minh Thần Công đặc hiệu.

Hiện nay, Thẩm Ngạo chủ yếu dựa vào cướp đoạt Chân Long Chi Khí tăng cao tu vi về sau, trên cơ bản Bắc Minh Thần Công tác dụng đối hắn mà nói, liền giới hạn tại hấp thu nội lực cho sư môn các muội tử đề cao tu vi.

Ngạo Hàn Yên nắm giữ chính là Vô Lậu Chi Thể, chín dụng cụ thiên tiên công bộ này võ công đối với nàng mà nói, có thể coi là tuyệt phối.

Chân chính hoàn toàn tín nhiệm vị này Võ Tôn sư phụ về sau, Thẩm Ngạo tự nhiên sẽ lại không đối nàng tàng tư.

Nhưng mà tiếp nhận Thẩm Ngạo đưa tới ba bộ võ công, Ngạo Hàn Yên nhưng là liền nhìn cũng không nhìn liền thu vào, nói "Tâm ý của ngươi ta đều hiểu, cần gì phải tìm cái gì để ta chỉ điểm mượn cớ đâu? Lấy thực lực ngươi bây giờ, ta cái kia còn có tư cách gì chỉ điểm ngươi?"

Nghe đến Ngạo Hàn Yên ngay thẳng như vậy vạch trần chính mình thủ đoạn, Thẩm Ngạo ngượng ngùng cười một tiếng, hơi có vẻ xấu hổ.

"Đi thôi, không phải nói muốn để ta cho ngươi thực hiện hứa hẹn sao? Phụ cận có hay không phòng ở?" Ngạo Hàn Yên quan sát bốn phía một phen hỏi.

Gặp Ngạo Hàn Yên sảng khoái như vậy, Thẩm Ngạo ngược lại có chút xấu hổ.

"Sư phụ, ngươi muốn cảm thấy khó xử lời nói, việc này liền coi như thôi tốt. . .".