Chương 840: Coi nhẹ một vấn đề

Chương 840: Coi nhẹ một vấn đề

"Nếu như là người khác, ta chơi xấu không chơi xấu ngược lại là không quan trọng. Nhưng ngươi có thể là đồ đệ của ta, nếu như ta liền đáp ứng ngươi hứa hẹn đều không thể thực hiện lời nói, ngày sau còn thế nào để ngươi tin phục?" Ngạo Hàn Yên liễu mi nhíu một cái, ngữ khí kiên trì nói

Tốt a! Đối mặt Ngạo Hàn Yên kiên trì như vậy, mà còn lại là chính mình chiếm lợi lớn sự tình, Thẩm Ngạo còn có cái gì tốt cự tuyệt?

Lập tức Thẩm Ngạo dắt Ngạo Hàn Yên tay, hướng cái kia bên hồ Tiểu Trúc đi đến. Bây giờ bên hồ Tiểu Trúc, đã cùng chúng nữ sinh hoạt Tiên Phủ không gian cách biệt. Huống chi chúng nữ bọn họ đều đi bốn cái thế giới phó bản dạo chơi, Thẩm Ngạo ngược lại là không cần phải lo lắng hai người chuyện tốt sẽ bị người quấy rầy.

Tiến vào bên hồ Tiểu Trúc về sau, Ngạo Hàn Yên mặc dù là Võ Tôn cao thủ, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra bị Tiểu Trúc bên trong mộng ảo hoàn cảnh cho kinh ngạc một phen.

Lập tức chỉ thấy được Ngạo Hàn Yên ung dung cởi xuống mặt nạ trên mặt, không chút nào keo kiệt lộ ra nàng bộ kia kinh thế dung nhan.

Đứng ở Thẩm Ngạo trước mặt nàng, thong thả hỏi một câu nói ". Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Thẩm Ngạo bị Ngạo Hàn Yên tuyệt mỹ dung nhan đong đưa trở nên thất thần, nghe đến nàng hỏi thăm về sau, cái này mới không lưỡng lự hồi đáp "Chuẩn. . . Chuẩn bị xong."

Cà lăm sau khi nói xong lời này, Thẩm Ngạo cảm thấy có chút mất mặt. Không phải liền là nhìn một chút vị này Võ Tôn sư phụ thân thể sao? Có cái gì tốt khẩn trương?

Nhìn xem Thẩm Ngạo một mặt khẩn trương thần sắc, Ngạo Hàn Yên hé miệng cười một tiếng, đôi mắt bên trong nhộn nhạo kiểu khác thần thái.

Lúc này, chỉ thấy Ngạo Hàn Yên ung dung cởi xuống nút áo, nhưng từ nàng ưu nhã bình tĩnh cử chỉ đến xem, nào giống là thua hứa hẹn bộ dạng? Ngược lại càng giống là muốn sủng hạnh Thẩm Ngạo quý nhân đồng dạng.

Thẩm Ngạo cũng không quan tâm những này, hắn ánh mắt nhìn chăm chú vào trước mắt phát sinh tất cả. Khi thấy Ngạo Hàn Yên cái kia trắng như mỡ dê, hoàn mỹ đến vô lý thân thể mềm mại hiện ra tại trước mắt của mình lúc, Thẩm Ngạo cảm giác hô hấp của hắn cùng tim đập, đều triệt để dừng lại.

Thực sự là quá đẹp!

Ngạo Hàn Yên vẻ đẹp, đã không chỉ một lần để Thẩm Ngạo cảm thấy kinh diễm.

Dĩ nhiên, hiện tại Tiêu Nghê Thường từ khi đột phá Huyền Cương cảnh mười tầng tu vi về sau, mỹ mạo của nàng cũng phát sinh cực lớn thuế biến. Vẻn vẹn từ dung mạo bên trên mà nói, đã không thua tại Ngạo Hàn Yên.

Nhưng cái kia cũng vẻn vẹn không thua tại Ngạo Hàn Yên, muốn tại mỹ mạo bên trên thắng qua nữ nhân này, Thẩm Ngạo hiện nay có thể là chưa bao giờ từng gặp phải.

Ngạo Hàn Yên vẻ đẹp, là tập ngàn vạn sủng ái vào một thân đẹp.

Ngạo Hàn Yên vẻ đẹp, là loại kia không giống nhân gian tất cả đẹp.

Nàng hoàn toàn không cần làm bất luận cái gì Mị Hoặc động tác, hoặc là thần sắc, liền có thể để Thẩm Ngạo triệt để bị sa vào.

Cái này khiến luôn luôn là rất có chừng mực Thẩm Ngạo, tại cái này một khắc nhưng là mất đi phân tấc.

"Sư phụ." Thẩm Ngạo hô hấp dồn dập la lên một tiếng, lập tức đem ngọc thể trắng nõn Ngạo Hàn Yên cho ôm vào trong ngực, như tẩu hỏa nhập ma đối nó tình cảm mỏng hơn.

——

Nửa canh giờ sau đó. . .

Ngạo Hàn Yên xuyên về y phục, một mặt giận biểu lộ đi ra bên hồ Tiểu Trúc.

Thẩm Ngạo cũng là một mặt xấu hổ theo ở phía sau.

Ngạo Hàn Yên quay đầu lại trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, phất tay, trực tiếp đem toàn bộ bên hồ Tiểu Trúc cho đập thành một đoàn phế tích.

Thẩm Ngạo run lập cập, hậm hực nhìn xem hóa thành phế tích Tiểu Trúc, trong lòng lén lút tự nhủ, xem ra hồ này một bên Tiểu Trúc đến xây dựng lại một cái mới được.

Trước mắt, Thẩm Ngạo dáng dấp cũng không làm sao đẹp mắt, trên mặt của hắn đỉnh lấy hai cái mắt gấu mèo, mà còn gương mặt rõ ràng có đôi bàn tay trắng như phấn đánh vết tích.

Ngạo Hàn Yên thở phì phì trừng Thẩm Ngạo nói "Ngươi cái này Nghiệt Đồ, ta chỉ nói là để ngươi ngươi nhìn một chút thân thể của ta, lúc nào cho phép ngươi đối ta làm ra loại sự tình này tới? Nếu không phải ta phản ứng kịp thời, trong sạch kém chút liền hủy ở tiểu tử ngươi trong tay."

Thẩm Ngạo nhếch miệng cười cười, nhưng bởi vì nụ cười này liên lụy đến khóe miệng vết thương, không trải qua lại đau đến run lập cập.

Vừa rồi ở bên hồ Tiểu Trúc bên trong, Thẩm Ngạo xác thực không có kiềm chế lại nội tâm xúc động, tính toán muốn chiếm hữu Ngạo Hàn Yên. Thế nhưng hắn coi nhẹ một vấn đề, đó chính là hắn mặc dù dựa vào Cửu Tiêu Phong Vân loạn, cùng Kinh Đào Vạn kiếm quyết, có đủ Võ Tôn cấp cao thủ thực lực, thế nhưng không sử dụng cái này hai bộ kiếm pháp dưới tình huống, hắn thực lực thậm chí liền Huyền Cương cảnh tầng năm đối thủ đều đánh không lại.

Dựa vào hắn cái kia cánh tay bắp chân nhỏ, chỗ nào có thể ép buộc được Ngạo Hàn Yên?

Bất quá Ngạo Hàn Yên cũng so Thẩm Ngạo không khá hơn bao nhiêu, tốt xấu Thẩm Ngạo là nàng yêu thích đồ đệ, vị này Võ Tôn sư phụ làm sao cam lòng ra tay độc ác đối phó Thẩm Ngạo?

Không phải sao, tại một phương kiệt lực từ chối, một phương khăng khăng muốn chiếm hữu đối phương dưới tình huống. Thẩm Ngạo mặc dù không thể như nguyện chiếm hữu thân thể của nàng, nhưng Ngạo Hàn Yên trên thân từng tấc một cũng đều không thể trốn qua ma trảo của hắn, bị chiếm không ít tiện nghi.

Cuối cùng, Ngạo Hàn Yên không thể không làm ra nhượng bộ, đáp ứng dùng tay thay người nào đó giải quyết cái kia.

Nhưng phút cuối cùng, tại Thẩm Ngạo nhiều lần yêu cầu bên dưới, nàng vẫn là dùng miệng. . .

Nói tóm lại, Thẩm Ngạo mặc dù chưa thể được như nguyện chiếm hữu Ngạo Hàn Yên, nhưng có khả năng bị vị này có thể được xưng là trên thế giới nữ nhân đẹp nhất như vậy đối đãi, Thẩm Ngạo nội tâm vẫn là mười phần thỏa mãn.

Cho nên, cho dù sau đó Thẩm Ngạo bị Ngạo Hàn Yên đánh đập một trận, bây giờ trong lòng nhưng như cũ mười phần vui sướng.

"Tốt, hiện tại ta đáp ứng ngươi hứa hẹn đã thực hiện, chúng ta có thể rời đi cái này động phủ pháp bảo thế giới a? Hay là nói, ngươi muốn lưu sư phụ tại chỗ này qua đêm hay sao?" Ngạo Hàn Yên tức giận nói xong lời này, thuận tay đem mặt nạ che đậy tại nàng cái kia tuyệt mỹ trên dung nhan.

Thẩm Ngạo ngượng ngùng cười một tiếng, mở miệng nói ra "Sư phụ, ngươi mới vừa thu hoạch được cái kia Kinh Đào Vạn kiếm quyết, chẳng lẽ liền không nghĩ tại cái này Động Phủ thế giới bên trong tu luyện một phen sao? Kể từ đó lời nói, đi ra đối kháng cái kia Hoang Thú, cũng sẽ gia tăng mấy phần phần thắng cùng nắm chắc. Dù sao ta cái này Động Phủ thế giới tốc độ thời gian trôi qua, so bên ngoài phải nhanh rất nhiều."

Nghe đến Thẩm Ngạo đề nghị như vậy, Ngạo Hàn Yên hai mắt tỏa sáng, mười phần bất thiện nhìn xem Thẩm Ngạo nói "Đúng a, sư phụ phía trước làm sao không nghĩ tới đâu? Có ngươi như thế cái sống bia tại, tu luyện kiếm pháp hiệu suất khẳng định muốn nhanh hơn không ít a?"

Thẩm Ngạo thần sắc cứng đờ, đột nhiên cảm giác đây coi là không tính đào hố đem chính mình chôn đâu?.