Chương 841: Cửu thiên cảnh giới

Chương 841: Cửu thiên cảnh giới

Động Phủ thế giới không có tuế nguyệt, thân ở Man Hoang cảnh nội Hồng Mâu Yêu Nữ đám người, chỉ biết là Ngạo Hàn Yên mang theo Thẩm Ngạo rời đi nửa ngày sau liền trở về. Lại không biết cái này nửa ngày đối Thẩm Ngạo cùng Ngạo Hàn Yên mà nói, nhưng là gần tới hơn một tháng ở chung.

Trong một tháng Ngạo Hàn Yên sớm đã có khả năng thuần thục thi triển Kinh Đào Vạn kiếm quyết, mà còn bằng vào nàng Huyền Cương cảnh mười tầng tu vi, cái này Kinh Đào Vạn kiếm quyết phát huy được uy lực, có thể là so Thẩm Ngạo phải cường đại hơn nhiều.

Ngạo Hàn Yên thậm chí nói thẳng, lấy nàng tu vi dựa vào cái này Kinh Đào Vạn kiếm quyết trợ giúp, cho dù là nhìn thẳng vào Đằng Vân cảnh cao thủ, cũng có ba phần phần thắng.

Dưới tình huống như vậy, Thẩm Ngạo bị nàng chà đạp cái kia còn cần cái gì lo lắng? Một tháng trong đó hai người đấu không dưới hai mươi lần, mỗi một lần đều là Thẩm Ngạo chật vật bị thua, hoàn toàn không phải nữ nhân này đối thủ.

Thế nhưng Thẩm Ngạo là ai a? Hắn đề nghị để Ngạo Hàn Yên lưu tại Động Phủ thế giới tu luyện, động cơ làm sao lại đơn thuần như vậy. Chỉ là vì tăng lên người sư phụ này tu vi, để cho nàng càng dễ dàng dạy dỗ chính mình?

Không phải sao, Côn Luân Tiên Phủ hơn một tháng ở chung xuống, Thẩm Ngạo mặc dù cùng Ngạo Hàn Yên còn không có vượt qua cái kia một bước cuối cùng, nhưng trong tay hôn hoặc là xoa xoa chiếm tiện nghi nhưng là không ít.

Ngạo Hàn Yên mặc dù đối nam nữ tình cảm không có ý nghĩ gì, nhưng không chịu nổi Thẩm Ngạo cái này da mặt dày quấy rối a! Cái này một tới hai đi, không bị người nào đó trêu chọc ra cảm giác mới là lạ.

Có câu nói là quen thuộc là một loại đáng sợ đồ vật, bởi vì làm một tháng đến Thẩm Ngạo không gián đoạn đối Ngạo Hàn Yên chiếm tiện nghi, Ngạo Hàn Yên từ lúc mới bắt đầu kháng cự, càng về sau vậy mà rất hưởng thụ. Dĩ nhiên, trong lòng ý nghĩ như vậy nàng là tuyệt đối sẽ không nói ra. Nhưng Thẩm Ngạo là ai? Ngạo Hàn Yên biến hóa, Thẩm Ngạo làm sao có thể cảm giác không đi ra?

Bởi vậy, đừng nhìn trước mắt Thẩm Ngạo một bộ vô cùng đáng thương, bị Ngạo Hàn Yên ức hiếp cực kỳ thảm dáng dấp, kỳ thật đây đều là tính kế a.

"Ngạo tỷ tỷ, các ngươi cuối cùng trở về." Cách xa nhau rất xa, Hồng Mâu Yêu Nữ liền cười hì hì tiến lên đón tới.

Ngạo Hàn Yên mang theo dưới mặt nạ không nhìn thấy biểu lộ, chỉ là khẽ gật đầu. Hai người rời đi Côn Luân Tiên Phủ phía trước, có thể là mới vừa trải qua một phen hoang đường.

Ngạo Hàn Yên có khi cũng cảm thấy, chính mình rơi vào cái này Nghiệt Đồ trong tay, chỉ sợ sẽ là vấn đề sớm hay muộn thôi. Nhưng nếu là liền dễ dàng như vậy luân hãm, đường đường Võ Tôn uy nghiêm ở đâu? Huống chi, chính mình vẫn là cái này Nghiệt Đồ sư phụ. Thật bị hắn được như ý lời nói, đoán chừng có một đoạn thời gian rất dài sẽ ở trước mặt hắn không ngẩng đầu lên được.

"Ngạo tỷ tỷ, vừa rồi chúng ta chính đang thương nghị, ngươi cái này đồ nhi giết chết Võ Thánh cấp Hoang Thú di hài, nên xử lý như thế nào đâu." Hồng Mâu Yêu Nữ một mặt thân mật nụ cười nói.

"Đồ nhi, ngươi thấy thế nào?" Ngạo Hàn Yên đưa ánh mắt chuyển hướng Thẩm Ngạo, hỏi thăm một phen. Tại đối đãi loại này sự tình bên trên, nàng vẫn tương đối tôn trọng Thẩm Ngạo thái độ.

Một cái Võ Thánh cấp Hoang Thú di hài, Thẩm Ngạo ngược lại là không chút nào để ý, hắn để ý là giết chết Võ Thánh Hoang Thú về sau, lấy được những cái kia điểm tích lũy. Hiện nay Thẩm Ngạo đã giết chết quá hai cái Võ Thánh cấp Hoang Thú, những này Hoang Thú cũng đều là 100 vạn điểm tích phân khen thưởng.

Thế nhưng Thẩm Ngạo rõ ràng nhớ tới chính mình giết chết hai cái Hoang Thú, một cái là Nhất Dương Thiên một tầng, một cái là Nhất Dương Thiên tầng hai, vì cái gì hệ thống khen thưởng điểm tích lũy là đồng dạng nhiều đây này?

"Hoang Thú di hài, ta muốn không có tác dụng gì, nếu có người cần, có thể đem cái kia di hài cho phân." Thẩm Ngạo dừng một chút, ngược lại hướng hai nữ hỏi "Sư phụ, hồng mắt tiền bối, các ngươi trong Sở Phá Đằng Vân cảnh về sau, cụ thể tu vi tầng thứ sao?"

"Đồ nhi, ngươi hỏi cái này làm cái gì?" Ngạo Hàn Yên có chút kỳ quái nhìn xem Thẩm Ngạo hỏi, dù sao dưới cái nhìn của nàng, Thẩm Ngạo hiện nay mới Bá Lực cảnh mười tầng tu vi, khoảng cách đột phá Đằng Vân cảnh còn rất sớm.

"Chỉ là đơn thuần hiếu kỳ mà thôi, mặt khác chính là nghĩ càng rõ ràng hơn phân chia cái kia Hoang Thú thực lực tiêu chuẩn đi." Thẩm Ngạo suy nghĩ một chút, hồi đáp.

Lúc này, một bên Hồng Mâu Yêu Nữ cười hì hì nói "Mặc dù bây giờ nhân loại chúng ta bên trong không có Đằng Vân cảnh võ giả, thế nhưng Chí Tôn Hoàng Đình còn sót lại điển tịch cùng tài liệu, đối với Huyền Cương cảnh về sau cảnh giới, nhưng cũng là ghi lại rất kỹ càng nha."

"Ân, tất nhiên ngươi có hứng thú, vậy liền để Hồng Mâu Yêu Nữ cho ngươi kỹ càng giảng giải một chút đi." Ngạo Hàn Yên lười biếng ngáp một cái, trực tiếp đem vấn đề vứt cho Hồng Mâu Yêu Nữ. . .

Hồng Mâu Yêu Nữ từ Thẩm Ngạo nơi này chiếm cái Hoang Thú di hài tiện nghi, cho nên đối với cái này rất là ân cần, lúc này kỹ càng nói "Kỳ thật đâu, Đằng Vân cảnh cùng Huyền Cương cảnh, Bá Lực cảnh những võ giả này tầng thứ phân chia, hoàn toàn không phải một cái khái niệm. Đằng vân hai chữ, lấy từ tại võ giả đối cái kia phi thiên độn địa, Đằng Vân Giá Vụ năng lực một loại hướng về cùng truy đuổi. Mà bình thường mà nói, đột phá Huyền Cương cảnh mười tầng về sau, võ giả liền có thể hoàn toàn có đủ năng lực như vậy, cho nên thế nhân mới hàm hồ đem cái này về sau cảnh giới, gọi chung là Đằng Vân cảnh."

Nghe đến Hồng Mâu Yêu Nữ cái này giải thích, Thẩm Ngạo biểu thị ra đã hiểu nhẹ gật đầu.

Kỳ thật Đằng Vân cảnh xưng hô thế này, liền cùng tiên nhân xưng hô như vậy không có gì khác biệt. Đối phàm nhân mà nói, bình thường Thiên Binh thiên tướng là tiên nhân, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Ngọc Hoàng Đại Đế dạng này tồn tại cũng là tiên nhân.

Nói cho cùng, dùng Đằng Vân cảnh dạng này hình dung đi khái quát Huyền Cương cảnh về sau võ giả tầng thứ, nguyên nhân vẫn là ở chỗ thế nhân đối Huyền Cương cảnh về sau tu vi tầng thứ không đủ giải.

"Vậy có hay không Nhất Dương Thiên, Lục Cung Thiên thực lực như vậy phân chia tầng thứ?" Thẩm Ngạo tò mò hỏi.

Hồng Mâu Yêu Nữ cười ha ha, hồi đáp "Dựa theo cổ tịch ghi chép, Huyền Cương cảnh về sau tu vi phân chia đúng là từ Nhất Dương Thiên bắt đầu, theo thứ tự là Nhất Dương Thiên, Lưỡng Nghi Thiên, Tam Cảnh Thiên, Tứ Tượng Thiên, Ngũ Nguyên Thiên, Lục Cung Thiên, Thất Tinh Thiên, Bát Quái Thiên, Cửu Tiêu Thiên. . . Chỉ bất quá, cổ tịch ghi chép loại này sự tình, lại không có bao nhiêu người sẽ quả thật."

"Ồ? Đây cũng là vì cái gì?" Nghe xong Hồng Mâu Yêu Nữ đề cập cửu thiên cảnh giới, Thẩm Ngạo trong lòng nhưng thật ra là sinh động.

Quả nhiên, Tiêu Dao Tử thực lực là vô cùng khủng bố a. Á Thánh Lục Cung Thiên, cái này so với cái kia Võ Thánh cấp Hoang Thú thực lực, hoàn toàn là nghiền ép cấp nha.

"Bởi vì mấy ngàn năm qua, nhân loại tu vi cao nhất cũng bất quá là Nhất Dương Thiên tầng tám chín tiêu chuẩn. Còn không có người nào, đột phá đến trong cổ tịch ghi chép Lưỡng Nghi Thiên cảnh giới. Cho nên lâu ngày, Nhất Dương Thiên tầng này cảnh giới phân chia, mới bị Võ Thánh xưng hô như vậy không rõ ràng thay thế. Có lẽ, nhân loại võ giả căn bản không có thể đột phá đến Lưỡng Nghi Thiên cảnh giới đi. . .".