Chương 842: Phía tây nam thế giới vách tường

Chương 842: Phía tây nam thế giới vách tường

"Có lẽ, nhân loại võ giả căn bản không có thể đột phá đến Lưỡng Nghi Thiên cảnh giới đi." Hồng Mâu Yêu Nữ nói như vậy.

"Không, có một chỗ, có lẽ tồn tại Lưỡng Nghi Thiên thậm chí Lưỡng Nghi Thiên cảnh giới này trở lên võ giả." Lúc này, Ngạo Hàn Yên đứng ra đánh gãy Hồng Mâu Yêu Nữ lời nói nói.

Nghe đến Ngạo Hàn Yên kiểu nói này, Thẩm Ngạo cùng Hồng Mâu Yêu Nữ đưa ánh mắt đều nhìn về nàng, Ngạo Hàn Yên đưa tay chỉ phía tây nam phương hướng, nói "Các ngươi có thể biết tại phía tây nam phía bên kia, có một khối thế giới vách tường? Nghe đồn cái này thế giới vách tường, thông hướng thế gian cao nhất địa phương."

"Thế giới vách tường ta đương nhiên nghe nói qua a, nghe nói muốn leo núi bên trên thế giới kia vách tường, trừ phi tu vi đạt tới Võ Thánh cấp bậc. Bằng không mà nói, căn bản là không có cách với tới thế giới vách tường đỉnh phong. Thời gian trước ta đã từng thử leo lên thế giới kia vách tường, thế nhưng càng lên cao, thiên địa uy áp liền càng mãnh liệt, mà còn thế giới trên vách phương cái kia ác liệt hoàn cảnh, cho dù là Huyền Cương cảnh mười tầng võ giả cũng khó thích ứng, cuối cùng việc này cũng liền không giải quyết được gì."

"Không sai, muốn leo lên thế giới vách tường, chỉ có tu vi đột phá Nhất Dương Thiên Võ Thánh cảnh giới người mới có thể làm đến. Mà căn cứ Chí Tôn Hoàng Đình một chút cổ tịch ghi chép, mấy ngàn năm qua leo lên thế giới vách tường Võ Thánh có thể là không phải số ít. Thậm chí càng cổ lão một chút trong điển tịch còn ghi lại, hơn vạn năm tiền căn là Hoang Thú tàn phá bừa bãi, một một số đông nhân loại bên trong đỉnh cấp cường giả đều là di chuyển đến thế giới trên vách đá thế giới. Cái này cổ tịch ghi chép tư liệu là thật hay không, tạm thời không cách nào khảo chứng. . . Nhưng có thể xác nhận là, quả thực là có người leo lên thế giới vách tường, đồng thời từ đó về sau không có lại xuống quá." Ngạo Hàn Yên sắc mặt phức tạp nói.

Cũng đúng lúc này, Yến Thanh Vân nâng cái này bầu rượu thong thả đi lên phía trước, uống một ngụm, thần tình lạnh nhạt nói "Ngạo nha đầu nói không sai, thế giới trên vách đích thật là tồn tại một thế giới khác. Mà còn, thế giới trên vách võ giả, xa so với chúng ta phải cường đại hơn nhiều. . ."

"Ồ? Yến tiền bối, ngươi vì sao khẳng định như vậy đâu?" Hồng Mâu Yêu Nữ tò mò hỏi.

Yến Thanh Vân than một khẩu khí, hồi đáp "Bởi vì thời gian trước, ta liền gặp phải một cái đến từ thế giới trên vách đá võ giả. Người võ giả kia cho dù là trọng thương hấp hối, nhưng như cũ tùy tiện đánh bại ta. Có thể xác nhận không sai chính là, vị võ giả này tuyệt đối là Lưỡng Nghi Thiên cảnh giới cao thủ. Thế nhưng tại hắn trước khi chết lại nói thẳng, cho dù hắn là cái này Lưỡng Nghi Thiên cảnh giới tu vi, ở thế giới trên vách thế giới bên trong, thực lực cũng không coi là nhất lưu, thậm chí xưng là Nhị Lưu cũng rất khó khăn."

"Không phải chứ? Trên thế giới này thật sự có Lưỡng Nghi Thiên cao thủ?" Hồng Mâu Yêu Nữ hít vào một ngụm khí lạnh.

Thẩm Ngạo híp mắt, Lưỡng Nghi Thiên có cái gì tốt kinh ngạc? Trong tay mình còn cầm một cái Lục Cung Thiên Tiêu Dao Tử đâu. Bất quá việc này, hắn không cần thiết tại Hồng Mâu Yêu Nữ trước mặt khoe khoang.

"Đúng vậy a, cho nên lão già ta cả đời nguyện vọng lớn nhất, chính là đột phá đến cái kia đằng vân cảnh giới, sau đó leo lên thế giới kia vách tường đi xem một cái, cái kia đến tột cùng là một thế giới ra sao, bởi vì dạng này một cái nguyên do, ngược lại là đối Chí Tôn Hoàng Đình Võ Tôn vị trí không thế nào coi trọng. Nói câu không dễ nghe lời nói, hiện tại Chí Tôn Hoàng Đình trừ ngạo nha đầu bên ngoài, còn lại các ngươi mấy cái, không có chỗ nào mà không phải là trầm mê tại chính mình chí tôn địa vị cùng quyền lực bên trong. Lại có mấy cái nghĩ qua muốn leo lên cao hơn tu vi cùng cảnh giới?" Yến Thanh Vân nói đến đây lời nói, lại uống một ngụm trong bầu rượu ngon.

Đối mặt Yến Thanh Vân không chút khách khí trách mắng, Hồng Mâu Yêu Nữ hầm hừ trống trống con mắt, thế nhưng nàng cũng biết cái này Yến Thanh Vân thực sự nói thật. Dù cho Hồng Mâu Yêu Nữ ngoài miệng không nói, nhưng xem như Chí Tôn Hoàng Đình sáu vị chí tôn một trong, nàng trong lòng vẫn là có chút tự đắc. Mà còn, bởi vì cái này chói mắt cao thượng địa vị, làm cho nàng đánh mất đối truy đuổi càng cao tu vi cảnh giới động lực.

Ngạo Hàn Yên hướng về nhìn một chút phía tây nam, từ đáy lòng nói "Thật hi vọng có thể có một ngày leo lên thế giới vách tường, mở mang kiến thức một chút phía trên thế giới a. Có lẽ tại thế giới kia trên vách sinh tồn nhân loại, căn bản không cần giống chúng ta một dạng, thời khắc cảnh giác cùng lo âu Hoang Thú tàn phá bừa bãi a?"

Ngạo Hàn Yên một câu, nói ra mọi người cộng đồng tiếng lòng.

Xác thực, trước mắt Hoang Thú Kiếp bóng tối từ đầu đến cuối khốn nhiễu mọi người. Người nào lại không nghĩ có thể tìm tới một cái thế ngoại đào nguyên, tránh đi dạng này kiếp nạn đâu?

"Sư phụ, người khác có thể hay không đột phá đằng vân cảnh giới tu vi ta không biết, thế nhưng ngươi khẳng định là không có vấn đề. Đừng quên, đồ nhi đưa cho ngươi cái kia bộ công pháp, chỉ cần ngươi nguyện ý làm như thế." Thẩm Ngạo có nhiều thâm ý nhìn xem Ngạo Hàn Yên, thản nhiên nói.

Chín dụng cụ thiên tiên công có đủ Bắc Minh Thần Công đặc hiệu, mà thu được bộ này võ công Ngạo Hàn Yên, chỉ cần nguyện ý thi triển bộ này võ công đi cướp đoạt mấy vị khác Võ Tôn nội lực tu vi, như vậy lấy nàng Vô Lậu Chi Thể chỗ cường đại, muốn đột phá đằng vân cảnh giới Nhất Dương Thiên tầng thứ, xác thực không khó.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Ngạo Hàn Yên nhưng là trừng mắt liếc hắn một cái, nói "Nếu là thật sự làm như vậy, thực tế làm đất trời oán giận. Không phải là đến bất đắc dĩ, sư phụ cũng sẽ không nghe ngươi đầu độc."

Gặp Ngạo Hàn Yên không tiếp thu chính mình đề nghị, Thẩm Ngạo cũng chỉ có bất đắc dĩ nhún nhún vai.

Đến mức hai sư đồ phiên này đối thoại, Hồng Mâu Yêu Nữ cùng Yến Thanh Vân khẳng định là nghe không hiểu.

. . .

Theo Thẩm Ngạo đến, bây giờ nhân loại trận doanh một phương tại Tây Vực Man Hoang tiền tuyến, không thể nghi ngờ là vững chắc không ít.

Cái kia Võ Thánh cấp Hoang Thú di hài, thì bị một đám Huyền Cương cảnh võ giả cho phân đi. Võ Thánh cấp Hoang Thú trên thân mỗi nhất cái linh kiện, đều là dùng để luyện chế tuyệt giai vũ khí tài liệu. Những vật này đối Thẩm Ngạo đến nói không có tác dụng gì, nhưng đối những võ giả này mà nói, nhưng là cực kì quý giá vật phẩm a.

Xét thấy Thẩm Ngạo như thế hào phóng bút tích, Tây Vực Man Hoang những võ giả này rất nhanh liền tiếp thu Thẩm Ngạo thân phận. Tuy nói Thẩm Ngạo chỉ là Ngạo Hàn Yên đồ đệ, nhưng tại một đám võ giả trong lòng, Thẩm Ngạo địa vị nhưng là cùng Võ Tôn không khác nhau chút nào.

Tương đối ngoài người ta dự liệu chính là, Ngạo Hàn Yên tại đến Tây Vực Man Hoang trong mấy ngày này, bởi vì Thẩm Ngạo tìm tới ba viên thiên linh đạo quả. Nàng tìm ngày này linh đạo quả bản ý, vốn là muốn lưu làm Thẩm Ngạo đột phá Huyền Cương cảnh tu vi lúc, đề cao thiên địa phẩm cấp tác dụng. Nhưng nào ngờ tới Thẩm Ngạo căn bản không cần ngày này linh đạo quả.

Cái này về sau, ba viên thiên linh đạo quả tự nhiên là bị Thẩm Ngạo hữu nghị đồng ý giúp đỡ cho Bạch Nhược Lan.

Một cử động kia, để Bạch Nhược Lan cảm động đến không thể tiếp tục được nữa sau khi, không khỏi cũng đem còn lại Huyền Cương cảnh võ giả hâm mộ muốn chết..