Chương 843: Vạn thú cốc

Chương 843: Vạn thú cốc

Giải quyết Bạch Nhược Lan tấn thăng thiên địa phẩm cấp cần có thiên linh đạo quả về sau, Thẩm Ngạo tính toán tiếp tục tại Tây Vực Man Hoang tìm kiếm Tạ Thu Thu vết tích.

Nhưng mà Thẩm Ngạo tại đối Ngạo Hàn Yên đưa ra tạm lúc khác, Bạch Nhược Lan nhưng là khăng khăng muốn cùng Thẩm Ngạo cùng đi.

"Ngạo Công Tử, để ta đi chung với ngươi tìm Tạ cô nương đi. Cái này Tây Vực Man Hoang ta so ngươi quen thuộc, có ta cùng ngươi cùng một chỗ lời nói, cũng có thể thuận tiện không ít."

"Bạch cô nương, ngươi thật vất vả góp đủ mười khỏa thiên linh đạo quả, chính là tăng lên thiên địa phẩm cấp thời cơ tốt. Loại này thời điểm, liền không cần lại cùng ta cùng một chỗ mạo hiểm a?"

Bạch Nhược Lan kiên trì lắc đầu, nói "Cái này mười khỏa thiên linh đạo quả, đều dựa vào Ngạo Công Tử hỗ trợ mới có thể góp đủ. Tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo. Huống chi Ngạo Công Tử cho ta ân tình so ngày còn lớn hơn, ta lại làm sao có thể vì bản thân riêng tư, mà đưa Ngạo Công Tử không để ý đâu? Tăng lên thiên địa phẩm cấp sự tình, chỉ cần có thiên linh đạo quả tại, lúc nào đều có thể làm được. Nhưng Ngạo Công Tử hiện tại muốn cứu người nhưng là việc cấp bách, huống chi Tạ Thu Thu cô nương ta cũng nhận biết, Ngạo Công Tử, ngươi liền để Nhược Lan vì ngươi hơi tận một chút lực lượng nhỏ bé đi."

Gặp Bạch Nhược Lan mỹ nhân này như vậy thay mình suy nghĩ, Thẩm Ngạo trong lòng đương nhiên là mừng thầm vô cùng. Kỳ thật Bạch Nhược Lan đưa ra muốn cùng hắn cùng đi tìm Tạ Thu Thu, Thẩm Ngạo trong lòng đương nhiên là vui lòng. Vừa rồi hắn sở dĩ nói như vậy, bất quá là ra vẻ khách sáo mà thôi. Hắn nếu thật không nghĩ mang lên Bạch Nhược Lan cùng một chỗ, cần gì phải ở trước mặt nàng, cùng Ngạo Hàn Yên đưa ra tạm biệt đâu? Trực tiếp lén lút cùng Ngạo Hàn Yên nói một tiếng, lại rời đi không được sao?

"Tốt a, tất nhiên Bạch cô nương khăng khăng như vậy, tại hạ cũng không nói thêm cái gì." Thẩm Ngạo xoay đầu lại, liếc nhìn Ngạo Hàn Yên, nói ". Sư phụ, ta sẽ tranh thủ mau chóng tìm tới Tạ Thu Thu, sau đó trở về giúp ngươi."

"Chính mình cẩn thận một chút, cái này Tây Vực Man Hoang không thể so địa phương khác. Ngươi mặc dù ỷ vào Tuyệt Tiên Kiếm sắc bén chi uy, có thể cùng Võ Thánh cấp Hoang Thú so sánh hơn thua, thế nhưng ngươi thực lực bản thân dù sao còn kém chút. Nếu là bỏ bê phòng bị để Võ Thánh cấp Hoang Thú bạo khởi đánh lén, vẫn là tương đối nguy hiểm." Ngạo Hàn Yên quan tâm dặn dò.

Thẩm Ngạo có Thiên Mệnh Đồng cảnh báo, kỳ thật cũng không cần lo lắng dạng này ngoài ý muốn phát sinh, nhưng hắn cũng biết cái này hoàn toàn là xuất từ Ngạo Hàn Yên một mảnh quan tâm thẳng thắn chi tâm, vì vậy cũng liền gật gật đầu, nói "Yên tâm đi, sư phụ, ta sẽ cẩn thận."

Nói xong lời này, Thẩm Ngạo liền mang Bạch Nhược Lan nhảy lên một cái, hướng Tạ Thu Thu có thể xuất hiện khu vực tiến đến.

Chí Tôn Hoàng Đình môn hạ đệ tử, tại Tây Vực Man Hoang lịch luyện địa phương đơn giản cứ như vậy mấy chỗ. Mặc dù bây giờ Hoang Thú Kiếp bộc phát, để bọn họ thất lạc ra, nhưng tin tưởng lịch luyện đệ tử cũng sẽ không thoát ly khu vực kia bao xa.

Cầm Ngạo Hàn Yên tặng cho Tây Vực Man Hoang Địa Đồ, Thẩm Ngạo cùng Bạch Nhược Lan một đường tiến lên, tiến vào Tây Vực Man Hoang lịch luyện khu vực tìm kiếm.

Mấy ngày kế tiếp, hai người tại Tây Vực Man Hoang tìm các nơi nơi hẻo lánh, từ đầu đến cuối không thể đủ tìm tới Tạ Thu Thu vết tích. Bất quá thông qua mấy ngày nay ở chung xuống, Thẩm Ngạo cùng Bạch Nhược Lan quan hệ, ngược lại là tiến triển không ít.

Thẩm Ngạo cũng không biết không phải chính mình ảo giác, vẫn là cảm giác tốt đẹp nguyên nhân. Hắn luôn cảm thấy Bạch Nhược Lan nữ nhân này, nhìn hướng chính mình nhãn quang vậy mà mang theo vài phần ái mộ.

Nếu là tại bình thường, Thẩm Ngạo khẳng định sẽ tìm cơ hội thử đem Bạch Nhược Lan nữ nhân này đuổi tới tay. Nhưng trước mắt, hắn tâm tư đều đang tìm kiếm Tạ Thu Thu sự tình bên trên. Mà còn ngoài ra, công lược Ngạo Hàn Yên cũng thành Thẩm Ngạo gần đây duy nhất mục tiêu một trong. Cho nên, dù cho phát giác Bạch Nhược Lan cảm xúc biến hóa sau khi, Thẩm Ngạo cũng chỉ có giả vờ cái gì cũng không có phát hiện.

Một ngày này, hai người chạy tới Tây Vực Man Hoang, thí luyện chi địa cuối cùng một chỗ địa vực.

Bạch Nhược Lan y như là chim non nép vào người đi theo Thẩm Ngạo sau lưng, chỉ chỉ phía trước sông núi nói "Ngạo Công Tử, phía trước chỗ kia sơn mạch, được gọi là Vạn thú cốc. Bất quá nói là Vạn thú cốc, kỳ thật ngày trước bên trong hoạt động bất quá là một chút Bá Lực cảnh tầng thứ Hoang Thú. Bởi vậy, thích hợp nhất xem như các đại nhất nhị phẩm môn phái môn nhân đệ tử thí luyện tác dụng. Bất quá theo Hoang Thú Kiếp bộc phát, cũng không biết có bao nhiêu cường đại Hoang Thú xâm nhập cái này Vạn thú cốc bên trong."

"Ân, tới xem xem đi. Nếu như cái này Vạn thú cốc lại tìm không đến Thu Thu, chỉ sợ nàng đã là hung Doge ít." Thẩm Ngạo tâm tình nặng nề thở dài, ôm một tia hi vọng cuối cùng nói.

"Ngạo Công Tử, Thu Thu nàng nhất định sẽ bình an vô sự. Cô nàng kia từ nhỏ liền rất thông minh, Hoang Thú Kiếp bộc phát phía sau Tây Vực Man Hoang mặc dù thay đổi đến càng thêm nguy hiểm, nhưng lấy nàng đầu não, khẳng định hiểu được tìm một chỗ ẩn nấp địa phương giấu đi, để bảo vệ tốt chính mình." Bạch Nhược Lan tận lực mở miệng trấn an nói. Đến mức Tạ Thu Thu là có hay không bình an không việc gì, kỳ thật trong nội tâm nàng cũng không có nắm chắc.

Cứ như vậy, hai người đi vào Vạn thú cốc cảnh nội.

Vạn thú cốc bên trong dãy núi, dãy núi mênh mông, chói chang mặt trời chói chang chiếu rọi tại giữa núi non, ánh mặt trời ôn hòa.

Trong dãy núi cây cối tô điểm lên mấy phần màu xanh biếc, làm cho chỗ này yên tĩnh sơn mạch, không lộ vẻ như vậy ngột ngạt kiềm chế.

Nhưng mà vốn là một mảnh tĩnh mịch an tường Vạn thú cốc, hành tẩu trong cốc Thẩm Ngạo, nhưng là ngửi được một cỗ nồng đậm mùi máu tanh.

Thẩm Ngạo lục thức ngũ giác nhạy cảm, khác hẳn với người bình thường, mặc dù cái này Vạn thú cốc bên trong dãy núi chập trùng, nhưng cái kia máu tanh mùi, vẫn là bị hắn ngửi đi ra.

"Có mùi máu tanh. . ." Thẩm Ngạo híp mắt nói.

Một bên Bạch Nhược Lan sau khi nghe, mày liễu nhíu lại nhăn, hít mũi một cái, nhưng là cái gì cũng không có nghe được.

"Ngạo Công Tử, mùi là từ cái nào phương hướng bay tới?"

Thẩm Ngạo sắc mặt nghiêm nghị, chỉ hướng hướng tây bắc một ngọn núi.

"Chúng ta cần đi qua nhìn xem sao?" Bạch Nhược Lan hỏi. Nàng đồng thời không có hoài nghi Thẩm Ngạo lời nói bên trong tính chân thực, trong mấy ngày này, mặc dù nàng là trên danh nghĩa hướng đạo, nhưng trên thực tế nhiều lần nguy hiểm đều là Thẩm Ngạo trước thời hạn cảnh giác, từ đó né qua.

Kết quả là, trong bất tri bất giác, Bạch Nhược Lan đã dưỡng thành vô ý thức tin vào Thẩm Ngạo lời nói thói quen.

Đối với cái này, Thẩm Ngạo thật đúng là không có cách nào cùng Bạch Nhược Lan giải thích. Dù sao trước thời hạn phát giác được nguy hiểm, vậy cũng là Thiên Mệnh Đồng trợ giúp.

"Đi thôi, chúng ta tới xem xem." Không có tại chỗ lưu lại, Thẩm Ngạo chào hỏi Bạch Nhược Lan một tiếng, thần tốc hướng nơi xa ngọn núi tiến đến.

Đi tới dưới chân núi thời điểm, hai người đồng thời nghe đến một tiếng to lớn tiếng thú gào, sau đó liền chỉ thấy một cái màu đỏ rực, giống như là cự mãng đồng dạng Hoang Thú, hướng về một tên nữ tử áo xanh đánh tới..