Chương 844: Nữ tử áo xanh

Chương 844: Nữ tử áo xanh

Cái kia nữ tử áo xanh bởi vì cách xa nhau rất xa, hai người đồng thời không thể nhìn rõ dung mạo của nàng. Thế nhưng Thẩm Ngạo nhưng là liếc mắt nhận ra cái kia cự mãng Hoang Thú, là một cái Võ Thánh cấp bậc gia hỏa.

"Cẩn thận!" Đến phụ cận về sau, Thẩm Ngạo gần như theo bản năng la lên lên tiếng, muốn xuất thủ nghĩ cách cứu viện.

Thế nhưng một giây sau, hắn cùng Bạch Nhược Lan nhưng là nhìn thấy cả đời khó quên một màn.

Chỉ thấy cái kia nữ tử áo xanh bình tĩnh quay đầu, nhìn thẳng bay nhào mà đến đầu kia cự mãng Hoang Thú.

Thốt nhiên ở giữa, lấy nàng làm trung tâm thả ra một đạo dọa người uy áp, cự mãng Hoang Thú trực tiếp bị cái kia uy áp cho ép ngã trên mặt đất không nhúc nhích.

"Thật sự là một đầu xấu xí côn trùng." Nữ tử kia bình tĩnh nói xong lời này, đưa tay tùy ý tại hư không nắm chặt. Sau đó, đầu kia cự mãng Hoang Thú, tựa như là nắm bùn một dạng, bị bóp nát thành một đoàn huyết nhục.

"Phụt ——." Máu tươi vẩy ra, xương cốt đứt gãy, Võ Thánh cấp bậc Hoang Thú thế mà giống như là một con kiến đồng dạng, bị nữ tử áo xanh vô căn cứ bóp chết.

Thẩm Ngạo cùng Bạch Nhược Lan kinh ngạc đứng tại chỗ, mắt nhìn tất cả những thứ này phát sinh về sau, chỉ cảm thấy một trận rùng mình.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Thẩm Ngạo âm thầm không để lại dấu vết mở ra vạn năng giám định khí, muốn giám định một cái cái này kinh khủng nữ nhân, đến tột cùng có đủ như thế nào tu vi.

Nhưng mà, Thẩm Ngạo vừa vặn có ý nghĩ này, trước mắt nhưng là nhoáng một cái, nữ tử áo xanh cứ như vậy đột ngột đứng ở trước mặt hắn.

"Thú vị, tu vi của ngươi rõ ràng còn không có bước vào Huyền Cương cảnh, nhưng nội liễm kiếm ý lại không yếu tại Nhất Dương Thiên cảnh giới võ giả, tiểu tử, ngươi tên là gì?" Nữ tử áo xanh âm thanh nhu hòa mà hỏi.

Nàng có một đầu mái tóc dài màu xanh, sợi tóc ở giữa có một cái màu đỏ dây lụa tùy ý ghim lên. Mặc màu xanh áo bào rộng, đem nàng cái kia Linh Lung tư thái che lại. Thậm chí, nàng còn trần trụi một đôi óng ánh chân ngọc.

Trên thân mặc dù hoàn toàn không có cái khác trang trí, lại có một loại chấn động tâm hồn mỹ lệ.

Cái này nữ tử dáng người, hơn xa đồng dạng nữ tử cao lớn, mỹ lệ bên trong mang theo một loại bừng bừng khí khái hào hùng. Chỉ nhìn liếc mắt, liền có thể cảm giác được trên người nàng truyền đến cường giả khí thế.

Cường tuyệt! Trên người cô gái này phát tán uy áp, thậm chí vượt xa Ngạo Hàn Yên, vượt qua chính mình hiện nay đã thấy bất luận cái gì cao thủ. Cơ hồ là theo bản năng, Thẩm Ngạo đối thực lực của nàng liền có cái phán đoán.

Nghe đến cái này nữ tử hỏi thăm, Thẩm Ngạo có thể là không dám lỗ mãng, sâu hút một khẩu khí, thành thật trả lời "Tại hạ Thanh Loan cung Thẩm Ngạo, xin ra mắt tiền bối."

"Thanh Loan cung sao? Cái này môn phái, có thể nuôi dưỡng được ngươi như vậy kiếm đạo thiên tài, nhưng cũng xem như là không tệ." Nữ tử áo xanh lão thần còn tại híp mắt, trì hoãn nói nói.

Dĩ nhiên, cái này nữ tử áo xanh thoạt nhìn rất là tuổi trẻ, nhưng Thẩm Ngạo lại không cho rằng tuổi của nàng sẽ thật như dung mạo như vậy.

Nhìn qua đều ở gang tấc nữ tử áo xanh, Thẩm Ngạo vẫn là cả gan hỏi một câu nói ". Tiền bối, ngài là thế giới vách tường người phía trên xuống sao?"

Hiện nay Thẩm Ngạo có thể là không còn dám dùng vạn năng giám định khí, đi người giám định nhà tu vi. Mặc dù không có gì căn cứ, nhưng Thẩm Ngạo lại rất khẳng định, nếu như chính mình thật tại cái này sao lén lút nhìn trộm đối phương tư ẩn, đối phương khẳng định có thể cảm ứng được.

"Thế giới vách tường? A, ngươi nói là tây nam phương hướng cái kia a. Ta cũng không phải là từ như lời ngươi nói chỗ kia xuống người." Nữ tử áo xanh lắc đầu.

Thẩm Ngạo thần sắc sững sờ, đúng không? Cái kia nữ nhân này là từ đâu tới?

"Ta là từ mặt khác một khỏa tinh cầu đi lên cái này du lịch, tinh cầu ngươi biết hay không?" Nữ tử áo xanh ghé mắt nhìn xem Thẩm Ngạo hỏi.

Thẩm Ngạo tâm thần xiết chặt, kém chút còn tưởng rằng nữ nhân này là Địa Cầu xuyên qua tới đây này. Bất quá nghĩ lại, trong lòng lại là thầm nghĩ, chẳng lẽ trừ chính mình vị trí viên tinh cầu này, phụ cận vũ trụ còn có thích ứng tại nhân loại sinh tồn những tinh cầu khác?

"Đoán chừng ngươi cũng không hiểu, đơn giản đến nói, các ngươi vị trí viên tinh cầu này, là một cái tên là Thiên Vũ Tinh tinh cầu. Mà ta, thì là từ mặt khác một khỏa tinh cầu đi lên. Ta vị trí cái tinh cầu kia, so viên tinh cầu này muốn khổng lồ mấy không chỉ gấp mười lần." Nữ tử áo xanh tự mình giải thích nói.

Thẩm Ngạo trong lòng mãnh liệt mắt trợn trắng, xin nhờ, không nên đem ta trở thành nông thôn nhà quê đối đãi có tốt hay không? Tinh hệ thiên thể thần mã, ta cũng là biết rõ có tốt hay không?

"Đến mức ngươi lời nói thế giới kia vách tường nha, nhưng thật ra là từ một vị Tinh Vực đại năng giả tạo thành hoàn cảnh địa lý." Nữ tử áo xanh nói xong lời này, lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một cái hình chiếu, hình chiếu bên trên biểu thị chính là một viên vòng tròn tinh cầu.

Nhưng mà, trọng điểm không phải hình chiếu bên trên xuất hiện viên tinh cầu này, mà là trên viên tinh cầu này, có một cái năm ngón tay chưởng ấn! Cái này năm ngón tay chưởng ấn, bao trùm tinh cầu một phần mười diện tích.

Nhìn thấy cái này hình chiếu về sau, Thẩm Ngạo trong lòng điên cuồng mồ hôi.

Móa! Thế giới vách tường, chẳng lẽ là do vị kia Tinh Vực đại năng giả một bàn tay đánh ra đến?

"Như ngươi thấy, vị kia Tinh Vực đại năng giả vì đánh giết một cái Tinh Vực Hoang Thú, sau đó tại các ngươi trên viên tinh cầu này đập một chưởng, mà thế giới vách tường chính là như vậy tạo thành. Hiện tại ngươi vị trí địa vực, chính là tại Tinh Vực đại năng giả tạo thành chưởng ấn bên trong. Ta nhìn ngươi tư chất không tệ, thế nào, muốn hay không bái ta làm thầy, làm đệ tử của ta?" Nữ tử áo xanh ngữ khí vẫn như cũ lười nhác mà hỏi.

Thẩm Ngạo lại lần nữa bạo mồ hôi! Mẹ nó, thế giới vách tường thật đúng là vị kia Tinh Vực đại năng giả một chưởng tạo thành a? Cuối cùng phải nhiều kinh khủng lực lượng mới có thể làm đến?

Một cái chưởng ấn liền để Võ Thánh cảnh giới phía dưới võ giả không cách nào leo lên đi, cái này một khắc, Thẩm Ngạo trong lòng tràn đầy ngưỡng mộ núi cao kính sợ.

Có thể đoán được chính là, cái này nữ tử áo xanh tu vi tuyệt đối là nghịch thiên cường. Thế nhưng đối với đề nghị này của nàng, Thẩm Ngạo nhưng là không lưỡng lự cự tuyệt.

"Rất xin lỗi, tiền bối, tại hạ đã có sư phụ, cũng không tính lại bái những người khác sư phụ."

"Phải không? Kia thật là đáng tiếc. Ngươi nếu là nguyện ý bái ta làm thầy lời nói, ta ngược lại là không ngại dẫn ngươi về ta vị trí cái tinh cầu kia tu luyện. Ngươi bây giờ vị trí hoàn cảnh, có thể cung cấp tu luyện linh khí thực tế quá thiếu thốn một điểm. Đương nhiên rồi, cái gọi là thế giới trên vách đá, tu luyện hoàn cảnh có lẽ phải tốt một chút, nhưng cũng là rất có hạn, ngươi thật không lại suy nghĩ một chút?" Nữ tử áo xanh trên mặt thần sắc tự nhiên, thái độ cũng là rất thản nhiên.

Có lẽ dưới cái nhìn của nàng, Thẩm Ngạo tư chất mặc dù không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn đủ tư cách thu nhập môn hạ mà thôi. Cho nên Thẩm Ngạo cự tuyệt, nàng cũng không tại cưỡng cầu cái gì..