Chương 845: Tinh Vực Hoang Thú huyết mạch hậu đại

Chương 845: Tinh Vực Hoang Thú huyết mạch hậu đại

Nghe đến nữ tử áo xanh đề nghị, Thẩm Ngạo đúng là động tâm. Thế nhưng rất nhanh, hắn lại bác bỏ cái này một suy nghĩ.

Vừa đến Ngạo Hàn Yên còn tại nơi này, Thẩm Ngạo Thanh Long thành, cùng với Thanh Loan cung sơn môn cơ nghiệp đều tại cái này địa phương, hắn không có khả năng cứ như vậy không nói một tiếng rời đi.

Thứ hai, Hoang Thú Kiếp sắp đến, Thẩm Ngạo mặc dù không cho rằng mình có thể ngăn cản xuống cái này Hoang Thú Kiếp, thế nhưng cái này dù sao cũng là quan hệ đến mấy tỉ người loại sinh tử tồn vong, cho dù Thẩm Ngạo lại vô tình lãnh đạm, cũng vô pháp làm đến ngồi nhìn tất cả những thứ này phát sinh, mà không đi ngăn cản.

Cuối cùng, chính là cái này nữ tử áo xanh thân phận không rõ, liền ngu ngốc như vậy cùng người ta rời đi, bị bán cũng không biết đâu.

"Rất xin lỗi, tiền bối! Điểm này không cần suy tính, tại hạ trong lòng còn có ràng buộc, là sẽ không cứ như vậy rời đi nơi đây. Mà còn ta tin tưởng, dù cho nơi này tu luyện hoàn cảnh đồng dạng, nhưng dựa vào chính ta cố gắng, như thường có khả năng trèo lên thế giới kia vách tường, thậm chí là một ngày kia lại cùng tiền bối gặp nhau." Thẩm Ngạo lời này ý tứ, biểu đạt thái độ cùng lập trường kỳ thật liền rất rõ ràng. Lại một lần nữa cùng cái này nữ tử áo xanh gặp nhau, dĩ nhiên là chỉ hắn sẽ lấy bình đẳng thân phận, ngang hàng thực lực cùng đối phương gặp mặt.

Tại từ chối nhã nhặn đối phương mời sau khi, Thẩm Ngạo không để ý chút nào biểu lộ ra chính mình ngạo khí cùng khát vọng.

Thẩm Ngạo rất rõ ràng, chính mình tăng cao thực lực phương pháp cùng võ giả bình thường căn bản không giống. Linh khí mức độ đậm đặc, tu luyện hoàn cảnh tốt xấu hay không, đều cùng hắn quan hệ không lớn. Hắn chân chính tăng cao thực lực đường tắt, vẫn là muốn thông qua hệ thống.

Lần này Hoang Thú Kiếp đối hắn mà nói có lẽ là thử thách, nhưng càng nhiều không phải là một tràng kỳ ngộ?

Võ Thánh cấp Hoang Thú, săn giết một đầu liền có thể kiếm lấy đến trăm vạn điểm tích phân, còn có so cái này kiếm lấy điểm tích lũy càng nhanh phương thức cùng hiệu suất sao?

Nghe đến Thẩm Ngạo dạng này một phen trả lời chắc chắn về sau, nữ tử áo xanh trên mặt nhưng cũng không lộ ra thần sắc thất vọng, mà là thưởng thức nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, hỏi "Ngươi cũng đã biết, hiện tại nơi này đang đối mặt cực lớn tai nạn. Hoang Thú muốn không được mấy tháng, liền sẽ đem phương này Thiên Địa Nhân loại sinh tồn hoàn cảnh san thành bình địa. Cho dù là dạng này, ngươi cũng y nguyên tính toán lưu lại, không hối hận?"

"Không hối hận." Thẩm Ngạo ngữ khí mười phần trả lời khẳng định nói.

Nữ tử áo xanh cúi đầu xuống, nặng suy tư một chút, lập tức mặt giãn ra cười nói "Không sai, ngươi thật sự để ta rất thưởng thức. Dĩ nhiên, cái này thế giới thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, núi cao còn có núi cao hơn. Nhưng ngươi kiếm pháp thiên tư cao, quả thật ta cả đời ít thấy. Chỉ cần ngươi cố gắng chuyên cần, duy trì bây giờ cái này Lăng Thiên ý chí, một kiếm bình định thiên địa, lại có gì khó?"

Nghe đến cái này nữ tử áo xanh mở miệng cổ vũ, Thẩm Ngạo trong lòng vẫn có chút cảm kích. Dù sao hai người bất quá là bèo nước gặp nhau, mà còn lấy thực lực của đối phương tu vi, căn bản không cần tới lấy lòng chính mình.

Thoải mái cười một tiếng về sau, Thẩm Ngạo thái độ chân thành nói "Nhận được tiền bối tôn trọng, Thẩm Ngạo ngày khác tự nhiên sẽ không làm tiền bối thất vọng."

Lúc này, cái kia nữ tử áo xanh lại thở dài một cái, lại nói" nơi đây sở dĩ Hoang Thú tàn phá bừa bãi, cốt bởi ngày xưa cái kia Tinh Vực đại năng giả một chưởng mặc dù đánh giết cái kia Tinh Vực Hoang Thú, nhưng cái kia Tinh Vực Hoang Thú thi hài, lại thành nơi đây thổ dân Hoang Thú rất tốt chất dinh dưỡng. Không khéo chính là, cái kia Tinh Vực Hoang Thú vẫn lạc phía trước còn sinh hạ một cái huyết mạch hậu đại. Nếu như chờ đến cái kia Tinh Vực Hoang Thú hậu đại tỉnh lại, cái này Thiên Vũ Tinh chỉ sợ không người là nó địch thủ, đều là muốn bị nó hủy diệt cùng từng bước xâm chiếm. Tốt tại khoảng cách cái kia Tinh Vực Hoang Thú hậu đại tỉnh lại, còn muốn kinh lịch một đoạn thời gian rất dài, tạm thời đối ngươi không có ảnh hưởng gì."

Nghe đến nữ tử áo xanh lời này, Thẩm Ngạo trong lòng giật mình, mở miệng hỏi "Tiền bối có phải là biết chút ít cái gì? Tất nhiên tiền bối biết rõ cái kia Tinh Vực Hoang Thú phía sau đại hội hủy diệt viên này Thiên Vũ Tinh, vì sao không thay trừ bỏ nó?"

Mặc dù Thẩm Ngạo không biết cái kia Tinh Vực Hoang Thú là dạng gì thực lực, nhưng từ nữ tử áo xanh trong lời nói, không khó coi ra tên kia tuyệt đối là cực kỳ khó dây dưa. Mình sinh hoạt địa phương chôn dấu dạng này một cái tai họa ngầm, hắn làm sao có thể không lo lắng?

"Năm đó sự tình, là bắt đầu tại một tràng ân oán xích mích. Huống chi cái kia Tinh Vực Hoang Thú cũng là có tộc quần, ta nếu là diệt nó, khó tránh khỏi sẽ trêu chọc đến rất nhiều phiền phức." Nữ tử áo xanh thản nhiên hồi đáp.

Nàng trong lời nói ý tứ, biểu đạt thái độ liền rất rõ ràng.

Tình cảm cái kia Tinh Vực Hoang Thú vẫn là có hậu trường a!

Đối với nữ tử áo xanh trả lời như vậy, Thẩm Ngạo đương nhiên không vui. . . Chẳng lẽ cũng bởi vì cái kia Hoang Thú phía sau có chỗ dựa, có hậu trường, cũng chỉ có thể ngồi nhìn nó hủy diệt viên tinh cầu này, để vô số nhân loại cuốn vào tai nạn bên trong?

Nhưng Thẩm Ngạo cũng tương tự biết, lấy phân lượng của mình còn mời bất động cái này nữ tử áo xanh xuất thủ. Huống chi, Thẩm Ngạo chưa chắc phải nhất định muốn mời nàng hỗ trợ.

Trong tay mình không phải còn có một tấm Tiêu Dao Tử Triệu Hoán Thẻ sao? Tinh Vực Hoang Thú mạnh hơn, cũng không thể so Á Thánh còn muốn cường a?

Gặp Thẩm Ngạo ngậm miệng không nói nữa, nữ tử áo xanh khẽ mỉm cười, nói "Mà thôi, mặc dù ngươi ta không có sư đồ duyên phận, xem tại ngươi quả thật có thể tạo chi tài phân thượng, lại đưa ngươi một tràng tạo hóa đi. Ngươi trực quản đối ta thi triển ra ngươi tối cường một kiếm, để ta nhìn ngươi trên kiếm đạo tạo nghệ, đến tột cùng đạt đến trình độ nào."

Nghe nữ tử áo xanh lời này, Thẩm Ngạo liền biết đây là đối phương muốn chỉ điểm chính mình kiếm pháp.

Thẩm Ngạo đối kiếm đạo bên trên cảm ngộ, một mặt là bắt nguồn từ từ hệ thống nơi đó thu được đại lượng kiếm pháp tinh yếu, ví dụ như Độc Cô Cửu Kiếm, ví dụ như Kinh Đào Vạn kiếm quyết. Còn mặt kia, thì là chính hắn dốc lòng đối với kiếm pháp nghiên cứu.

Cái này nữ tử áo xanh tất nhiên muốn chỉ điểm mình kiếm pháp, Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Lập tức, Thẩm Ngạo tay nắm lấy Tuyệt Tiên Kiếm, ném vào đến chính mình kiếm ý bên trong, nhìn chăm chú đối phương nói "Tiền bối, ta muốn xuất kiếm."

"Toàn lực xuất thủ, yên tâm, lấy ngươi hiện nay tu vi còn không đả thương được ta." Nữ tử áo xanh gật gật đầu nói.

Nghe nữ tử áo xanh kiểu nói này, Thẩm Ngạo cũng không có lại lưu thủ, lúc này thi triển ra một cái Cửu Tiêu Phong Vân loạn, chạy thẳng tới nữ tử áo xanh trảm đi.

Cửu Tiêu Phong Vân loạn một khi sử dụng ra, Thẩm Ngạo xung quanh bên người chính là một trận mây gió rung chuyển, đạo kia chói mắt kiếm quang, vượt ngang hư không

Thẩm Ngạo một kiếm này đâm ra thời điểm, cũng không có hình tượng, trong đầu bên trong tiến vào một trạng thái kỳ ảo.

Thành tựu ngày hôm nay, cũng không phải là một sớm một chiều đoạt được, Cửu Tiêu Phong Vân loạn cái này Đệ Lục Thức, cùng hắn nói là đột nhiên thông suốt, chẳng bằng nói là ngàn chùy bách luyện, trải qua vô số lần cải tiến cùng thôi diễn về sau, mới thành hình tuyệt thế kiếm pháp..