Chương 846: Ta có một kiếm, mời quân đánh giá

Chương 846: Ta có một kiếm, mời quân đánh giá

Thẩm Ngạo kiếm pháp Lục Thức, mặc dù đều có khác biệt, nhưng mỗi một thức đều nhận phía trước mở bên dưới, có dấu vết mà lần theo.

Phá hư phía dưới, hoàn mỹ một kiếm phun nhưng sử dụng ra.

Một kiếm đâm ra, ánh sáng đầy trời.

Tựa như là Lưu Tinh vạch qua chân trời, nhanh, ngắn ngủi, chói lọi.

Hưu

Đón Thẩm Ngạo một kiếm này đánh tới, nữ tử áo xanh trước mắt có chút sáng lên, nhưng thân hình lại cao ngất bất động, chỉ là bình tĩnh như thường đưa ra hai ngón tay, liền đem Thẩm Ngạo một kiếm kia kiếm khí xua tan.

Nhìn thấy chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo một kiếm, cứ như vậy bị nữ tử áo xanh đưa tay chặn lại, cho dù Thẩm Ngạo tâm tính kiên định, cũng không khỏi trở nên thất thần.

Bất quá nữ tử áo xanh cũng không nghĩ như vậy, mà là càng thưởng thức nhìn xem Thẩm Ngạo, ca ngợi nói "Không sai, quả thật không sai. Ngươi kiếm đạo, chạy tới Kiếm Tâm Thông Minh, Kiếm Thể đại thành cảnh giới. Nếu không phải ta tu vi cao hơn ngươi quá nhiều, cũng không có khả năng dễ dàng như thế đón lấy ngươi một kiếm này. . ."

Nói đến đây, nữ tử áo xanh nhắm mắt suy ngẫm một hồi, mới tiếp tục nói "Nếu ta đoán không sai lời nói, ngươi chiêu kiếm pháp này, phía trước còn có Ngũ Thức kiếm chiêu, đúng không?"

"Tiền bối tuệ nhãn như rót, nói không sai." Thẩm Ngạo thần sắc kinh ngạc một phen, lập tức bội phục nói.

Xem ra cái này nữ tử áo xanh đích thật là một cái kiếm đạo cao thủ, thế mà chỉ bằng chính mình một chiêu 'Cửu Tiêu Phong Vân loạn' liền thôi diễn ra chính mình trước năm nhận kiếm pháp. Không phải do người không phục a!

"Nếu như ngươi có thể đem bộ kiếm pháp này, thôi diễn đến Đệ Bát Thức, đến lúc đó liền có tư cách đánh với ta một trận. Ngươi kiếm đạo, ta đã vô pháp thay ngươi làm ra chỉ dẫn. Nhưng Kiếm Chi Nhất Đạo, tu luyện tới cực hạn đều là trăm sông đổ về một biển." Nữ tử áo xanh đem lời nói đến đây, bất ngờ rút kiếm.

"Ta có một kiếm, mời quân đánh giá." Nói xong lời này, nữ tử áo xanh thong thả rút kiếm hướng Thẩm Ngạo vung tới.

Thẩm Ngạo đồng tử ở trong nháy mắt này co rút lại, nữ tử áo xanh huy động một kiếm kia, phảng phất thả chậm vô số lần động tác, mỗi một tia đường vân đều vô cùng rõ ràng. Nhưng chính là dạng này, Thẩm Ngạo mới có thể cảm nhận được một kiếm này đáng sợ.

Vũ trụ sinh diệt, thiên địa biến ảo, phảng phất đều tại cái này một kiếm bên trong.

Cái này là như thế nào một kiếm?

Thẩm Ngạo tâm thần nhận đến vô cùng ngôn ngữ xung kích, trong mắt hắn, một kiếm này, là chí cao vô thượng một kiếm. Cho dù Phật Đà Sáng Sinh, tâm đầu ý hợp, cũng chớ quá như vậy.

Ba ngàn đại thiên thế giới ảo diệu, phảng phất hiện ra ở trước mắt.

Thiên địa tạo ra, vũ trụ Băng Diệt, tựa hồ vô thượng chí lý, đều ẩn chứa tại cái này một kiếm bên trong, cho người cảm giác một kiếm này, đã là cái kia lại không cách nào hiện ở đời kiếm đạo đỉnh phong.

Đây là chung cực

Không có gì sánh kịp chung cực.

Kiếm quang khuếch tán, càng to lớn, dần dần liền muốn đem Thẩm Ngạo gộp tại trong đó.

Thẩm Ngạo có thể cảm giác được, nếu là mình thân trúng một kiếm này, như vậy kết quả duy nhất, chính là chết!

Hẳn phải chết không nghi ngờ!

Kiếm khí đánh tới, Thẩm Ngạo thân ảnh run lên, quần áo của hắn bắt đầu vỡ vụn, mặt đất cỏ cây vậy mà toàn bộ khô héo, hóa thành tro bụi rải rác.

Sau đó, Thẩm Ngạo trên thân nổ tung mở từng đạo vết máu, cả người giống như là muốn thịt nát xương tan đồng dạng.

Thế nhưng Thẩm Ngạo không có lui, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chăm chú lên cái kia vung vẩy mà đến một kiếm.

Thời gian phảng phất đi qua một thế kỷ. . .

Liền phảng phất chỉ là chớp mắt một sát na. . .

Đợi đến hết thảy đều kết thúc, Thẩm Ngạo đã là đầy người vết máu, nhưng hắn người nhưng như cũ Lăng Không đứng lặng, thân thể ưỡn đến mức như giống cây lao thẳng tắp.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo tấm này bộ dáng chật vật, Bạch Nhược Lan thần sắc chấn động bối rối, không lo được suy nghĩ nhiều, tiến lên kêu gọi nói ". Thẩm Ngạo. . . Ngạo Công Tử!"

"Tiểu nha đầu, đừng đi qua." Nữ tử áo xanh đôi mắt nhìn Bạch Nhược Lan một cái, Bạch Nhược Lan liền bị một cỗ vô hình sóng khí nhấc lên lui.

Bạch Nhược Lan thân hình vừa vặn thối lui về sau, nàng vừa rồi đứng thẳng địa phương, hư không đột nhiên vỡ vụn, một đạo ánh kiếm màu trắng bạc bùng lên mà ra, xẹt qua chân trời, biến mất tại cái kia Vân Tiêu bên trên.

Nhìn thấy kiếm khí này tràn ra, Bạch Nhược Lan chỉ cảm thấy một trận rùng mình. Bởi vì nàng cảm thấy, vừa rồi nếu không phải nữ tử áo xanh ngăn cản, chính mình chỉ sợ sẽ mất mạng tại chỗ.

Vẻn vẹn là Kiếm ý lộ ra ngoài, liền có đủ đáng sợ như vậy uy năng sao?

Trời ạ! Ngạo Công Tử hiện tại thế nào? Hắn không có sao chứ?

"Tiền bối! Ngươi làm sao có thể làm như thế?" Bạch Nhược Lan trong lòng một trận không xóa, phẫn nộ nhìn về phía nữ tử áo xanh.

"Nhược Lan, ta không có việc gì." Lúc này, Thẩm Ngạo hư nhược âm thanh vang lên.

Nữ tử áo xanh bình tĩnh nhìn Thẩm Ngạo, hỏi "Ngươi nhìn thấy cái gì?"

"Một kiếm phá vạn pháp! Vô Niệm, vô vọng, không về, không có đồ." Thẩm Ngạo bùi ngùi mãi thôi ô một khẩu khí, từ nữ tử áo xanh một kiếm này bên trong đến tột cùng lĩnh ngộ cái gì, trừ Thẩm Ngạo chính mình biết, người ngoài là căn bản không cảm giác được một kiếm này có nhiều tinh diệu.

Vừa rồi nữ tử áo xanh chỉ là hướng Thẩm Ngạo biểu hiện ra nàng một kiếm, mà không đối với Thẩm Ngạo thi triển một kiếm này. Nếu không, Thẩm Ngạo căn bản không có khả năng may mắn còn sống sót sống sót.

Nhưng mà, cho dù vẻn vẹn nữ tử áo xanh biểu hiện ra kiếm ý, Thẩm Ngạo cũng vẫn như cũ nhận lấy to lớn thương tích.

Nhưng không thể nghi ngờ là, thương thế kia, là hoàn toàn đáng giá. Một kiếm này, phảng phất bổ ra Thẩm Ngạo tư duy cấm khu, vì hắn hiện ra một cái mới kiếm đạo chi môn.

"Như vậy, không uổng phí ta một phen dụng tâm lương khổ." Nữ tử áo xanh nhẹ nhưng cười một tiếng, đã có ý muốn rời đi.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, lần này ân tình, tại hạ ai cũng dám quên! Còn chưa thỉnh giáo tiền bối đại danh." Thẩm Ngạo ngắm nhìn nữ tử áo xanh hỏi.

Nữ tử áo xanh nở nụ cười xinh đẹp, nói "Ngày khác thời điểm gặp lại, ngươi tự sẽ biết tên của ta. Nhưng nếu là ngày khác không thể gặp nhau, biết ta tính danh thì có ích lợi gì?"

"Ta rất chờ mong, cùng ngươi lại gặp mặt thời điểm." Nói xong lời này, nữ tử áo xanh thân ảnh đúng là cứ như vậy biến mất không còn tăm hơi không thấy.

Phảng phất từ vừa mới bắt đầu, nàng liền chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Gặp nữ tử áo xanh chỉ điểm chính mình kiếm pháp phía sau cứ như vậy không từ mà biệt, liền danh tự cũng chưa từng lưu lại, Thẩm Ngạo không khỏi liên tục cười khổ, nhân tình này xem như là thiếu lớn.

Nữ tử áo xanh cho Thẩm Ngạo nhìn thấy một kiếm này, mặc dù không phải hắn muốn đi kiếm đạo, nhưng lại có thể để cho Thẩm Ngạo ngày sau ít đi rất nhiều đường quanh co.

Thẩm Ngạo kiếm đạo Lục Thức, hồng trần say múa đơn coi trọng chính là một cái 'Ý' đỉnh phong.

Mà thê lương đạp ca đi, coi trọng chính là một cái 'Cảnh' đỉnh phong.

Đến Phong Hỏa rít gào lang yên, thì là coi trọng 'Thế' đỉnh phong.

Sơn hà càn khôn phá, coi trọng chính là một cái 'Lực' đỉnh phong.

Xích Viêm đốt Cửu U, coi trọng chính là một cái 'Đúng dịp' đỉnh phong.

Cửu Tiêu Phong Vân loạn, coi trọng nhưng là một cái 'Nhanh' đỉnh phong..