Chương 847: Càng bao la hơn thế giới

Chương 847: Càng bao la hơn thế giới

Người tầm thường luyện kiếm, ban đầu coi trọng khẳng định là kiếm 'Nhanh' bởi vì thiên hạ võ công, duy khoái bất phá.

Mà chỉ có làm Khoái Kiếm luyện đến nhất định cực hạn cùng bình cảnh về sau, mới sẽ tại 'Đúng dịp' chữ trên dưới công phu. Lại nhanh kiếm, cũng là cần kỹ xảo. Mà chỉ có đem tất cả phức tạp chiêu thức nhưng tại tâm, kiếm pháp một đường bên trên mới có thể nâng cao một bước.

Về sau 'Lực' 'Thế' 'Cảnh' 'Ý' đều là một cái kiếm khách tiến hành theo chất lượng có lẽ muốn đi đường.

Thế nhưng Thẩm Ngạo lại hết lần này tới lần khác phương pháp trái ngược, từ kiếm 'Ý' bên trên trước bắt tay vào làm hiểu thấu đáo.

Mặc dù Cửu Tiêu Phong Vân loạn, coi trọng chính là một cái 'Nhanh' chữ, thế nhưng ở trong đó nhưng lại bao dung đúng dịp, lực, thế, cảnh, ý những này cảm ngộ ở bên trong. Cho nên, Cửu Tiêu Phong Vân loạn mới có thể mạnh như vậy. Thẩm Ngạo mới có thể dựa vào một chiêu kiếm pháp, tại Bá Lực cảnh đỉnh phong tầng thứ, có ra không kém hơn Võ Tôn cấp cao thủ chiến lực.

Thế nhưng, kiếm pháp thôi diễn hiểu thấu đáo đến Đệ Lục Thức về sau, Thẩm Ngạo cũng không thể không thừa nhận, chính hắn lâm vào một cái bình cảnh kỳ.

Nếu không phải vừa rồi nữ tử áo xanh một phen chỉ điểm, Thẩm Ngạo sợ là tại sau này một đoạn thời gian rất dài bên trong, kiếm pháp đều ở đình trệ giai đoạn.

Mà nữ tử áo xanh, hiển nhiên cũng là nhìn ra điểm này, mới đặc biệt cho Thẩm Ngạo thi triển vừa rồi một kiếm kia.

Hiện nay, Thẩm Ngạo khoảng cách thôi diễn ra chính mình kiếm đạo Đệ Thất Thức, vẫn như cũ là thời thượng sớm, nhưng tối thiểu hắn đã có phương hướng.

Ngoài ra, nữ tử áo xanh trước khi đi cái kia mấy câu nói, Thẩm Ngạo không có khả năng không để ý.

Chỉ có làm chính mình kiếm pháp đạt tới Đệ Bát Thức về sau, mới có thể cùng nàng địch nổi sao?

Cái này thật đúng là động lực, lại là áp lực đâu.

Kiếm đạo một đường, càng về sau tu luyện, liền càng ngày càng khó khăn. Đệ Bát Thức cùng Đệ Lục Thức ở giữa, nhìn như chỉ cách nhau hai thức, nhưng thật muốn lĩnh ngộ được tầng kia cảnh giới, nào có dễ dàng như vậy?

Lĩnh ngộ kiếm đạo Đệ Lục Thức, Thẩm Ngạo đã vẫn lấy làm kiêu ngạo. Thế nhưng lại muốn hiểu thấu đáo đến Đệ Bát Thức, mới có cùng nữ nhân kia giao thủ tư cách. Không thể không nói, Thẩm Ngạo quả thực là bị đả kích.

"Ngạo Công Tử, ngươi còn tốt đó chứ?" Gặp Thẩm Ngạo đâm tại nguyên chỗ không nhúc nhích, lúc này Bạch Nhược Lan quan tâm hỏi thăm một câu.

Nghe đến Bạch Nhược Lan âm thanh, Thẩm Ngạo cái này mới đã tỉnh hồn lại, áy náy cười một tiếng, nói "Nhược Lan, vừa rồi để ngươi lo lắng."

"Ngươi. . . Ngươi gọi ta cái gì?" Bạch Nhược Lan trên mặt vui mừng, lập tức nhưng lại là một mặt ngượng ngùng thần sắc.

"Để ngươi Nhược Lan a, ta luôn cảm thấy để ngươi Bạch cô nương quá mức lạnh nhạt, dù sao những ngày này chúng ta cũng coi là cùng chung hoạn nạn. Bất quá bởi vì ngươi vẫn luôn gọi ta Ngạo Công Tử gì đó, trong lúc nhất thời ta cũng không tiện đổi giọng. Mới vừa nghe ngươi kêu ta một tiếng Thẩm Ngạo, ta cảm thấy dạng này rất tốt. Không bằng về sau ta gọi ngươi Nhược Lan, ngươi gọi ta Thẩm Ngạo thế nào?" Thẩm Ngạo chiêu này tán gái công phu, cũng là chạy đến không được, hoàn toàn là không buông tha bất kỳ một cái nào cùng muội tử rút ngắn quan hệ cơ hội a.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói, Bạch Nhược Lan trong lòng vui vẻ, nơi nào còn có cái gì không muốn?

Lập tức Bạch Nhược Lan liền vội vàng gật đầu nói "Tốt. . . Tốt, về sau ta gọi ngươi Thẩm Ngạo, ngươi gọi ta Nhược Lan đi."

"Cái kia. . . Nhược Lan, ngươi có thể hay không tránh một chút, nhìn ta cái này thân y phục đều đã dạng này, xem ra cần phải thay đổi một thân y phục." Thẩm Ngạo cười khổ nhìn một chút trên thân che kín vết thương, rất là khổ não nói.

Xem ra tại thương thế khôi phục phía trước, là không thể đi gặp Ngạo Hàn Yên hoặc là Tiêu Nghê Thường các nàng.

Không phải vậy lấy các nàng đối quan tâm của mình thái độ, khẳng định sẽ lo lắng.

"A. . .  thương thế của ngươi, không có sao chứ?" Nghe Thẩm Ngạo một nhắc nhở như vậy, Bạch Nhược Lan mới giật mình tỉnh lại. Hiện tại Thẩm Ngạo trên thân vết kiếm vô số, có thể hoàn toàn giống như là cái huyết nhân đồng dạng.

"Không có việc gì, đều là vết thương da thịt mà thôi." Thẩm Ngạo không thèm để ý chút nào vung vung tay, nói.

"Làm sao có thể không có việc gì đâu, tổn thương nặng như vậy. Đúng, ta cái này có tốt nhất thuốc chữa thương, không bằng ta thay ngươi đắp lên đi." Bạch Nhược Lan vội vàng từ hành lý bên trong, lấy ra một cái bình sứ tới.

Gặp Bạch Nhược Lan khăng khăng muốn cho chính mình bó thuốc, Thẩm Ngạo nơi nào sẽ cự tuyệt? Vừa rồi cái kia nữ tử áo xanh một kiếm, chỉ là Kiếm ý trầy da Thẩm Ngạo trước ngực bộ vị, hạ bộ còn có mặt mũi bộ, ngược lại là không bị đến tổn thương gì.

Đem y phục cởi xuống về sau, Thẩm Ngạo cái kia cường tráng dáng người, không khỏi lộ ra.

Đừng nhìn Thẩm Ngạo ngày bình thường mặc toàn thân áo trắng, một bộ khiêm tốn khiêm tốn công tử trang phục, nhưng thân hình của hắn tuyệt đối là vô cùng đẹp mắt cùng khỏe đẹp cân đối.

Đến mức vóc người này tốt tới trình độ nào, nhìn Bạch Nhược Lan một mặt bừng tỉnh thất thần bộ dạng liền biết.

"Nhược Lan?"

"Nha. . . Ta cái này liền cho ngươi thoa thuốc."

Bị Thẩm Ngạo hô kêu một tiếng về sau, Bạch Nhược Lan mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng ngượng ngùng dời đi ánh mắt, lập tức tỉ mỉ đem thuốc mỡ lau chùi tại Thẩm Ngạo trên thân.

Lau sạch thuốc, lại dùng dự bị băng vải quấn tốt về sau, Thẩm Ngạo mới đổi lại một kiện mới y phục.

Thuốc mỡ cùng băng vải là Bạch Nhược Lan mang theo người, bởi vì nàng tại Tây Vực Man Hoang chỗ như vậy tìm kiếm thiên linh đạo quả, thụ thương là rất phổ biến sự tình.

Đổi xong y phục về sau, hai người tiếp tục hướng Vạn thú cốc bên trong tìm kiếm.

Nữ tử áo xanh xuất hiện, chỉ là giữa hai người một việc nhỏ xen giữa. Sự xuất hiện của nàng để Thẩm Ngạo hiểu được, chủ thế giới xa không phải chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy. Đầu tiên có thể xác định một điểm chính là, thế giới trên vách đá, còn có một cái càng bao la hơn thế giới. Cái kia bát ngát thế giới, võ học độ cao, khẳng định không phải chính mình hiện nay vị trí phương thiên địa này có thể so sánh.

Thế nhưng cái này còn không phải toàn bộ, trừ chính mình hiện nay vị trí Thiên Vũ Tinh bên ngoài, nguyên lai còn có những tinh cầu khác văn minh tồn tại.

Cái kia nữ tử áo xanh tu vi đạt tới loại trình độ gì, Thẩm Ngạo không hề rõ ràng, nhưng tuyệt đối so Thiên Vũ Tinh bên trên võ công tầng thứ cao hơn nhiều lắm.

Có lẽ đến nữ tử áo xanh cảnh giới kia, đã không thể dùng võ công để hình dung.

Bất quá, Thẩm Ngạo cũng sẽ không bởi vì dạng này liền bị dọa lùi, nắm giữ lấy hệ thống hắn, về sau thậm chí có thể đi vào mấy đại chí cao phó bản. Nữ tử áo xanh thực lực mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn thánh nhân, Phật Tổ?

Tốt a! Nói đi thì nói lại, thánh nhân có lẽ so nữ tử áo xanh hiếu thắng, nhưng cái kia Tinh Vực đại năng giả lại là cái gì quỷ?

Một cái bàn tay liền tại một khỏa tinh cầu bên trên lưu lại một cái như thế lớn hố!

Căn cứ Thẩm Ngạo đoán chừng, Thiên Vũ Tinh hẳn là Lam Tinh gấp trăm lần lớn nhỏ. Nói cách khác, cái này Tinh Vực đại năng giả, chẳng phải là một bàn tay có thể đập nát một viên so Địa Cầu lớn gấp mười tinh cầu?

Cái này thế giới thật là nguy hiểm a! Vạn nhất có một ngày lại có cái Tinh Vực đại năng giả không cao hứng, mạng nhỏ mình không chừng liền không bảo vệ a!

——

PS: Lại nói Man Hoang Địa Đồ, thế giới vách tường những này thiết lập, có thể không phải là bởi vì nhân vật chính thực lực vượt qua Võ Tôn, con muỗi liền cưỡng ép tăng thêm đến. Cá biệt độc giả vẫn là không nên hiểu lầm a! Trên thực tế, tại ban đầu mập mờ khái quát Đằng Vân cảnh thời điểm, Đằng Vân cảnh thiết lập chính là cửu thiên cảnh giới, tình hình cụ thể và tỉ mỉ có thể thấy được 259 chương.

Ngoài ra, nhân vật chính nhiều một cái Tiêu Dao Tử như thế cường Á Thánh Bảo Mệnh Phù, nếu như Địa Đồ không thăng cấp, đó mới là vô lý a?

Đại sư huynh sẽ không đi ngược chủ lộ tuyến, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không đi vô địch lưu lộ tuyến. Đứng tại độc giả góc độ cân nhắc, đương nhiên là nhân vật chính càng mạnh càng tốt. Nhưng một mặt mạnh, nhìn lâu sẽ chỉ không thú vị. Thật giống như ăn đồ ngọt một dạng, các ngươi sẽ không cảm thấy chán ngấy sao?

Cho nên, vì lâu dài kịch bản có thể đọc tính cân nhắc, chủ thế giới bối cảnh để lộ càng bao la hơn một mặt là tất nhiên. Điểm này, tại con muỗi đại cương bên trong đã sớm chăn đệm tốt.

Đến mức nữ tử áo xanh xuất hiện, chỉ là vì cho đến tiếp sau kịch bản chôn xuống một đầu phục bút dây. Hiện nay nhân vật chính khẳng định là không có nhanh như vậy, liền đuổi kịp nữ tử áo xanh độ cao. Đoán chừng chờ Thẩm Ngạo gặp lại nữ tử áo xanh thời điểm, hẳn là vào « Phong Thần Bảng » phó bản..