Chương 848: Cảm giác này, tựa hồ cũng không tệ

Chương 848: Cảm giác này, tựa hồ cũng không tệ

Tại Vạn thú cốc một phen tìm kiếm về sau, Thẩm Ngạo vốn cho rằng lần này là thật tìm không được Tạ Thu Thu nữ nhân kia.

Nhưng mà để người không ngờ tới là, Vạn thú cốc bên trong lại có một chỗ quanh co sơn động. Sơn động này vị trí, tại Vạn thú cốc có chút chật hẹp một chỗ núi đá bên trong.

Bởi vì sơn động vị trí tương đối bí ẩn duyên cớ, lại thêm nơi này địa thế chật hẹp, bên ngoài khổng lồ Hoang Thú căn bản là không có cách xâm nhập đi vào.

Phát hiện cái này một núi động về sau, không khỏi để Thẩm Ngạo là tìm tới Tạ Thu Thu, tăng thêm mấy phần hi vọng.

"Thẩm Ngạo, có lẽ Thu Thu liền có khả năng ẩn thân tại cái này sơn động bên trong." Bạch Nhược Lan đôi mắt sáng lên, vui vẻ nói.

Thẩm Ngạo khẩn trương nắm chặt lại quyền, gật đầu nói "Hi vọng như thế đi."

Lúc này, hai người không nói lời gì lên núi trong động đi đến.

Sơn động lối vào rất hẹp, chỉ có thể tiếp nhận hai người tiến vào, cứ như vậy, phía ngoài Hoang Thú xem như là triệt để bị ngăn cản vào con đường.

Theo sơn động hướng bên trong đi lại một khoảng cách về sau, rất nhanh, Thẩm Ngạo liền nghe đến sơn động bên trong truyền tới một cảnh giác âm thanh.

"Là ai? Đi ra!"

Âm thanh là cái nam tử phát ra đến, từ hắn trong giọng nói, không khó nghe ra có mấy phần sợ hãi cùng bất an.

Sau đó, Thẩm Ngạo mang theo Bạch Nhược Lan thân ảnh xuất hiện ở tầm mắt bên trong.

Tại cái này không hề trống trải trong sơn động, bây giờ nhưng là ẩn núp hơn mười tên mặc Chí Tôn Hoàng Đình tiêu chí y phục môn nhân đệ tử. Trong những người này có Huyền Thiên Kiếm Tông người, cũng có Long Hổ Đao Minh, Xích Tiêu Kiếm Phái, Cửu Dao Linh Điện người.

Nhưng mà đối với những người này, Thẩm Ngạo nhưng là hết thảy không nhìn, mà là ánh mắt tại trong đám người tìm kiếm Tạ Thu Thu thân ảnh.

"Tạ Thu Thu, ngươi ở bên trong à?" Thẩm Ngạo lớn tiếng hỏi.

"Người nào đang gọi ta?" Lúc này một cái thanh âm quen thuộc, hơi có vẻ tùy tiện vang lên.

Sau đó, Thẩm Ngạo liền nhìn thấy một cái một mặt bẩn thỉu thân ảnh, chật vật từ nơi hẻo lánh bên trong chui ra.

Tạ Thu Thu hiện tại tóc có chút rối tung, trên mặt cũng là bẩn thỉu một mảnh, nhìn bộ dáng của nàng, chỉ sợ là tại cái này Tây Vực Man Hoang chịu không ít đau khổ.

Bất quá làm nàng nhìn thấy trước mắt cách đó không xa người là Thẩm Ngạo về sau, lập tức đôi mắt cong cong, lộ ra từng cái cửa ra vào hàm răng trắng noãn.

"Thẩm Ngạo, là ngươi! Ta không nhìn nhầm a? Ngươi chạy thế nào đến Tây Vực Man Hoang tới?"

"Đương nhiên là tới tìm ngươi a." Thẩm Ngạo như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí, bước nhanh đi lên phía trước.

Tạ Thu Thu cũng là vui vẻ chạy nhanh tiến lên, bất quá tại khoảng cách Thẩm Ngạo hai bước xa thời điểm, nhưng lại đột nhiên dừng bước, ánh mắt có chút kinh ngạc nhìn Bạch Nhược Lan liếc mắt.

"Nhược Lan tỷ, ngươi. . . Ngươi cùng Thẩm Ngạo. . . Các ngươi?" Tạ Thu Thu chu miệng, nhìn nàng cái kia mơ hồ hiện ra lệ quang đôi mắt, người không biết còn tưởng rằng là bạn trai nàng cùng chính mình khuê mật tốt đâu.

Bạch Nhược Lan chỗ nào không biết cái này Tạ Thu Thu đối Thẩm Ngạo tầm quan trọng? Nếu là không trọng yếu lời nói, Thẩm Ngạo lại làm sao có thể phí sức tại toàn bộ Tây Vực Man Hoang tìm kiếm cùng tìm hiểu nàng thông tin đâu?

Bạch Nhược Lan đắng chát cười một tiếng, nói ra: "Thu Thu, ngươi đừng hiểu lầm, ta cùng ngạo. . . Ngạo Công Tử không có cái gì. Ta chỉ là chịu hắn nhờ vả, cùng một chỗ trước đến cái này Tây Vực Man Hoang tìm kiếm tung tích của ngươi."

"Cũng đúng a! Thẩm Ngạo mới Ảnh Bộ cảnh tu vi, cái này Tây Vực Man Hoang quá nguy hiểm, nếu là không có Nhược Lan tỷ ngươi bảo vệ, hắn chỉ sợ sẽ bị Hoang Thú ngậm đi đâu." Nói đến đây, Tạ Thu Thu cười rất hiền lành.

Nói xong lời này Tạ Thu Thu, nhưng là không hề hay biết Bạch Nhược Lan trên mặt lộ ra ngốc trệ.

Thẩm Ngạo mới Ảnh Bộ cảnh tu vi? Làm sao có thể! Bạch Nhược Lan đối Tạ Thu Thu lời nói này bày tỏ xấu hổ không thôi.

Thấy tận mắt Thẩm Ngạo một kiếm chém giết Võ Thánh cấp Hoang Thú Bạch Nhược Lan, tự nhiên sẽ không tin vào Tạ Thu Thu lời nói này.

Bất quá Tạ Thu Thu cùng Thẩm Ngạo phân biệt lúc đó, Thẩm Ngạo đích thật là chỉ có Ảnh Bộ cảnh tu vi, điểm này ngược lại là không có làm giả. Mà còn bởi vì hơn nửa năm này vừa đến, Tạ Thu Thu một mực thân ở Tây Vực Man Hoang nguyên nhân, nơi nào có cơ hội biết được đến trên giang hồ nghe đồn cùng bát quái?

Cùng Tạ Thu Thu cùng nhau ẩn thân trong sơn động những cái kia Chí Tôn Hoàng Đình đệ tử, nghe Tạ Thu Thu nói đến Thẩm Ngạo chỉ có Ảnh Bộ cảnh tu vi về sau, lập tức từng cái lộ ra khinh thường cùng khinh miệt biểu lộ tới.

Dù sao có thể có tư cách đến Tây Vực Man Hoang lịch luyện môn nhân đệ tử, phần lớn đều là Ảnh Bộ cảnh hậu kỳ tu vi. Mà còn theo hơn nửa năm này lịch luyện, bây giờ có thể sống sót người đều đột phá đến Bá Lực cảnh tu vi, bao gồm Tạ Thu Thu cũng không ngoại lệ.

Lúc trước đến Tây Vực Man Hoang thời điểm, đám này Ngoại Vi Đệ Tử tổng cộng có hơn bốn trăm người, mà nửa năm trong đó, lần lượt bị Tây Vực Man Hoang ác liệt hoàn cảnh, cường đại Hoang Thú đào thải khoảng ba trăm người.

Hồi trước Hoang Thú bộc phát, lại làm cho hơn một trăm người đội ngũ, hao tổn đến hiện nay hơn mười người.

Thảm liệt như vậy tình trạng cùng gặp phải, không khỏi để những người này tâm tính đều thay đổi đến hơi bắt đầu vặn vẹo.

"Được rồi, khó được hai chúng ta trùng phùng, có phải là nên tới một cái thân thiết ôm?" Thẩm Ngạo không có nóng lòng đi giải thích chính mình thực lực vấn đề, mà còn hắn xem chừng, Tạ Thu Thu nữ nhân này cũng sẽ không để ý những thứ này.

Hai người ăn ý cùng hữu nghị, có thể là tại lúc trước giang hồ lịch luyện bên trong bồi dưỡng lên. Mặc dù Thẩm Ngạo bây giờ bên cạnh nữ nhân xinh đẹp rất nhiều, nhưng đối đãi Tạ Thu Thu, cũng y nguyên có một loại đặc biệt tình cảm.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Tạ Thu Thu có chút quẫn bách liếc nhìn chính mình bẩn thỉu y phục, lại nhìn một chút Thẩm Ngạo trắng tinh như tuyết trường sam, lúng túng nói "Vẫn là đừng a? Trên người ta như thế bẩn. . ."

Tạ Thu Thu lời còn chưa nói hết, Thẩm Ngạo nhưng là không nói lời gì đem nàng ôm vào lòng, ôm thật chặt nàng.

"Thu Thu, có khả năng gặp lại ngươi, thật tốt."

"Ngô. . ." Tạ Thu Thu bị Thẩm Ngạo cái này đột ngột cử động làm có chút không thích ứng, ánh mắt mang theo chút mừng thầm cùng mờ mịt nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo nhìn chăm chú cái này một mặt bẩn thỉu cô nàng, vừa cười vừa nói "Còn nhớ rõ lần trước chúng ta tách ra phía trước, ngươi nói qua cái gì sao?"

"Ta. . . Ta nói cái gì?" Tạ Thu Thu mờ mịt nháy nháy mắt

Thẩm Ngạo nhếch miệng lên, nói ". Ngươi nói, lại lần nữa gặp mặt, liền để ta hôn thống khoái, Thu nhi, lần này ngươi đừng nghĩ chạy." Thẩm Ngạo nói xong lời này, lại lần nữa không nói lời gì cúi đầu, một cái hôn lên Tạ Thu Thu trên môi.

Tạ Thu Thu hai mắt không tự chủ được trừng lớn, thế nhưng Thẩm Ngạo cái kia như nước thùy mị, nhưng là sâu sắc đả động đến nàng

Cảm giác này, tựa hồ cũng không tệ.

Tạ Thu Thu ngốc manh híp mắt, lập tức dứt khoát ném vào đến Thẩm Ngạo trong ngực, hài lòng hưởng thụ.