Chương 849: Hố người liền muốn hố phải triệt để

Chương 849: Hố người liền muốn hố phải triệt để

Hai người như thế trước mặt mọi người tú ân ái, tự nhiên là rất nhanh liền đưa tới mọi người cùng chung mối thù.

Ngày bình thường cái này một đám Chí Tôn Hoàng Đình Ngoại Vi Đệ Tử, mặt ngoài mặc dù không nói, nhưng cái nào không phải đối Tạ Thu Thu từng có một tia mơ màng?

Không hề nghi ngờ, đối mọi người đến nói, Tạ Thu Thu có thể nói được cho là công nhận nữ thần.

Nhưng chính là bởi vì Tạ Thu Thu là mọi người công nhận nữ thần, mới không có ai dám chủ động cái thứ nhất theo đuổi nàng.

Tại Tây Vực Man Hoang mấy tháng lịch luyện bên trong, gặp phải hung hiểm hoàn cảnh, dò đường sự tình xưa nay sẽ không để Tạ Thu Thu đi làm. Có Hoang Thú xuất hiện, cũng chắc chắn sẽ có như vậy mấy người chủ động bảo hộ lấy Tạ Thu Thu.

Bằng không, dựa vào Tạ Thu Thu lúc trước Ảnh Bộ cảnh trung kỳ tu vi, làm sao có thể sống đến bây giờ?

Thế nhưng trước mắt đâu? Trong lòng mọi người nữ thần, nhưng bây giờ đầu nhập ngực của người khác, mà lại là một cái xa lạ gia hỏa.

Vậy chúng ta như thế liều sống liều chết, quay đầu lại là vì hắn người làm giá y?

So sánh với một đám Chí Tôn Hoàng Đình môn nhân đệ tử như vậy phẫn nộ, Bạch Nhược Lan càng nhiều thì là xót xa trong lòng.

Nàng đối Thẩm Ngạo đương nhiên cũng là có lòng ái mộ, bằng không như thế nào lại thả xuống tấn thăng Thiên Vị phẩm cấp trọng yếu như vậy sự tình, đến giúp đỡ Thẩm Ngạo tìm kiếm Tạ Thu Thu?

Thế nhưng quay đầu lại, tìm tới Tạ Thu Thu lại thành tình địch của mình, mà còn trước mắt còn tại chính mình ái mộ trong ngực nam nhân, ngọt ngào ân ái.

Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu ôm hôn nửa ngày, tốt tại cũng coi là phản ứng lại, trước mắt bầu không khí không thế nào thích hợp tiếp tục thân mật.

Lúc này Thẩm Ngạo dắt Tạ Thu Thu tay, nói "Đi thôi, Thu nhi, ta dẫn ngươi rời đi cái này."

Một đoạn thời gian không thấy, Thẩm Ngạo đối Tạ Thu Thu xưng hô, cũng biến thành càng thân mật.

Thế nhưng đối với cái này, Tạ Thu Thu hiển nhiên không thèm để ý chút nào. Cái này ngày bình thường luôn là một bộ lười biếng tính cách nữ nhân, mặc dù đầu khôn khéo, nhưng đối với mấy cái này việc vặt nhưng là lạ thường sơ ý chủ quan.

Đừng nói trước mắt Thẩm Ngạo là gọi nàng Thu nhi, đoán chừng gọi nàng con giun, nàng cũng chưa chắc sẽ phát giác có chỗ nào không đúng.

"Tốt, chúng ta ra ngoài đi. Khó chịu tại cái này trong động vài ngày, đều nhanh khó chịu ra bệnh." Tạ Thu Thu duỗi lưng một cái nói.

"Chậm đã, tiểu tử, ai cho phép ngươi mang Tạ sư muội đi ra? Bên ngoài nguy hiểm như vậy, nếu như Tạ sư muội có cái gì không hay xảy ra, ngươi phụ trách sao?"

"Đúng vậy a, Tạ sư muội có thể là Bạch Đế Thành thành chủ thiên kim, nàng nếu là xảy ra chuyện, Bạch Y Thần Kiếm cái thứ nhất sẽ không bỏ qua ngươi."

"Không sai, ngươi chỉ là một cái Ảnh Bộ cảnh phế vật, sính cái gì có thể làm? Đại gia ta một cái tay cũng có thể giải quyết ngươi."

Mắt thấy Tạ Thu Thu muốn cùng Thẩm Ngạo rời đi, tất cả mọi người không vui. Tăng thêm phía trước trong lòng kiềm chế nén giận, lúc này tự nhiên là lời gì khó nghe nói cái gì.

Thế nhưng, bị mọi người như vậy quở trách, một lòng ghi nhớ lấy Thẩm Ngạo Bạch Nhược Lan nơi nào sẽ nhắm mắt làm ngơ?

"Ta xem ai làm càn! Các ngươi có thể biết Thẩm Ngạo chính là Thanh Liên Kiếm Tôn đồ đệ! Tại Chí Tôn Hoàng Đình địa vị cùng cấp Vu trưởng lão. Nhìn thấy Ngạo Công Tử các ngươi không hành lễ cũng không sao, thế mà còn dám khẩu xuất cuồng ngôn?" Bạch Nhược Lan trừng mọi người liếc mắt, tức giận nói.

Không có cách nào a, Bạch Nhược Lan trong lòng mặc dù không nhanh, thế nhưng lúc này nàng cũng không thể hướng về phía Tạ Thu Thu nổi giận a? Tự nhiên đám gia hỏa này liền thành xui xẻo.

Mà còn, Bạch Nhược Lan Huyền Cương cảnh khí tức một khi thả ra ngoài về sau, hơn mười cái xui xẻo lập tức liền câm như hến.

Đám này xui xẻo mặc dù tự phụ, thế nhưng cũng không ngu ngốc a! Tại Tây Vực Man Hoang mấy ngày qua, bọn họ lại không phải chưa bao giờ gặp Huyền Cương cảnh võ giả. Chỗ nào phân biệt ra được, trước mắt Bạch Nhược Lan chính là một vị Huyền Cương cảnh võ giả?

"Không phải chứ? Thẩm Ngạo, ngươi. . . Ngươi khi nào thì thành Thanh Liên Kiếm Tôn đại nhân đồ đệ? Ngươi không phải Thanh Long điện người sao?" Tạ Thu Thu trợn mắt hốc mồm nhìn xem Thẩm Ngạo, vô cùng kinh ngạc nói.

Thẩm Ngạo nhếch miệng cười một tiếng, không nhanh không chậm nói "Tại ngươi bái nhập Chí Tôn Hoàng Đình phía sau đại khái một tháng, ta liền bị Thanh Liên Kiếm Tôn coi trọng. Bất quá thu ta làm đồ đệ có thể là nhân gia chủ động tìm tới ta. Mà còn ta chỉ bái Thanh Liên Kiếm Tôn sư phụ, cũng không tính gia nhập Chí Tôn Hoàng Đình."

"Ngạo Công Tử thiên tư trác tuyệt, Thanh Liên Kiếm Tôn đại nhân sẽ coi trọng hắn, tự nhiên là tình lý bên trong sự tình." Một bên Bạch Nhược Lan, không quên thay Thẩm Ngạo nói xong lời hữu ích. Không có cách, tranh thủ tình cảm không phải Tạ Thu Thu đối thủ, nàng cũng chỉ có thông qua biện pháp như vậy, chiếm được Thẩm Ngạo hảo cảm.

Thông qua những ngày chung đụng này xuống, Bạch Nhược Lan lần lượt bị Thẩm Ngạo thực lực cường đại, nhân cách mị lực, thậm chí là mỗi tiếng nói cử động hấp dẫn. Trong bất tri bất giác, Thẩm Ngạo tại Bạch Nhược Lan trong lòng đã vinh thăng đến hoàn mỹ nam nhân, tuyệt giai bầu bạn, ngưỡng mộ đối tượng dạng này nhãn hiệu.

Nhất là cái kia mạnh như nữ tử áo xanh tồn tại, cũng đồng dạng đối Thẩm Ngạo thưởng thức vạn phần, cái này liền càng thêm để Bạch Nhược Lan vững tin ý nghĩ của mình.

Có đôi khi, không chỉ là nam nhân nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp sẽ muốn theo đuổi đối phương.

Đồng dạng, nữ nhân nếu là nhìn thấy một cái nam nhân ưu tú, nhất là một cái khiến cho cảm mến nam nhân.

Như vậy mỗi giờ mỗi khắc cũng sẽ nghĩ đến muốn ở trước mặt đối phương, hiện ra chính mình, đồng thời tranh thủ thu hoạch được đối phương hảo cảm.

"Tạ sư muội, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ. Tiểu tử này mặc dù là Võ Tôn đồ đệ, nhưng tu vi cũng chỉ có Ảnh Bộ cảnh, hắn căn bản không có cách nào bảo vệ tốt ngươi. Ngươi vẫn là cùng chúng ta tiếp tục ngốc trong sơn động, chờ người của sư môn tới cứu viện đi." Lúc này, sơn động bên trong một cái nam đệ tử gặp Thẩm Ngạo thân phận không phải bọn họ có thể đắc tội, liền ngược lại hướng Tạ Thu Thu động tâm tư. Nghĩ thầm, nếu là Tạ sư muội chủ động lưu lại lời nói, vậy ngươi tổng không có thể trách chúng ta quấy nhiễu đi?

Chỉ tiếc đối mặt cái này nam tâm tư của đệ tử, Tạ Thu Thu căn bản không rảnh để ý, mà là lên núi trong động mặt khác hai nữ hài vẫy vẫy tay, nói "Lan Lan, Tiểu Thủy, các ngươi cùng ta cùng rời đi nơi này sao?"

Tạ Thu Thu như thế một phen hỏi thăm, cái kia kêu Lan Lan nữ tử lúc này lắc đầu, nói "Phía ngoài Hoang Thú quá lợi hại, trừ phi là Võ Tôn đích thân trước đến, bằng không chúng ta căn bản sống không trở về được Chí Tôn Hoàng Đình. Thu Thu, ngươi vẫn là nghe mấy vị sư huynh, ở lại chờ người tới cứu chúng ta đi."

Cái kia kêu Lan Lan nữ hài cự tuyệt Tạ Thu Thu đề nghị, một cái khác Tiểu Thủy nữ tử nhưng là dũng cảm phóng ra một bước đến, nói "Ta, ta và các ngươi cùng nhau rời đi."

Tiểu Thủy nghĩ vấn đề tương đối đơn giản, nàng chẳng qua là cảm thấy nếu như chờ ba nữ đại tỷ đầu Tạ Thu Thu đi rồi, còn lại nàng cùng Lan Lan, khẳng định muốn chịu đám này nam đệ tử ức hiếp. Đã như vậy, còn không bằng đi ra liều một cái.

Huống chi, Tạ sư tỷ tổng sẽ không hại chính mình, nàng cũng dám cùng cái này Ngạo Công Tử cùng một chỗ rời đi, vì cái gì chính mình không dám?

Gặp cái này Tiểu Thủy chủ động đứng ra, Tạ Thu Thu cảm thấy vui mừng, tiến lên vỗ vỗ Tiểu Thủy bả vai nói "Tiểu Thủy, ngươi không hổ là chị em tốt của ta." Nói xong, Tạ Thu Thu đúng là một ngựa đi đầu tại phía trước dẫn đầu nói ". Đi, Thẩm Ngạo, chúng ta đi ra rồi."

Nhìn thấy Tạ Thu Thu phiên này làm dáng, Thẩm Ngạo mãnh liệt mắt trợn trắng.

Bốn người cùng nhau đi ra khỏi sơn động về sau, Thẩm Ngạo mới tiếu ý Doanh Doanh nói "Lười biếng, khoan hãy nói vừa rồi ngươi trang đến rất giống nha. Liền ngươi đều đạt tới Bá Lực cảnh tu vi, ta sẽ còn tại Ảnh Bộ cảnh bồi hồi, lời nói này đi ra chính ngươi sẽ tin?"

"Hố người liền muốn hố phải triệt để nha. Hì hì, ta đương nhiên sẽ không ngốc đến cho rằng ngươi xâm nhập Tây Vực Man Hoang tới cứu ta, tu vi lại liền Bá Lực cảnh đều không có đột phá. Nhưng nếu như không nói như vậy, đám người kia khẳng định muốn quấn lấy cùng rời đi. Thật sự cho rằng lão nương nhìn không ra, bọn họ đều một mực nhớ sắc đẹp của ta? Nếu không phải bọn họ kiêng kị ta còn có cái Bạch Đế Thành Chủ cha, chỉ sợ sớm đã làm ra làm xằng làm bậy sự tình tới. Loại này bại hoại, chết ở trong sơn động này cũng là đáng đời."

"A? Thu Thu tỷ, nguyên lai ngươi là đang lừa bọn họ nha? Cái kia vừa rồi vì cái gì không gọi Lan Lan cùng chúng ta cùng rời đi?" Đi theo Tạ Thu Thu bên cạnh Tiểu Thủy, bừng tỉnh đại ngộ mà hỏi.

Tạ Thu Thu nghiêng qua liếc mắt, khẽ cười nói "Tiểu Thủy, chẳng lẽ ngươi không nhìn ra được sao? Đến Tây Vực Man Hoang thời gian đến nay, Lan Lan liền khắp nơi tại cùng ta tranh đoạt tại đội ngũ bên trong địa vị. Bất quá bản cô nương lớn lên so nàng xinh đẹp, những nam nhân kia tự nhiên sẽ không nghe nàng sai khiến. Ta hiện tại muốn rời đi, nàng làm sao không vui lòng? Chỉ sợ nàng ước gì ta nhanh lên rời đi đâu."

"Đáng tiếc a, đám người này bỏ qua cùng ta bọn họ cùng rời đi cơ hội, ngày sau sợ là không còn có cơ hội rời đi." Thẩm Ngạo nói một câu ngụ ý rất sâu lời nói, lập tức mang theo ba nữ hướng Vạn thú cốc bên ngoài rời đi.

Chí Tôn Hoàng Đình liền cả nhân loại tồn vong đều không để vào mắt, chỗ nào sẽ còn phái ra Võ Tôn đến cứu bọn họ mấy cái Ngoại Vi Đệ Tử?

Đợi đến Hoang Thú Kiếp chân chính bộc phát, cái này Vạn thú cốc sợ là đều sẽ bị san thành bình địa. Trốn trong sơn động liền có thể tránh đi một kiếp? Đừng đùa!.