Chương 850: Còn cho không cho người ta đường sống a!

Chương 850: Còn cho không cho người ta đường sống a!

Trước đây Thẩm Ngạo liền biết, Tạ Thu Thu mặt ngoài là một cái ngốc manh, thoạt nhìn sơ ý chủ quan thêm lười biếng nữ nhân. Nhưng nếu như ngươi thật bị nàng cái này bên ngoài chỗ lừa gạt lời nói, như vậy bình thường bị nàng bán còn tại giúp nàng đếm tiền.

Nữ nhân này, có thể tuyệt đối không phải cái gì thiện nam tín nữ loại hình.

Sự thật cũng chứng minh tất cả những thứ này.

Lấy Tạ Thu Thu Ảnh Bộ cảnh trung kỳ tu vi đi tới cái này Tây Vực Man Hoang, hơn bốn trăm người chỉ còn bên dưới hơn mười cái, nhưng nàng nhưng là người còn sống sót một trong. Không chính là bởi vì nàng thiện dùng nhân tâm, lắc lư một đám tự cho là thông minh gia hỏa công kích hãm trận sao?

Nàng cùng Thẩm Ngạo mặc dù đã lâu không gặp, nhưng phối hợp lại vẫn là trước sau như một ăn ý.

Nàng nhìn ra Thẩm Ngạo không nghĩ mang theo sơn động bên trong đám kia vướng víu cùng rời đi, vì vậy nàng liền thuận nước đẩy thuyền, trước mặt mọi người điểm phá Thẩm Ngạo chỉ có Ảnh Bộ cảnh tu vi, để đám người kia khinh thị Thẩm Ngạo, cảm thấy cùng hắn cùng rời đi không an toàn.

Nhưng mà, Tạ Thu Thu mặc dù tự thân cũng đắn đo khó định Thẩm Ngạo thực lực tu vi, nhưng nàng lại vô cùng tín nhiệm Thẩm Ngạo trầm ổn lão luyện xử lý phong cách. Nàng tin tưởng, tất nhiên cái này Thẩm Ngạo đến Tây Vực Man Hoang cứu viện chính mình, như vậy liền tuyệt sẽ không lỗ mãng đến, không có chút nào chuẩn bị.

Ngoài ra, nhìn thấy Thẩm Ngạo thời điểm, cái này trộm nha đầu còn tại Bạch Nhược Lan trước mặt chơi cái tâm nhãn. Nàng cố ý tại Bạch Nhược Lan trước mặt, bày ra một bộ u oán, ủy khuất dáng dấp mục đích là cái gì? Không phải liền là muốn để Bạch Nhược Lan vào trước là chủ cho rằng, nàng cùng Thẩm Ngạo sớm có tình cảm xích mích sao?

Kết quả, ngây thơ Bạch Nhược Lan cứ như vậy bị lừa rồi, theo bản năng đem mình làm làm bên thứ ba.

Mặc dù trong lòng nàng vẫn như cũ lo lắng Thẩm Ngạo, cũng không dám tại Tạ Thu Thu trước mặt trực tiếp biểu hiện ra ngoài, khí thế bên trên liền yếu ba phần.

Thẩm Ngạo đem tất cả những thứ này đều nhìn ở trong mắt, nhưng không có đi điểm phá. Nguyên nhân rất đơn giản, hắn thích Tạ Thu Thu nữ nhân này, kỳ thật cũng bao gồm nàng cỗ này thông minh sức lực. Lúc trước hai người liên thủ âm chết cơ không có bại, tính kế Dương Thiết Hầu, dựa vào chính là tinh minh tính kế, cùng riêng phần mình thông tuệ đầu não.

Đại hồ ly cùng tiểu hồ ly ăn ý từ không cần nhiều lời, từ Vạn thú cốc rời đi về sau, Thẩm Ngạo liền mang theo ba nữ trực tiếp gấp trở về Ngạo Hàn Yên bọn họ vị trí tiền tuyến trận địa.

Đến mức sơn động bên trong, vẫn như cũ lựa chọn ẩn núp những cái kia một tên đáng thương, bọn họ cuối cùng số mệnh sống hay chết, đã cùng Thẩm Ngạo không có không có chút nào quan hệ.

Dọc đường, Thẩm Ngạo bắt đầu cùng Tạ Thu Thu nói tới nửa năm qua này, riêng phần mình gặp gỡ.

Làm Tạ Thu Thu biết được Thẩm Ngạo có đủ chém giết Võ Thánh cấp Hoang Thú thực lực về sau, miệng đều nhanh chấn kinh đến tắc hạ một quả trứng gà. So sánh với cái này đến, ngược lại là Ngạo Hàn Yên cái này Thanh Liên Kiếm Tôn thu Thẩm Ngạo làm đồ đệ thông tin, lộ ra không như vậy khiếp sợ.

Đợi đến Thẩm Ngạo mang theo ba nữ trở lại Ngạo Hàn Yên tiền tuyến trận doanh lúc, lúc này lại phát hiện tiền tuyến trận doanh đám võ giả, bầu không khí đều mười phần ngưng trọng.

Dạng này một cái phát hiện, để Thẩm Ngạo đem ba nữ mang về doanh địa sắp xếp cẩn thận về sau, liền lập tức tìm tới Ngạo Hàn Yên.

"Sư phụ, xảy ra chuyện gì? Là cảm giác gì tâm tình của mọi người đều có chút không tốt?"

"Đồ nhi, ngươi trở về?" Nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, Ngạo Hàn Yên như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí, lập tức lại thở dài "Tình huống tựa hồ thật không tốt, Hoang Thú đợt thứ hai bạo động trước thời hạn bạo phát. Ngàn năm qua Hoang Thú Kiếp, sợ là muốn chính thức ứng nghiệm."

"Trước thời hạn bộc phát? Chuyện gì xảy ra?" Thẩm Ngạo thần sắc biến đổi, ngạc nhiên hỏi.

"Nguyên nhân cụ thể không rõ ràng, nhưng căn cứ thám tử tìm hiểu đến tình báo, có bảy, tám cái cường đại Võ Thánh cấp Hoang Thú mang theo hơn ngàn chỉ Huyền Cương cảnh Hoang Thú, đang theo phòng tuyến của chúng ta tới gần. Đoán chừng một hai canh giờ về sau, liền sẽ đến nơi đây đi."

"Nhanh như vậy?" Thẩm Ngạo nhẹ hút một hơi khí lạnh, ngắm mắt nhìn hướng nơi xa.

Hoang Thú Kiếp, cuối cùng tiến đến sao?

Thời gian qua đi hơn nghìn năm lâu, lại lần nữa giáng lâm tại phiến đại địa này bên trên

Lấy giết chóc, lấy hủy diệt làm chủ giai điệu, vô số Hoang Thú giáng lâm, cũng là mảnh này Thiên Địa Nhân loại tận thế.

Dạng này một cỗ không thể địch nổi lực lượng, ai có thể chống lại?

Thẩm Ngạo hộ tống Ngạo Hàn Yên đi ra doanh trướng, lúc này tiền tuyến Huyền Cương cảnh đám võ giả mỗi một cái đều là sắc mặt trắng bệch, run như cầy sấy nhìn phía xa chân trời

Ngao

Rống

"Ầm ầm —— ——." Rất nhanh, trên đường chân trời xuất hiện một mảnh đen nghịt to lớn thân hình, trên bầu trời cũng là dày đặc Hoang Thú phi hành, mục tiêu nhắm thẳng vào trước đây dây trận địa. . .

nhìn qua những cái kia thân hình to lớn, phảng phất giống như Hồng Hoang mãnh thú quái vật, Huyền Cương cảnh đám võ giả, không có một cái không phải trong lòng hoảng sợ, tê cả da đầu.

Cốt bởi cái này Hoang Thú đội ngũ, thực sự là quá to lớn, rậm rạp chằng chịt, phô thiên cái địa. Không chỉ có Võ Thánh cấp Hoang Thú, Huyền Cương cảnh Hoang Thú, càng là còn có mấy chục vạn Bá Lực cảnh, Kage bước cảnh Hoang Thú.

Thực lực thấp hơn Huyền Cương cảnh Hoang Thú, đơn đả độc đấu hoặc là đối kháng mười mấy cái, người ở chỗ này đều sẽ không sợ hãi. Thế nhưng đối mặt mấy chục vạn loại này cấp thấp Hoang Thú, mọi người trong lòng cũng không có nắm chắc.

Cầm đầu cái kia Hoang Thú có chút giống là nhím, trên thân hiện đầy bén nhọn cốt thứ, dữ tợn răng nanh lộ ra ngoài, chiều cao chừng hơn trăm mét

"Nhất Dương Thiên tầng ba thực lực. . ." Liếc nhìn cái kia cự hình nhím, Thẩm Ngạo khóe miệng nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

"Kêu —— ——!" Cũng đúng lúc này, trên bầu trời bay cao mà đến một cái đỏ rực hình rồng Hoang Thú. Cái này Hoang Thú, có điểm giống là phương tây trong thần thoại Cự Long, sinh trưởng hai cái to lớn hai cánh, sắc bén nanh vuốt, một đầu thon dài cái đuôi tại trên không vung vẩy

Nhưng mà, nhìn thấy cái này màu đỏ rực hình rồng Hoang Thú, Thẩm Ngạo nhưng là ngăn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Nhất Dương Thiên. . . Tầng năm!" Thông qua vạn năng giám định khí, tính ra dạng này một đáp án về sau, cho dù Thẩm Ngạo tâm tính cho dù tốt, giờ khắc này cũng không khỏi muốn chửi mẹ

Thẩm Ngạo Kinh Đào Vạn kiếm quyết cùng Cửu Tiêu Phong Vân loạn, có thể để cho hắn có đủ Võ Tôn cấp chiến lực, đồng thời chém giết Võ Thánh cấp Hoang Thú, thế nhưng cái này cũng giới hạn tại Nhất Dương Thiên một tầng đến tầng hai ở giữa a! Đến mức Nhất Dương Thiên tầng năm Hoang Thú, Thẩm Ngạo chưa từng cho là hắn có khả năng chiến thắng. Hai cái này chênh lệch, thực sự là quá lớn! Dù sao Thẩm Ngạo hiện tại mới Bá Lực cảnh đỉnh phong tu vi, liền Huyền Cương cảnh đều không có đạt tới đâu. Vượt cấp chiến đấu, tối thiểu cũng có cái hạn độ a?

Ngoài ra trừ này hỏa hồng sắc hình rồng Hoang Thú, hộ tống còn có một cái Nhất Dương Thiên tầng ba nhím Hoang Thú, năm cái Nhất Dương Thiên một tầng Võ Thánh cấp Hoang Thú

Còn cho không cho người ta đường sống a?.