Chương 851: Icarus hỏa lực cường đại

Chương 851: Icarus hỏa lực cường đại

Đối mặt Nhất Dương Thiên một tầng Hoang Thú, Thẩm Ngạo có thể dựa vào chí tôn Quân Lâm năng lực, đem thực lực của đối phương đánh rớt đến Huyền Cương cảnh mười tầng.

Mà đối kháng Nhất Dương Thiên tầng hai Hoang Thú, bằng vào chí tôn Quân Lâm năng lực giảm xuống đối phương một tầng cảnh giới về sau, Thẩm Ngạo còn có thể bằng vào Tuyệt Tiên Kiếm sắc bén, chiếm cứ không nhỏ ưu thế.

Thế nhưng Nhất Dương Thiên tầng ba Hoang Thú, Thẩm Ngạo liền thật là không có biện pháp. Cốt bởi không quản là dựa vào chí tôn Quân Lâm, vẫn là Tuyệt Tiên Kiếm, thực lực của đối phương đều là ổn thỏa Võ Thánh cấp.

Cái này Võ Thánh cấp, chỉ có thể là nhân loại Võ Thánh thực lực tiêu chuẩn. Nói cách khác, có lẽ Thẩm Ngạo hơi có chút không chú ý, liền có thể trực tiếp bị đối phương cho giây.

Thế nhưng trên sân trừ một cái Nhất Dương Thiên tầng ba Hoang Thú bên ngoài, còn có một cái tầng năm hình rồng Hoang Thú, cái này để người ta chơi như thế nào?

Gặp được như vậy thế cục về sau, không chỉ là Thẩm Ngạo sắc mặt trầm xuống. Bao gồm Ngạo Hàn Yên, Hồng Mâu Yêu Nữ, Yến Thanh Vân, bọn họ giờ khắc này sắc mặt cũng là vạn phần nặng nề.

Đúng lúc Ngạo Hàn Yên tiến lên một bước, tay nắm lấy bội kiếm nói "Đồ nhi, cái kia thực lực tối cường Hoang Thú, liền giao cho ta tới đối phó đi."

Nghe đến Ngạo Hàn Yên lời này, Thẩm Ngạo có chút lo lắng hỏi "Sư phụ, nếu như ta không nhìn lầm, tên kia hẳn là Nhất Dương Thiên tầng năm cảnh giới, ngươi. . ."

"Tại không có học được Kinh Đào Vạn kiếm quyết phía trước, ta có lẽ không có nắm chắc. Thế nhưng hiện tại nha, ta dù chưa nhất định có thể đủ chém giết nó, có thể đem nó kìm chân vẫn là có thể làm đến." Ngạo Hàn Yên tự tin vô cùng nói.

Hồng Mâu Yêu Nữ lúc này nhưng là tự hạ sĩ khí lẩm bẩm một câu nói ". Có thể là Hoang Thú có bảy cái Võ Thánh cấp, nhưng chúng ta đối kháng Võ Thánh cấp Hoang Thú chiến lực cũng chỉ có bốn người, vẫn là có vẻ hơi không đủ a."

Hồng Mâu Yêu Nữ nói xong lời này, mọi người sắc mặt đều nặng nề xuống.

Đúng a! Bảy đối bốn, cái này vốn là một tràng cực kỳ chật vật đối kháng. Vô luận là Yến Thanh Vân, hoặc là Hồng Mâu Yêu Nữ, thậm chí là Thẩm Ngạo đều không có cách nào đồng thời đối kháng hai cái Võ Thánh cấp Hoang Thú.

Trận chiến đấu này, muốn như thế nào mới có thể chiến thắng?

Nhưng mà, liền tại mọi người tâm tình đều vô cùng nặng nề thời điểm, Thẩm Ngạo nhưng là đột nhiên cười một tiếng, hướng Ngạo Hàn Yên nói "Sư phụ, hôm nay tới đây Tây Vực Man Hoang, đồ nhi sư môn ngược lại là phái tới ba vị cao thủ đâu."

Thẩm Ngạo sau khi nói xong lời này, hư không bên trong xuất hiện ba cái thân ảnh.

Chỉ thấy Tiêu Nghê Thường thân ảnh sừng sững tại hư không mặt mày phấp phới nhìn một chút nơi xa Hoang Thú đại quân, sau đó phiêu nhiên đáp xuống Thẩm Ngạo bên cạnh.

Theo sát Tiêu Nghê Thường phía sau chính là ngốc hàng cùng manh hàng, hai cái này nhân tạo thiên sứ giống như là Tả Hữu Hộ Pháp một dạng, đi sát đằng sau tại Tiêu Nghê Thường bên cạnh. Để vị này Thanh Loan cung Chưởng Môn đăng tràng, lộ ra có chút khí thế mười phần.

"Ngạo cô nương, ngưỡng mộ đại danh đã lâu. Ta là Thanh Loan cung Chưởng Môn Tiêu Nghê Thường, mấy ngày qua, ta cái này Đại đệ Tử Vân nhận được ngươi chiếu cố, mười phần vô cùng cảm kích." Tiêu Nghê Thường quang nhìn thẳng Ngạo Hàn Yên nói câu nói.

Ngạo Hàn Yên thần sắc khẽ biến, ngạc nhiên nói "Ngươi là. . . Thanh Loan cung Chưởng Môn?"

"Không sai, đồng thời ta cũng là Vân nhi sư phụ." Tiêu Nghê Thường tăng thêm ngữ khí nói.

Thẩm Ngạo đứng ở một bên, lập tức chỉ cảm thấy đau cả đầu. Cái này có thể gọi là hỏa tinh đụng Địa Cầu a! Tiêu Nghê Thường sẽ tận lực nhằm vào Ngạo Hàn Yên, lý do nghĩ cũng không cần nghĩ a! Trước đây Thẩm Ngạo là nàng một người đồ đệ, kết quả nhưng bây giờ lại nhiều thêm một vị sư phụ, Tiêu Nghê Thường sao có thể cao hứng?

Đối mặt Tiêu Nghê Thường hùng hổ dọa người, Ngạo Hàn Yên cũng không phải như vậy luống cuống, nàng nhíu nhíu mày, khẽ cười nói "Ồ? Không nghĩ tới Thanh Loan cung cái này chỉ là một cái tam lưu môn phái, chưởng môn nhân tu vi vậy mà như thế cao. Xem ra ngươi cái này làm sư phụ, dựa vào đồ đệ không ít đạt được lợi ích a?"

Thẩm Ngạo nắm giữ Côn Luân Tiên Phủ sự tình, Ngạo Hàn Yên sớm đã là biết được. Cho nên, tại cảm nhận được Tiêu Nghê Thường Võ Tôn cấp khí tức về sau, tự nhiên sẽ không lộ ra quá mức kinh ngạc.

Thế nhưng hai nữ một phen đối thoại về sau, cái này mùi thuốc súng nhưng là nồng đậm.

"Cũng vậy, ngươi không phải cũng từ ta đại đệ tử cái kia được đến một bộ kiếm pháp sao? Cái này thu đồ đệ nha, coi trọng chính là một cái tới trước tới sau. Ngươi mặc dù là hắn sư phụ, nhưng tối đa cũng liền tính cái Nhị Sư Phụ. Ngươi nói, tiểu tam chỗ nào so ra mà vượt nguyên phối tốt đâu?" Tiêu Nghê Thường không phải dễ trêu chủ, ngắm nhìn Ngạo Hàn Yên, khiêu khích ý vị mười phần.

Ngạo Hàn Yên hồn nhiên không sợ, mở miệng phản kích nói ". Phải không? Ngươi làm sao lại xác định, đồ đệ của ta không phải ghét bỏ ngươi người già sắc yếu, mới bái ta làm thầy đây này?"

Hoang Thú đại quân ngay lúc sắp đến, nhưng hai nữ thế mà còn có tâm tư vì chuyện này sáng giễu cợt tối châm biếm, lập tức Yến Thanh Vân cùng Hồng Mâu Yêu Nữ, đều là từng đợt xấu hổ.

Thẩm Ngạo cái trán bốc lên mấy cây hắc tuyến, nhìn hai cái này sư phụ liếc mắt, mười phần im lặng nói ". Lại nói, các ngươi hai cái không sai biệt lắm liền phải. Hiện tại Hoang Thú phiền phức còn không có giải quyết đâu, muốn ồn ào lời nói chờ giải quyết đám này Hoang Thú sau này hãy nói."

Bị Thẩm Ngạo kiểu nói này dạy, Tiêu Nghê Thường cùng Ngạo Hàn Yên mới riêng phần mình khó chịu quay đầu đi.

Ngạo Hàn Yên liếc nhìn trên bầu trời cái kia hình rồng Hoang Thú, không nói lời gì nhấc chân nhảy lên, liền lao vùn vụt mà ra.

Mắt thấy Ngạo Hàn Yên xuất thủ, Tiêu Nghê Thường cũng không rơi người về sau, phất tay đối Astraea cùng Icarus ra hiệu nói "Astraea, Icarus, để Chí Tôn Hoàng Đình mấy vị Võ Tôn cũng kiến thức một chút một cái chúng ta Thanh Loan cung thực lực đi."

"Rất tốt! Nghê Thường tỷ, Astraea sẽ không để ngươi thất vọng." Nghe đến Tiêu Nghê Thường mệnh lệnh, ngốc hàng triệu hồi ra quang tử kiếm, liền chạy thẳng tới một cái Võ Thánh cấp Hoang Thú đánh tới.

Icarus không nói gì, nhưng lại trực tiếp mở ra Thiên Vương Tinh hệ thống, khởi động nhiệt độ siêu cao thân thể giảm đối hạm pháo, cùng với vĩnh cửu truy Vỹ Không đối không đạn đạo chạy Hoang Thú mở ra tuyệt đối hỏa lực bắn phá.

Kèm theo Icarus bật hết hỏa lực, Hoang Thú Quần Thể lập tức sôi trào. Icarus những này chuyển vận hỏa lực, đối Võ Thánh cấp Hoang Thú chưa hẳn có thể tạo thành cái gì trí mạng tổn thương, thế nhưng đối với Huyền Cương cảnh cùng với Huyền Cương cảnh phía dưới Hoang Thú, lại không khác một trường giết chóc a!

Yến Thanh Vân cùng Hồng Mâu Yêu Nữ hai vị này Võ Tôn, vốn là không có làm sao để ý ngốc hàng cùng manh hàng. Bất quá làm kiến thức đến Icarus khủng bố hỏa lực về sau, nhưng là kém chút đem lưỡi cho cắn đứt.

Chỉ có thể nói, trước mắt Icarus bày ra thực lực, thực tế quá kinh khủng.

Một đối một chiến đấu, Icarus có lẽ tại Võ Tôn trước mặt không chiếm được chỗ tốt gì. Thế nhưng luận đến quần thể hỏa lực, tám cái Võ Tôn cộng lại cũng chưa chắc có nàng mạnh mẽ như vậy a..