Chương 852: Hoang Thú đại quân tổng tiến công

Chương 852: Hoang Thú đại quân tổng tiến công

Hoang Thú đại quân gặp được Icarus mãnh liệt đánh lén về sau, trải qua ngắn ngủi bối rối, rất nhanh còn lại năm cái Võ Thánh cấp Hoang Thú liền dẫn đầu xung phong tới.

Hiển nhiên, đám này Hoang Thú cũng không phải là hoàn toàn không có não, bọn họ cũng biết Icarus tồn tại, đối bọn họ sinh ra uy hiếp.

Chỉ bất quá, Thẩm Ngạo bọn họ một phương này đồng dạng gồm có đối kháng những này Võ Thánh cấp Hoang Thú chiến lực. Tiêu Nghê Thường cũng không để trong đó một cái giống như là bọ ngựa Hoang Thú tới gần, liền vung chém trường kiếm nghênh đánh tới.

Trên bầu trời từng đạo lộng lẫy kiếm quang hiện lên, bàn về tinh diệu có lẽ không bằng Thẩm Ngạo, nhưng uy lực lại muốn càng lớn một bậc. Dù sao Tiêu Nghê Thường tu vi, cao hơn Thẩm Ngạo quá nhiều, cho dù nàng đối Kinh Đào Vạn kiếm quyết nắm giữ không bằng Thẩm Ngạo, nhưng nội lực hùng hậu nhưng là thực sự.

"Chúng ta cũng lên!" Yến Thanh Vân cùng Hồng Mâu Yêu Nữ nhìn nhau liếc mắt, riêng phần mình hướng về mặt khác hai cái Hoang Thú xuất thủ.

Cứ như vậy, cái kia giống như là nhím đồng dạng Hoang Thú, liền trở thành Thẩm Ngạo đối thủ.

Người này, thực lực vẻn vẹn kém hơn thiên long bên trong hình rồng Hoang Thú. Đối mặt đối thủ như vậy, Thẩm Ngạo áp lực không thể bảo là không lớn.

Bất quá, Thẩm Ngạo trong lòng mặc dù không có nắm chắc, nhưng thần sắc nhưng là ngưng thực mà bình tĩnh.

Chỉ thấy Thẩm Ngạo phất tay rút ra Tuyệt Tiên Kiếm đến, hắn toàn thân khí thế thay đổi đến chiến ý ngập trời, nồng đậm sóng khí bay múa theo gió, xoáy lốc kịch liệt xán phát sáng.

Sau một khắc, Thẩm Ngạo tốc độ bộc phát đến cực hạn, thân ảnh rót thành một đạo óng ánh lưu quang chạy thẳng tới cái kia nhím hình Hoang Thú mà đi, gần như không có người có thể thấy rõ hắn động tác.

Thẩm Ngạo biết, chính mình duy nhất cơ hội thủ thắng chính là lợi dụng Tuyệt Tiên Kiếm sắc bén thuộc tính.

Cho nên, lần này, hắn là chân chính toàn lực ứng phó.

Đối mặt với cái này trước nay chưa từng có khiêu chiến, đối mặt với cái này thực lực kinh khủng Nhất Dương Thiên tầng ba cảnh giới Hoang Thú, Thẩm Ngạo ánh mắt sáng tỏ.

Hắn trong lòng biết, chính mình đối kháng cái này nhím Hoang Thú giao phong rất là trọng yếu.

Bởi vì chỉ có hắn mau chóng giải quyết đối thủ này, mới có thể rút ra nhàn rỗi tới lui trợ giúp những người khác.

Nhất là Ngạo Hàn Yên!

Hiện tại đối kháng lên cái kia Nhất Dương Thiên tầng năm hình rồng Hoang Thú, Ngạo Hàn Yên tình cảnh có thể là không hề lạc quan.

Cho nên, Thẩm Ngạo không có đường lui.

"Chí tôn Quân Lâm!" Thẩm Ngạo đôi mắt óng ánh, toàn thân sóng khí lăn lộn, trong tay Tuyệt Tiên Kiếm lấy tốc độ cực nhanh Lăng Không chém qua.

"Ngao —— —." Ngoài người ta dự liệu chính là, liền tại Thẩm Ngạo sắp tới gần cái kia nhím hình Hoang Thú lúc, mấy cái Huyền Cương cảnh cấp bậc Hoang Thú, nhưng là chủ động dùng thân thể phi đánh tới, ngăn tại phía trước.

Gặp phải tình huống như vậy về sau, Thẩm Ngạo khẽ chau mày. Hắn có khả năng cảm nhận được những này Huyền Cương cảnh Hoang Thú chủ động đi lên chịu chết, là bắt nguồn từ cái kia nhím Hoang Thú mệnh lệnh.

Xem ra, người này không những thực lực cường đại, còn có đủ khá cao trí tuệ trình độ a!

Đối thủ như vậy, không thể nghi ngờ là khó dây dưa nhất!

"Chỉ có một lần cơ hội! Đem người này chém giết, mới có thể khích lệ lên những người khác sĩ khí." Phi hành quá trình bên trong, Thẩm Ngạo lưu ý đến phe nhân loại Huyền Cương cảnh võ giả sĩ khí cũng không làm sao tốt. Mặc dù bọn họ vẫn kiên trì tại cùng Hoang Thú kịch chiến, nhưng trên mặt của mỗi một người đều mang bi tráng cùng tuyệt vọng màu sắc.

"Đừng cản đường!" Đối mặt với mấy cái Huyền Cương cảnh Hoang Thú, Thẩm Ngạo thốt nhiên thi triển ra thiên long thập bát chưởng, cuốn lên mấy đạo chói mắt hình rồng sóng khí, một cỗ đưa bọn họ hất ra.

Sau đó, Thẩm Ngạo ánh mắt vẫn như cũ sáng ngời có thần nhìn chăm chú hướng cái kia nhím hình Hoang Thú.

"Chi chi ——." Cái kia nhím hình Hoang Thú mở ra Tinh Hồng hai mắt, một giây sau toàn bộ thân hình hóa thành nhấp nhô đâm cầu, trực tiếp hướng Thẩm Ngạo lộn tới.

Kèm theo cái kia nhím hình Hoang Thú lăn lộn mà đến, trên người nó bén nhọn sắc bén mọc gai, không khỏi tạo thành một cái cực tốt tầng bảo hộ.

Nếu là Thẩm Ngạo khăng khăng cận thân đi công kích người này lời nói, chỉ sợ còn chưa kịp xuất kiếm, liền bị cái kia gai nhọn động đâm thủng thân thể.

Đối mặt cái này khó giải quyết nhím Hoang Thú, Thẩm Ngạo cảm thấy đau đầu, rơi vào đường cùng hắn đành phải vung chém ra một cái Kinh Đào Vạn kiếm quyết, dùng đầy trời kiếm khí đi ngăn trở đối phương thế công.

Bất quá, bởi vì Kinh Đào Vạn kiếm quyết chỉ có thể cự ly xa phóng thích, căn bản là không có cách có đủ Tuyệt Tiên Kiếm chặt đứt tất cả vật chất Đặc Tính. Cho nên, thủ luân thế công đối cái kia nhím Hoang Thú tạo thành ảnh hưởng gần như không có.

"Oanh —— oanh ——." Đầy trời kiếm khí nở rộ tại cái kia nhím Hoang Thú trên thân về sau, cái này Hoang Thú mặc dù không có bị Thẩm Ngạo trọng thương, nhưng là kích thích lửa giận.

Chỉ thấy được người này, lớn tiếng gầm thét một phen, phía sau gai nhọn đột nhiên kích xạ đi ra.

Gặp phải đột thứ mà đến gai nhọn, Thẩm Ngạo đồng tử rụt lại một hồi, vội vàng thi triển Thuấn Gian Di Động né tránh ra tới.

Bất quá bởi vì Thẩm Ngạo phen này trốn tránh, cái kia vô số gai nhọn, nhưng là xuyên thủng phía sau từng cái Huyền Cương cảnh võ giả thân thể.

Những này lâu dài tại Tây Vực Man Hoang lịch luyện Huyền Cương cảnh võ giả, tại Võ Thánh cấp Hoang Thú trước mặt, lại nghiễm nhiên như cái kia sâu kiến đồng dạng tùy tiện bị nghiền ép.

"Sưu ——." Tiếng xé gió từng đợt từ bên tai gào thét mà qua, thi triển Thuấn Gian Di Động hiểm lại càng hiểm tránh ra cái này gai nhọn Thẩm Ngạo, trong lòng một trận hoảng sợ.

Vừa rồi nếu như không phải hắn phản ứng kịp thời, chỉ sợ liền muốn chết ở đây bên trên.

Đây cũng là vì cái gì Thẩm Ngạo chỉ đem Tiêu Nghê Thường, Astraea, Icarus các nàng triệu hoán đi ra, lại không cho Busujima Saeko cùng Kanoe Yuuko các nàng tham chiến nguyên nhân.

Busujima Saeko, Kanoe Yuuko, Kagura còn có Đông Phương Bạch, các nàng bốn cái mặc dù đều có đủ Huyền Cương cảnh tầng năm tu vi, thế nhưng tại loại này nguy hiểm tình hình chiến đấu bên dưới, rất dễ dàng thụ thương hoặc là tử vong. Nguy hiểm như vậy, Thẩm Ngạo thực tế không dám đi bốc lên.

Nhím Hoang Thú trên thân bắn ra gai nhọn, Phá Toái Hư Không về sau, không khí đều tựa hồ nóng rực lên.

Không thể không nói, cái này bắn vọt lực lượng, thực sự là quá đáng sợ.

Nhất Dương Thiên tầng ba cấp bậc Hoang Thú, quả nhiên không phải Nhất Dương Thiên một tầng có thể sánh được.

Nhất làm cho Thẩm Ngạo nhức đầu là, hắn cái kia chí tôn Quân Lâm năng lực, mặc dù suy yếu cái này nhím Hoang Thú bản thể lực lượng, thế nhưng trên người nó gai nhọn, trình độ sắc bén cùng uy lực có thể là không có giảm bớt bao nhiêu.

Quả nhiên là cái chết tiệt nhím, để người có một loại không chỗ hạ thủ cảm giác.

Cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo ánh mắt tại Hoang Thú Quần Thể bên trong tìm tòi một phen, đột nhiên nhìn thấy một cái toàn thân hiện đầy cứng rắn Giáp Xác Hoang Thú. Người này Giáp Xác cực kỳ cường tráng, vừa rồi nhím Hoang Thú gai nhọn, không cẩn thận đảo qua nó thời điểm, lại chưa thể phá vỡ nó Giáp Xác.

Dạng này một cái phát hiện, để Thẩm Ngạo hai mắt tỏa sáng..