Chương 853: Một kiếm ra, thiên địa tịch diệt

Chương 853: Một kiếm ra, thiên địa tịch diệt

Một giây sau, Thẩm Ngạo trực tiếp thuấn di đến cái kia Giáp Xác Hoang Thú bên cạnh, thi triển thiên long thập bát chưởng ngưng tụ hình rồng trảo ấn, đem nó nhấc lên.

Sau đó, Thẩm Ngạo cấp tốc mang theo cái này Giáp Xác Hoang Thú, hướng cái kia nhím Hoang Thú thuấn di tới.

Thuấn Gian Di Động năng lực này, từ khi được đề thăng đến max cấp về sau, Thẩm Ngạo cho dù mang theo thể tích vượt qua chính mình gấp trăm lần nghìn lần vật thể, cũng đồng dạng có thể thi triển thuấn di.

"Lần này ngươi tổng không cách nào a?" Tướng Giáp vỏ Hoang Thú ngăn cản tại phía trước làm yểm hộ, Thẩm Ngạo lạnh giọng cười một tiếng, thật nhanh tiếp cận đi qua.

"Rống ——." Nhìn thấy Thẩm Ngạo cách mình càng ngày càng gần, cái kia nhím Hoang Thú mắt trợn tròn, Tinh Hồng trong mắt lóe ra lẫm liệt sát ý. Nó không ngờ đến trước mắt cái này 'Tiểu bất điểm' vậy mà như thế khó mà giải quyết.

Tiếng rống giận dữ vang lên, nhím Hoang Thú lại lần nữa điên cuồng hướng về Thẩm Ngạo kích xạ ra từng đạo sắc bén gai nhọn tới.

Gai nhọn tại trên không vạch phá sóng khí, mang theo một cỗ nóng rực tình thế, gào thét mà đến.

"Phanh phanh phanh ——." Đối mặt cái này từng đạo gai nhọn xung kích, cái kia Giáp Xác Hoang Thú lập tức như gặp phải trọng thương.

Mặc dù cái này Giáp Xác Hoang Thú vỏ ngoài đầy đủ cứng rắn, nhưng đối mặt liên tiếp gai nhọn mãnh liệt va chạm, Giáp Xác Hoang Thú nội tạng đều bị chấn vỡ ra.

Mà còn cùng lúc đó, nguyên bản cứng rắn Giáp Xác bên trên cũng là lưu lại không ít vết cắt, thậm chí còn có mấy cây gai nhọn, đã xuyên qua đến Giáp Xác bên trong.

Mỗi một lần gai nhọn va chạm, Thẩm Ngạo thân hình đều muốn bị ngăn trở một phen. Tốt tại Thẩm Ngạo hướng phía trước đột tiến phương thức, là thông qua Thuấn Gian Di Động. Bằng không, hắn thật đúng là không có cách nào tới gần nơi này lớn nhím.

Đợi đến khoảng cách song phương chỉ mấy trăm mét thời điểm, Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng lại, trong mắt loé lên ngập trời chiến ý.

Chính là hiện tại!

Thẩm Ngạo vung tay đem cái kia Giáp Xác Hoang Thú ném cái kia Võ Thánh cấp nhím Hoang Thú, cùng lúc đó, chí tôn Quân Lâm khí tràng lại lần nữa chèn ép mà ra.

Cũng trong lúc đó, Tuyệt Tiên Kiếm bị Thẩm Ngạo nắm trong tay, Cửu Tiêu Phong Vân loạn kiếm khí thốt nhiên nở rộ.

"Thời không đông kết! ! !"

Phía trước, có Giáp Xác Hoang Thú thi thể thay Thẩm Ngạo ngăn cản gai nhọn xuyên thấu, đối mặt cái này khoảng cách mấy trăm mét, bất quá là một cái Thuấn Gian Di Động vượt qua.

Mà Tuyệt Tiên Kiếm bất ngờ nắm chắc Thẩm Ngạo, liều chính là có thể hay không tại thời không đông kết cái này ngắn ngủi một phần hai giây, đem đối phương chém giết.

Tại đông kết thời không bên dưới, Thẩm Ngạo thân ảnh như như lưu quang tiếp cận, kiếm khí trong tay Lăng Tiêu. Thân ảnh phiêu dật, cùng óng ánh kiếm pháp, tại cái này một khắc tạo thành một cái kết hợp hoàn mỹ.

Có lẽ, một khi cái này nhím Hoang Thú tránh ra khỏi thời không đông kết, như vậy Thẩm Ngạo sau đó phải đối mặt, chính là như mưa dông gió giật công kích.

Có lẽ, một khi mỗi lần xuất thủ thất bại, Thẩm Ngạo liền không còn có đánh bại cái này nhím cơ hội.

Thế nhưng Thẩm Ngạo động tác, không có một tơ một hào do dự.

Thân ảnh của hắn đã hóa thành một đạo mũi tên, trong tay Tuyệt Tiên Kiếm tia sáng lập lòe, tràn ngập uy nghiêm vô thượng cùng lăng lệ.

Người cùng kiếm, nháy mắt hóa thành một thể.

"Cửu Tiêu Phong Vân loạn!" Thẩm Ngạo băng lãnh âm thanh vang lên, tại cái này bị đông cứng yên tĩnh thế giới bên trong, lộ ra đặc biệt đột ngột.

Thế nhưng thanh âm này, lại giống như trong địa ngục vang lên âm phù, giống như là cái kia Tử Thần triệu hoán.

Trùng thiên kiếm khí, đón nhím Hoang Thú trước đầu bùng lên khuấy động mà ra, thiên địa Phong Vân biến đổi lớn, một đạo chói mắt kiếm ảnh từ mấy thước khoảng cách, tại thời gian trong nháy mắt liền khuếch tán đến trăm mét, ngàn mét chiều dài.

Phụt

Một kiếm ra, thiên địa tịch diệt.

Cái này bá khí Lăng Nhiên một kiếm, tại Tuyệt Tiên Kiếm chặt đứt tất cả vật chất đặc hiệu bên dưới, vậy mà đem toàn bộ nhím Hoang Thú một phân thành hai, cắt chém thành hai nửa.

"Kí chủ đánh giết Nhất Dương Thiên cấp bậc Hoang Thú, thu hoạch được 100 vạn điểm tích phân khen thưởng." Lúc này hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên, Thẩm Ngạo điểm tích lũy nhảy lên nhảy tới 840 vạn.

Phía trước, Thẩm Ngạo vì cứu Bạch Nhược Lan đánh giết một cái Kim Lân hỏa diễm sư thăng cấp Hoang Thú về sau, điểm tích lũy liền đạt tới 629 vạn điểm. Về sau lại là trợ giúp Ngạo Hàn Yên ba người bọn hắn Võ Tôn, chém giết đầu kia con cua đồng dạng Hoang Thú, điểm tích lũy tăng lên tới 729 vạn!

Mà bây giờ, lại chém một đầu Võ Thánh cấp Hoang Thú, điểm tích lũy nhảy lên đến 840 vạn! Đến mức dư thừa 11 vạn điểm tích lũy, là Icarus đối với Hoang Thú đại quân một phen quần thể bắn phá, chỗ kiếm lấy đến điểm tích lũy.

"Ngẩng ~~~" nhím Hoang Thú trước khi chết cái kia tan nát tâm can kêu rên, tràn ngập thê lương cùng không cam lòng, lập tức tại toàn bộ chiến trường bên trong quanh quẩn. . .

Thế nhưng thanh âm này, đối với nhân loại trận doanh võ giả mà nói, lại không khác nghe được tuyệt vời nhất thanh âm.

"Là Ngạo Công Tử!"

"Ngạo Công Tử còn giết chết một cái Võ Thánh cấp Hoang Thú!"

"Quá tốt rồi! Có Ngạo Công Tử tại, chúng ta nhất định có thể thắng."

Trong lúc nhất thời nhân loại trận doanh võ giả, không có chỗ nào mà không phải là hưng phấn không hiểu kêu gọi.

"Rống —— ——." Nhưng mà cũng đúng lúc này, trên bầu trời cái kia hình rồng Hoang Thú lập tức còn lấy nhan sắc. Nó mở ra miệng to như chậu máu, trực tiếp phun ra ra một đạo ngập trời chích diễm đến, triệt để bao trùm hướng nhân loại trận doanh một phương.

Đang cùng hình rồng Hoang Thú giao chiến Ngạo Hàn Yên, thấy cảnh này về sau, vội vàng thi triển ra một cái Kinh Đào Vạn kiếm quyết, lập tức vô số kiếm ảnh óng ánh cuốn lên, đầy trời kiếm khí cùng hình rồng Hoang Thú phun ra chích diễm va chạm.

"Oanh! !" Hai cỗ cực đoan lực lượng một khi va chạm, tựa như cùng hai viên óng ánh Tinh Thần đụng nhau, trong nháy mắt ——

Thời gian, phảng phất đình chỉ.

Sau đó, một cỗ to lớn phong bạo tại trên không nổ vang, dọa người dư âm, đem nhân loại trận doanh còn có Hoang Thú đại quân đều cho liên lụy đi vào

Lửa cháy ngập trời cùng kiếm ảnh bên trong, thỉnh thoảng có thể nghe đến Hoang Thú gào thét gầm thét, cùng với nhân loại võ giả tuyệt vọng tiếng gào đau đớn

Dạng này một màn, thực sự là quá rung động, quá bi tráng

Một lần đứng đầu lực lượng đối bính, liền có mấy chục người loại võ giả bị triệt để Vẫn Diệt trong đó. Đương nhiên, chết đi Hoang Thú đồng dạng không phải số ít

Thế nhưng, đem hết toàn lực cùng hình rồng Hoang Thú đối oanh một lần về sau, Ngạo Hàn Yên nhưng là người mang trọng thương, miệng phun máu tươi từ trên bầu trời rơi rụng xuống

Nàng dù sao chỉ là Huyền Cương cảnh mười tầng tu vi, cho dù bằng vào Kinh Đào Vạn kiếm quyết có thể vượt cấp tác chiến, nhưng thân thể cường độ lại hoàn toàn không phải hình rồng Hoang Thú đối thủ

Vừa rồi cái kia dư âm nổ mạnh, đối hình rồng Hoang Thú mà nói không tính là cái gì, có thể đối Ngạo Hàn Yên đến nói, nhưng là cực lớn đả thương nặng

"Sư phụ!" Thẩm Ngạo thân ảnh kịp thời một cái Thuấn Gian Di Động, đem hư không trung hạ rơi Ngạo Hàn Yên cho ôm vào trong ngực.

"Đồ nhi, lui! Lập tức rút lui nơi này!".