Chương 854: Quyết chiến hình rồng Hoang Thú

Chương 854: Quyết chiến hình rồng Hoang Thú

Ngạo Hàn Yên sắc mặt trắng bệch, khóe miệng còn tràn đầy máu tươi. Hiển nhiên, vừa rồi nàng nhận đến trọng thương tuyệt đối không nhẹ.

Nhìn thấy Ngạo Hàn Yên bộ dáng này, Thẩm Ngạo liền không nhịn được một trận đau lòng.

Cho tới nay đều là như vậy siêu nhiên, cao cao tại thượng Thanh Liên Kiếm Tôn, khi nào luân lạc tới dạng này một phen bộ dáng chật vật?

"Đồ nhi, cái kia hình rồng Hoang Thú chúng ta chỉ sợ ngăn cản không nổi. Thừa dịp hiện tại còn kịp, tranh thủ thời gian lui đi!" Ngạo Hàn Yên âm thanh hư nhược nói.

Nghe nói như thế, ôm Ngạo Hàn Yên Thẩm Ngạo, ánh mắt đánh giá trên sân hỗn loạn chiến cuộc, bốn phía đều là cái kia Hoang Thú tiếng gầm gừ, tiếng gào thét.

Khói lăn lộn, hiến máu khắp nơi trên đất, nhân loại trận doanh võ giả từng cái làm liều chết phản kháng.

Kịch liệt tiếng nổ liên tục không ngừng, tại Hoang Thú tàn phá bừa bãi bên dưới, nhân loại trận doanh lâm vào cực kỳ thảm đạm tình trạng.

Hiển nhiên, Ngạo Hàn Yên thời khắc này đề nghị là lý trí. Đồng dạng tu luyện Kinh Đào Vạn kiếm quyết nàng, bằng vào Huyền Cương cảnh mười tầng tu vi đều không phải cái kia hình rồng Hoang Thú đối thủ, Thẩm Ngạo lại làm sao có thể đối phó được?

Đối kháng Nhất Dương Thiên tầng ba Hoang Thú, kỳ thật cũng đã là Thẩm Ngạo mức cực hạn. Đây là Thẩm Ngạo tại mượn nhờ cái kia Giáp Xác Hoang Thú làm yểm hộ làm tấm thuẫn dưới tình huống, hiểm lại càng hiểm đánh giết đối phương.

Nhưng nhìn Ngạo Hàn Yên, bị cái kia Hoang Thú trọng thương phiên này bộ dáng, Thẩm Ngạo làm thế nào cũng không nén được nội tâm lửa giận.

Gia hỏa này, phải chết! Mà còn muốn từ chính mình tự mình đến kết thúc nó.

Nhất Dương Thiên tầng năm lại như thế nào?

Suy nghĩ nghĩ lại ở giữa, Thẩm Ngạo lúc này từ Côn Luân Tiên Phủ bên trong, đem Busujima Saeko cho hoán đi ra.

"Saeko, thay ta bảo vệ tốt nàng." Thẩm Ngạo đem trong ngực Ngạo Hàn Yên, giao đến Busujima Saeko trong tay.

"Đồ nhi! Đừng đi." Ngạo Hàn Yên trên mặt hiện đầy khẩn trương cùng thần sắc bất an.

"Sư phụ, tên kia đem ngươi tổn thương đến nặng như vậy, làm đồ đệ không thay ngươi xả giận làm sao có thể đi đâu?" Thẩm Ngạo đưa lưng về phía Ngạo Hàn Yên, trong tay cầm chuôi này Tuyệt Tiên Kiếm cao ngất bất động.

Ngạo nghễ sừng sững ở hư không hắn, ánh mắt trông về phía xa phía trước cái kia hình rồng Hoang Thú. Giờ khắc này, máu của hắn tại sôi trào, đang thiêu đốt.

Mắt thấy Ngạo Hàn Yên bị Hoang Thú trọng thương, Thẩm Ngạo không cách nào nhìn như không thấy.

Nhìn xem từng người loại võ giả chết tại Hoang Thú nanh vuốt bên dưới, Thẩm Ngạo không cách nào nhìn như không thấy.

Để nhóm này Hoang Thú đột phá trước đây dây trận doanh, đi tàn phá bừa bãi nhân loại sinh tồn địa vực, Thẩm Ngạo toàn bộ đều không thể làm đến nhìn như không thấy.

Đã như vậy, như vậy tự nhiên là muốn cược bên trên chính mình tất cả, đến bảo vệ trong lòng phần này chấp niệm.

Tay nắm lấy Tuyệt Tiên Kiếm Thẩm Ngạo, khí thế không ngừng tại tăng lên, cuồn cuộn không ngừng nội lực truyền vào Tuyệt Tiên Kiếm bên trên, từng đạo kiếm ảnh bắt đầu tại lưỡi kiếm bốn phía ngưng tụ.

Sưu! Lúc này, Thẩm Ngạo thân ảnh phi nhanh mà động, hướng về trên bầu trời hình rồng Hoang Thú xuyên qua mà đi.

Thẩm Ngạo rất rõ ràng, giết người này, Hoang Thú đại quân mới có thể bị đánh tan. Người này sinh tử, mấu chốt đến nhân loại trận doanh thắng thua.

Làm Thẩm Ngạo thả người bay đến cái kia hình rồng Hoang Thú cách đó không xa lúc, một người một rồng, khí thế bắt đầu trong hư không va chạm.

Hình rồng Hoang Thú mặc dù tu vi mạnh hơn Thẩm Ngạo quá nhiều, nhưng Thẩm Ngạo chí tôn Quân Lâm cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Tại chí tôn Quân Lâm giống như Thần Minh khí tràng phía dưới, cho dù là hình rồng Hoang Thú thực lực, cũng là bị đánh rớt đến Nhất Dương Thiên bốn tầng cảnh giới.

Hình rồng Hoang Thú cảm giác được chính mình lực lượng suy yếu về sau, đồng tử trung lưu lộ ra một tia bất an tới.

Nhưng nhìn trước mắt cái này nhân loại nhỏ bé, trong ánh mắt của nó lại lần nữa hiện đầy hàn ý.

Tu vi đạt tới Nhất Dương Thiên tầng năm dạng này cấp bậc, hình rồng Hoang Thú đã hoàn toàn có đủ cao đẳng trí tuệ. Chiều cao đủ mấy trăm mét nó, huy động hai cái đỏ rực cánh chim.

Cánh chim vung khẽ, không gian lại phảng phất bị cắt vỡ, cái kia hít thở không thông sóng khí, làm cho lòng người hoảng sợ.

"Nhào quát! Nhào quát!" Cánh chim huy động, hình rồng Hoang Thú thanh âm cao vút vang vọng, giống như là núi lở đồng dạng nhìn thẳng vào hướng về Thẩm Ngạo đánh tới.

Nhìn xem cái kia kinh dị dọa người lực lượng cùng tốc độ, Thẩm Ngạo đôi mắt ngưng tụ lại, tay nắm lấy Tuyệt Tiên Kiếm thốt nhiên hét lớn.

Thẩm Ngạo tuyệt không phải là loại kia tính cách kẻ lỗ mãng, luận thực lực, thật sự là hắn không phải cái này hình rồng Hoang Thú đối thủ. Nhưng hắn nếu như không có nắm chắc nhất định, như thế nào lại làm ra trước mắt phiên này xúc động cử động đến?

Chí tôn Quân Lâm khí tràng triệt để khóa chặt hình rồng Hoang Thú về sau, Thẩm Ngạo trong tay Tuyệt Tiên Kiếm tách ra vô số kiếm ảnh, Kinh Đào Vạn kiếm quyết thức mở đầu, tại lưỡi kiếm của hắn bên trên thật nhanh ngưng tụ.

Lúc này, bầu trời bên trong, đột nhiên dẫn động lên một cỗ Phong Lôi Chi Lực.

Một chiêu này, nhưng là Thẩm Ngạo từ nữ tử áo xanh nơi đó học được một chút kỹ xảo. Lấy nhân lực, khống chế Thiên Địa Chi Lực.

Thiên lôi tập hợp về sau, trên bầu trời thốt nhiên hiện ra một mảnh đen nghịt mây đen tới.

Cỗ này Thiên Địa Chi Uy, chèn ép để người ngạt thở.

"Rống —— ——." Nhưng mà, đối mặt Thẩm Ngạo xung quanh khí thế áp chế, hình rồng Hoang Thú nhưng là không hề sợ hãi, tiếp tục hướng về hắn đánh tới.

Thẩm Ngạo toàn thân bắp thịt kéo căng, liền sau lưng lông tơ cũng dựng lên, loại này như lâm đại địch cảm giác cấp bách, để hắn cảm thấy ngạt thở, nhưng đồng dạng là hắn mong đợi cảm giác.

Cốt bởi tiếp xuống thi triển một chiêu này, Thẩm Ngạo cần áp lực thực lớn, mới có thể ép buộc chính mình xuất ra.

Người chỉ có tại đối mặt vô hạn áp lực lúc, mới có thể vượt xa bình thường phát huy, siêu việt vốn có cực hạn.

Không dung hoài nghi, cái này hình rồng Hoang Thú rất mạnh, xa xa xong Thẩm Ngạo hiếu thắng.

Nhưng đối phương càng mạnh, đối Thẩm Ngạo kích thích tác dụng cũng liền càng lớn, càng là nguy cấp thời khắc, càng có thể lóe ra bất khả tư nghị tiềm lực.

Thẩm Ngạo một tay cầm kiếm, theo hình rồng Hoang Thú tiếp cận, hắn nhưng là đột nhiên nhắm mắt mà đứng, trong tay Tuyệt Tiên Kiếm tại không ngừng run rẩy.

Kiếm ý mãnh liệt, Kinh Đào Vạn kiếm quyết ngưng tụ kiếm ảnh càng ngày càng nhiều, đã trải rộng Thẩm Ngạo bên cạnh bốn phía.

Đối kháng hình rồng Hoang Thú, thi triển Kinh Đào Vạn kiếm quyết dạng này chiêu số, đương nhiên là không cách nào trọng thương đến nó.

Là muốn một lần hành động đánh bại đối thủ, liền chỉ có ——

Vạn Kiếm Quy Nhất!

Thẩm Ngạo cần đem Kinh Đào Vạn kiếm quyết vạn kiếm ngưng tụ mà làm một, từ đó sử dụng ra vượt qua trước mắt hắn tối cường kiếm pháp Cửu Tiêu Phong Vân loạn bên trên đỉnh phong một kiếm.

Cũng chỉ có sử dụng ra cái này đỉnh phong một kiếm, hắn mới có chiến thắng cái này hình rồng Hoang Thú duy nhất hi vọng.

"Thẩm Ngạo, ngươi đang làm gì? Mau tránh ra a." Nơi xa, nhìn thấy sừng sững tại trên không không nhúc nhích Thẩm Ngạo, Yến Thanh Vân không khỏi tâm nhãn nâng lên cuống họng bên trên.

"Vân nhi!" Đang cùng một cái Võ Thánh Hoang Thú đối kháng Tiêu Nghê Thường, cũng là biến sắc..