Chương 855: Vạn Kiếm Quy Nhất

Chương 855: Vạn Kiếm Quy Nhất

"Vân nhi!" Đang cùng một cái Võ Thánh Hoang Thú đối kháng Tiêu Nghê Thường, cũng là biến sắc.

"Chủ nhân!" Cùng lúc đó, ngốc hàng cùng manh hàng đồng dạng là dừng tay lại đầu thế công.

Thế nhưng, đối mặt mọi người kêu gọi, Thẩm Ngạo nhưng như cũ là thờ ơ lãnh đạm, trong tay hắn Tuyệt Tiên Kiếm kiếm ảnh đang bay nhanh ngưng tụ, từng đạo kiếm khí bị ngưng tụ tại lưỡi kiếm của hắn bên trên.

Thẩm Ngạo trong đầu kiếm ý, càng ngày càng rõ ràng sáng tỏ.

Ngưng tụ Vạn Kiếm Quy Nhất, đối Thẩm Ngạo thân thể mà nói, không thể không nói là một cái gánh nặng cực lớn.

Nhưng hắn giờ phút này, không có lựa chọn nào khác.

"Ngao —— ——." Lúc này, hình rồng Hoang Thú khoảng cách Thẩm Ngạo chỉ có trăm mét xa, thậm chí nó trong hơi thở phun ra nóng rực sóng khí, có thể để cho Thẩm Ngạo cảm giác được rõ ràng.

Nếu là bị cái này hình rồng Hoang Thú vọt thẳng đụng vào, Thẩm Ngạo thân thể sợ là muốn trong nháy mắt bị ép thành thịt nát.

Thế nhưng, gặp phải hình rồng Hoang Thú nghìn cân treo sợi tóc gào thét mà tới, đến nghiêm trọng muốn thời khắc, Thẩm Ngạo cuối cùng lắc tay bên trong Tuyệt Tiên Kiếm.

"Sóng lớn vạn kiếm bắt đầu quy nhất!" Chỉ này một khắc, Thẩm Ngạo thi triển ra một Chiêu Viễn vượt qua Kinh Đào Vạn kiếm quyết đỉnh phong kiếm pháp.

Một kiếm này đâm ra, giống như là một vạn kiếm ảnh ánh sáng nở rộ, lại giống là vạn đạo kiếm ảnh ngưng tụ mà làm một, hướng về phía trước nhảy vào.

Ánh sáng hiện lên, cho dù là giờ phút này trời âm u, cũng bị một kiếm này chiếu sáng!

Đón một kiếm này chém ra, đồng tử bên trong một mực mang theo khinh miệt màu sắc hình rồng Hoang Thú, sắc mặt cuối cùng toát ra một tia sợ hãi.

Thế nhưng cái này hết thảy đều đã trễ!

Kiếm quang dẫn động, không khí phảng phất vi phạm lẽ thường dừng lại, thật giống như Thời Gian Tĩnh Chỉ đồng dạng, đình trệ tại cái kia lóa mắt kiếm quang bên trong!

"Cái này kiếm pháp!" Hồng Mâu Yêu Nữ hít vào một ngụm khí lạnh.

Yến Thanh Vân cũng là nắm chặt song quyền, cảm thán vạn phần nói ". Thẩm Ngạo tiểu tử này kiếm đạo bên trên tạo nghệ, đã vượt qua sư phụ hắn Ngạo Hàn Yên."

Cảm nhận được kiếm khí này kẹp theo hủy diệt khí tức, hình rồng Hoang Thú theo bản năng muốn nhượng bộ, thế nhưng một kiếm đã ra, nơi nào còn có để nó tránh đi cơ hội?

Thốt nhiên ở giữa, kiếm kia ảnh Phá Toái Hư Không, trực tiếp đâm vào hình rồng Hoang Thú trong cơ thể.

Mặc dù chỉ là một kiếm nhập thể, nhưng phảng phất có một vạn đạo kiếm khí tại cái kia vết thương tàn phá bừa bãi đồng dạng.

Hình rồng Hoang Thú kêu thảm gầm thét, nhưng vết thương bộ vị nhưng là căn bản không bị khống chế nổ tung, xé rách.

Máu tươi phun ra, kiếm khí không ngừng lan tràn đến hình rồng Hoang Thú trong cơ thể!

Đúng

Một kiếm này, mặc dù là Vạn Kiếm Quy Nhất một kiếm.

Nhưng tương tự, một kiếm này cũng là một kiếm hóa thành vạn kiếm tất phải giết nhận.

Kiếm khí đâm vào hình rồng Hoang Thú trong cơ thể về sau, liền từ giảm ngưng tụ một kiếm bắt đầu một lần nữa phân liệt thành vạn kiếm.

Cho nên nói, giờ phút này hình rồng Hoang Thú kỳ thật vẫn là tiếp nhận một vạn đạo kiếm khí cọ rửa.

"Phụt —— phụt —— —." Hình rồng Hoang Thú huyết nhục, bắt đầu một khối tiếp lấy một khối từ trên thân tách rời. Thời gian trong nháy mắt, nguyên bản uy phong lẫm liệt Võ Thánh cấp Hoang Thú, giờ khắc này nhưng là luân lạc tới máu thịt be bét dáng dấp.

Khi con này Nhất Dương Thiên tầng năm Hoang Thú, từ trên bầu trời rớt xuống thời điểm, đã thành cái kia nửa tàn thân thể.

Thẩm Ngạo hư nhược sừng sững tại trên không, nhếch miệng lên, nhẹ đâu một cái chữ "Bạo!"

"Oanh! !" Thốt nhiên ở giữa, rơi xuống trên mặt đất hình rồng Hoang Thú, thân thể vỡ ra, hóa thành một đoàn huyết tương cùng xương cặn bã.

Một kiếm chi uy, khủng bố như vậy!

Đây chính là Thẩm Ngạo từ nữ tử áo xanh một kiếm kia, biểu lộ cảm xúc, tham khảo đến một chiêu.

Đương nhiên một chiêu này, chỉ là mô phỏng theo đến nhân gia nữ tử áo xanh một kiếm kia 1% thậm chí là một phần ngàn uy lực.

Thế nhưng cái này đã đầy đủ!

Vạn Kiếm Quy Nhất không phải Thẩm Ngạo kiếm đạo Đệ Thất Thức, nhưng không thể phủ nhận là, hiện nay một chiêu này uy lực đã vượt qua Cửu Tiêu Phong Vân loạn.

Chỉ bất quá, sử dụng ra uy lực như thế kinh khủng một kiếm, đối Thẩm Ngạo thân thể tạo thành gánh vác cùng tổn thương cũng là cực lớn.

Hiện nay, Thẩm Ngạo không những toàn bộ nội lực thiếu thốn, thân thể cũng là nhận lấy cực lớn thương tích.

"Phốc ——." Phun ra một cái tụ huyết về sau, Thẩm Ngạo trước mắt một trận hôn mê, có chút chật vật hướng trên mặt đất rơi xuống.

Bất quá lúc này, Tiêu Nghê Thường thân ảnh nhưng là đúng hạn lập lòe đi qua, một cái đỡ Thẩm Ngạo.

"Ngươi cái tên này, luôn là thích như thế khoe khoang." Tiêu Nghê Thường trách cứ nói câu nói, nhưng trong mắt không chút nào không keo kiệt biểu lộ ra kiêu ngạo thần thái tới.

Tiêu Nghê Thường xác thực có đáng giá kiêu ngạo tư bản, bởi vì nam nhân trước mắt này đã là Thanh Loan cung đại đệ tử. Cũng là nàng lang quân, là Thanh Loan cung cái kia một cái trụ cột.

Chỉ cần còn có hắn tại, ngày này liền sẽ không lún xuống.

Ngạo Hàn Yên từ Busujima Saeko đỡ lấy bay tới, cười khổ nhìn một chút Thẩm Ngạo, ngữ khí vạn phần tự trách nói "Ta nha, thật là một cái vô dụng sư phụ đâu. Thời khắc mấu chốt, lại còn cần đồ đệ đến bảo vệ."

"Ta ngược lại là cho rằng, dạng này anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội rất khó được đâu. Huống chi, ta cùng ngươi còn cần phân cái gì lẫn nhau? Người nào bảo vệ ai, không đều là giống nhau sao?" Thẩm Ngạo cười hướng Ngạo Hàn Yên nói.

Ngạo Hàn Yên đem trên mặt vỡ vụn mặt nạ một cái lấy xuống, bay đến Thẩm Ngạo bên người

"Tốt a, lần này tính ngươi nói đúng." Ngạo Hàn Yên nhu nói câu, đầy cõi lòng vui mừng đem đầu tựa vào Thẩm Ngạo trong ngực.

Một bên Tiêu Nghê Thường thấy thế về sau, lập tức không vui, ngữ khí nhẹ nhàng nói "Ta nói Vân nhi làm sao sẽ bái ngươi nữ nhân này sư phụ, nguyên lai là dài một bộ hòa nhã trứng a."

Đối với Ngạo Hàn Yên tuyệt mỹ dung mạo, cho dù Tiêu Nghê Thường lại bắt bẻ, nhưng cũng xác thực không lời nào để nói.

Ngạo Hàn Yên hừ hừ, muốn phản châm biếm Tiêu Nghê Thường hai câu, Thẩm Ngạo nhưng là liền vội vàng đem hai nữ một cái ôm vào trong ngực, mở miệng nói ra "Tốt, các ngươi hai cái đừng có lại ồn ào. Chẳng lẽ nhất định muốn phân ra một cái ai chủ ai thứ mới có thể từ bỏ ý đồ sao? Vừa rồi ta vì giết chết cái kia hình rồng Hoang Thú, hiện tại có thể là còn chịu trọng thương đâu. Các ngươi nếu không để ý sống chết của ta, liền tiếp tục ồn ào đi xuống được."

"Vân nhi, đừng nóng giận, ta không cùng nàng ồn ào là được."

"Đồ nhi, ngươi tổn thương không có sao chứ?" Hai vị mỹ mạo tuyệt luân sư phụ, nghe đến Thẩm Ngạo công bố trọng thương tại sau lưng, không khỏi đều là một trận hoa dung thất sắc, nơi nào còn có tâm tư tranh chấp xuống dưới?

Gặp Ngạo Hàn Yên cùng Tiêu Nghê Thường lựa chọn ngưng chiến, Thẩm Ngạo mới âm thầm như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí

Nói thực ra, nhìn hai vị mỹ nhân sư phụ cãi nhau, cảm giác này so cùng hình rồng Hoang Thú đánh một trận còn mệt hơn

Nhưng không thể không nói chính là, hai vị mỹ mạo thiên tiên sư phụ bị chính mình cùng nhau kéo cảm giác, tư vị thật đúng là tương đối không tệ a!.