Chương 856: Thiên Mệnh Đồng lại lần nữa cảnh báo

Chương 856: Thiên Mệnh Đồng lại lần nữa cảnh báo

Hình rồng Hoang Thú chết!

Cái kia tối cường Võ Thánh cấp Hoang Thú, bị nhân loại trận doanh Ngạo Công Tử giết chết!

Trong lúc nhất thời, đông đảo Huyền Cương cảnh đám võ giả sôi trào! Mà Hoang Thú nhưng là hoảng sợ bắt đầu chạy trốn. Chỉ là thời gian trong nháy mắt, nhân loại trận doanh cùng Hoang Thú đại quân giao phong liền phát sinh cải biến cực lớn.

Hình rồng Hoang Thú mất mạng về sau, Hoang Thú đại quân bắt đầu thay đổi đến hỗn loạn lên, còn lại cái kia năm cái Hoang Thú cũng là có vẻ sợ hãi.

Thế nhưng nhân loại trận doanh thật vất vả tại giao phong bên trên lấy được ưu thế, nơi nào sẽ để Hoang Thú ung dung rút đi?

"Giết a!"

"Ngạo Công Tử quá lợi hại, hiện tại cái kia tối cường Hoang Thú đã bị công tử chém giết, tiếp xuống giờ đến phiên chúng ta lên!"

"Xông lên a! Đừng để Ngạo Công Tử cố gắng uổng phí!"

"Các ngươi mau nhìn, Hoang Thú lui, bọn họ khiếp đảm, bọn họ sợ!"

Liên tục không ngừng âm thanh vang lên, nhân loại võ giả sĩ khí dâng cao tới cực điểm.

Huyền Cương cảnh đám võ giả bắt đầu tại Yến Thanh Vân cùng Hồng Mâu Yêu Nữ truy đuổi bên dưới, từng cái đánh chết chạy trốn Hoang Thú

Kèm theo Hoang Thú từng cái bị chém giết, trên sân cục diện biến thành càng ngày càng khuynh hướng nhân loại trận doanh

Chính như cái kia quân bài Domino một dạng, nghiêng tình thế phát sinh quá nhanh, vượt xa người dự liệu. Trên sân chỉ thấy một con kia lại một cái Hoang Thú, bọn họ thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống.

"Oanh! !" Lại là một bộ vượt qua mấy chục mét thân thể, ngã xuống.

Đến đây một khắc, trên sân chiến đấu đã không cần Thẩm Ngạo cùng Ngạo Hàn Yên xuất thủ.

Tại nhân loại trận doanh tấn công mạnh bên dưới, Hoang Thú triệt để gặp phải tan rã, trả giá vô số tử thương sau đó, riêng phần mình tan tác chạy trốn rời đi.

Chiến tranh, kết thúc.

Nhìn xem còn thừa hơn vạn Hoang Thú bốn phía chạy trốn rời đi, nhân loại trận doanh bên trong võ giả bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc!

"Thắng, ha ha."

"Đúng vậy a, ha ha ha, chúng ta vậy mà chiến thắng Hoang Thú!" Mọi người vui mừng hớn hở, đếm mãi không hết võ giả thậm chí vui đến phát khóc, càng có vô số võ giả hưng phấn ôm chặt cùng một chỗ.

Những ngày này, đông đảo Huyền Cương cảnh võ giả đều một mực ở vào Hoang Thú Kiếp bóng tối bên dưới. Tu vi đạt tới Huyền Cương cảnh bọn họ, có lẽ có thể tự mình chạy trốn. Thế nhưng bọn họ thân nhân, sư môn, hoặc là gia tộc lại không cách nào thoát đi.

Mà muốn bảo vệ người bên cạnh mình an nguy tính mệnh, những này Huyền Cương cảnh võ giả liền chỉ có chiến đấu tại tuyến đầu, vì nhân loại rút lui tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Hiện nay, mọi người chẳng những ngăn cản xuống Hoang Thú thế công, vậy mà còn đem đánh tan. Chuyện này đối với mỗi người đến nói, đều là một loại cực lớn khích lệ.

Cho tới nay Tây Vực Man Hoang, đều là Hoang Thú thống trị địa vực.

Mà Hoang Thú Kiếp, đồng dạng cũng là lịch sử loài người bên trên đáng sợ nhất kiếp nạn.

Nhưng bây giờ. . .

Bọn họ, cuối cùng thắng! ! !

Tại Ngạo Công Tử dẫn đầu xuống, trận này đủ để ghi chép vào sử sách chiến dịch!

Nhân loại, hiếm thấy chiến thắng Hoang Thú!

"Ha ha ha, có Ngạo Công Tử dạng này tuyệt đỉnh cường giả tại, Hoang Thú cũng đừng nghĩ xông qua chúng ta đạo phòng tuyến này!"

"Hoang Thú đại quân, thực lực cũng chả có gì đặc biệt."

"Đúng vậy a, vừa rồi Ngạo Công Tử một kiếm kia, thực tế quá lợi hại."

Nhìn xem trên sân chúng võ giả cộng đồng chúc mừng thắng lợi, cùng thảo luận Thẩm Ngạo làm sao lợi hại lời nói, Tiêu Nghê Thường cùng Ngạo Hàn Yên trên mặt, nhưng là không có sai biệt lộ ra vui mừng cùng kiêu ngạo biểu lộ tới.

Thẩm Ngạo nguyên bản cũng là buông lỏng một khẩu khí, tính toán tìm một chỗ nghỉ ngơi thật tốt một cái.

Thế nhưng một giây sau, Thiên Mệnh Đồng nhưng là đột nhiên biến thành màu xanh đậm!

Thiên Mệnh Đồng cảnh báo!

Đây là có chuyện gì?

Hoang Thú còn không có đánh tan sao?

Vẫn là nói. . .

Lập tức, Thẩm Ngạo trong lòng có cái không rõ suy đoán.

"Ầm ầm ——."

"Ầm ầm ——."

Mặt đất kịch liệt rung động mấy tiếng.

Cảm giác được đại địa chấn động về sau, trên sân ngay tại reo hò chúng đám võ giả, trong phút chốc yên tĩnh trở lại.

Tất cả nhân loại võ giả, đều là mờ mịt tứ phương đánh giá.

"Thanh âm này chuyện gì xảy ra? Tựa như là động đất?"

"Ầm ầm ——."

"Ầm ầm —— —." Rất nhanh, mặt đất chấn động càng ngày càng kịch liệt, mà âm thanh cũng là càng ngày càng rõ ràng.

Đối mặt với cái này đột ngột biến hóa, trong lòng mọi người đều mang theo một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Thế nhưng tiếp xuống, làm mọi người thấy trên đường chân trời lại một lần xuất hiện đen nghịt thân ảnh về sau, mỗi một người đều trợn mắt há hốc mồm, miệng há hốc nói không ra lời.

Thiên

Đây là có chuyện gì?

Hoang Thú đại quân, lại một lần nữa xuất hiện.

Hơn nữa nhìn tình thế vậy mà so sánh với một đợt càng khủng bố hơn, càng thêm dày đặc cùng dọa người! Đại địa một chỗ khác, truyền đến điên cuồng tiếng gào thét vang vọng, cuồng bạo dáng vẻ bệ vệ mạn vải cả mảnh trời khung.

Một cái, hai cái, ba cái. . .

Chỉ thấy chân trời mấy ngàn con hình rồng Hoang Thú, cứ như vậy giương cánh bay tới. Trong đó còn có hơn mười con hình rồng Hoang Thú, hình thể so Thẩm Ngạo chém giết một con kia muốn khổng lồ mấy lần, đỏ rực cánh chim mỗi kích động một lần, đều là từng đạo cương phong cuốn lên.

Những này hình rồng Hoang Thú khoảng cách nhân loại trận doanh còn có mấy chục dặm, thế nhưng cái kia khiến người hít thở không thông cảm giác áp bách, liền tầng tầng chèn ép mà đến

"Chi chi ~~~." Trên mặt đất rùng mình Hoang Thú Quần Thể, giống như là con kiến rậm rạp chằng chịt chạy đến.

Trong đó, có hàng vạn con nhím dáng dấp Võ Thánh cấp Hoang Thú, còn có phía trước Thẩm Ngạo chém giết qua Kim Lân hỏa diễm sư, con cua hình thái Hoang Thú, các loại thiên hình vạn trạng Hoang Thú, số lượng cộng lại sợ là có vài chục vạn khoảng cách!

Toàn bộ đều là Hoang Thú!

Toàn bộ đều là Võ Thánh cấp Hoang Thú!

Mọi người ngạt thở Kinh Nhiên, đứng ở tại chỗ, ngốc mộng nói không nên lời nửa câu tới.

"Kết thúc, chúng ta xong." Hồng Mâu Yêu Nữ tuyệt vọng thì thầm một câu, nàng giờ phút này là đặt mình vào tại nhân loại trận doanh tuyến ngoài cùng.

Không khéo chính là, thời khắc này nàng, đã bị vô số Hoang Thú cho khóa chặt.

"Phụt —— —" mấy trăm con nhím hình Hoang Thú đột nhiên hướng về Hồng Mâu Yêu Nữ, thả ra vô số đạo gai nhọn kích xạ mà đến.

Hồng Mâu Yêu Nữ than khổ một tiếng, nhắm mắt chờ đợi tử vong tiến đến. Dĩ nhiên nàng trong lòng có quá nhiều không cam lòng, thế nhưng thân ở tuyệt cảnh nàng đã không có bất luận cái gì chạy trốn chỗ trống.

Nàng rất hối hận vì cái gì vừa rồi truy sát Hoang Thú lúc, phải chạy đến như thế phía trước địa phương đến?

Lúc này, cái thứ nhất gai nhọn đã vô tình xuyên thủng thân thể của nàng.

"Phụt — phụt ——." Sau đó, liên tiếp mấy chục đạo gai nhọn thật nhanh xuyên qua thân thể của nàng..