Chương 857: Á Thánh Tiêu Dao Tử

Chương 857: Á Thánh Tiêu Dao Tử

"Không!" Nhìn thấy Hồng Mâu Yêu Nữ gặp phải, Ngạo Hàn Yên hô to một tiếng.

Hồng Mâu Yêu Nữ nhuốm máu thân thể, từ không trung vô lực rơi xuống.

Một Đại Võ tôn, cứ như vậy vẫn lạc?

Trên sân, lâm vào cực đoan yên tĩnh, tất cả mọi người hoảng sợ nhìn xem một màn này phát sinh.

Cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo đột ngột đứng lên, thân ảnh nhảy mấy cái ở giữa đi tới Hồng Mâu Yêu Nữ bên cạnh.

Giờ phút này, Hồng Mâu Yêu Nữ đặt mình vào tại một vũng máu bên trong, khóe miệng còn ngậm lấy máu tươi, sắc mặt trắng bệch co quắp.

"Thẩm Ngạo, ta. . . Ta đây là muốn chết sao?" Hồng Mâu Yêu Nữ đôi mắt hiện ra một chút lệ quang, âm thanh cực kỳ suy yếu mà hỏi.

Thẩm Ngạo không nói gì lắc đầu, thở dài. Hắn biết, lúc này là nên đến chính mình làm quyết định thời điểm.

Tương đối để hắn xoắn xuýt là, vừa rồi giết Hoang Thú thời điểm, vì cái gì không nhiều làm thịt một cái Võ Thánh cấp Hoang Thú, góp đủ cái kia 1000 vạn điểm tích phân?

Hiện tại điểm tích phân cắm ở 940 vạn cái số này bên trên, khoảng cách 1000 vạn liền kém như vậy 60 vạn!

Mà còn nhất là hố cha chính là, hiện nay đại quân áp cảnh. Đối mặt phô thiên cái địa Võ Thánh Hoang Thú, cho dù Thẩm Ngạo có ý săn giết trong đó một cái, cũng căn bản không có cơ hội đó a!

Thẩm Ngạo cùng Hồng Mâu Yêu Nữ nữ nhân này tiếp xúc mặc dù không sâu, nhưng lấy nàng cùng Ngạo Hàn Yên quan hệ, hắn đương nhiên không có cách nào ngồi nhìn nàng như thế chết đi.

Thế nhưng cứ như vậy, chính mình Côn Luân Tiên Phủ bên trong viên kia Linh Tủy kết tinh, cũng chỉ có thể thu hồi cho hệ thống.

Linh Tủy kết tinh vật quý giá như vậy cầm đi đổi điểm tích lũy, chuyện này đối với Thẩm Ngạo đến nói, thực sự là một kiện cực kỳ xa xỉ cử động.

Viên kia nhỏ một chút Linh Tủy kết tinh, mặc dù có thể tại hệ thống cái kia hối đoái đến 300 vạn điểm tích phân. Nhưng không nên quên, 300 vạn điểm tích phân là đánh xong giảm giá phía sau. Nói cách khác, cái này Linh Tủy kết tinh giá gốc hẳn là tương đương với 900 vạn tả hữu.

Vừa đến vừa đi, liền thua thiệt 600 vạn điểm tích phân, Thẩm Ngạo cũng là đau lòng đến nhà bà ngoại đi.

"Hệ thống, thu hồi rơi viên này Linh Tủy kết tinh đi." Thẩm Ngạo nhịn đau đem Linh Tủy kết tinh từ Côn Luân Tiên Phủ lấy ra ngoài.

Sau đó tại hệ thống thu hồi bên dưới, Thẩm Ngạo 940 vạn điểm tích lũy, tăng lên đến 1240 vạn.

Mà từ Côn Luân Tiên Phủ lấy ra viên kia Linh Tủy kết tinh, tự nhiên là như thế bị hệ thống thu về rơi.

Điểm tích lũy đột phá một ngàn vạn về sau, Thẩm Ngạo cũng không đoái hoài tới hệ thống nhắc nhở khen thưởng tin tức, trực tiếp đem cái kia Thần Thoại cấp tùy tùng Triệu Hoán Thẻ lấy ra ngoài.

Dù sao trước mắt Hoang Thú đại quân áp cảnh, lại không đem Tiêu Dao Tử triệu hoán đi ra, tất cả liền cũng không kịp.

"Hệ thống, sử dụng Thần Thoại cấp tùy tùng Triệu Hoán Thẻ!" Thẩm Ngạo truyền đạt chỉ lệnh nói.

"Kí chủ sử dụng một lần Thần Thoại cấp tùy tùng Triệu Hoán Thẻ, tiêu hao 1000 vạn điểm tích phân." Lúc này, hệ thống âm thanh vang lên.

Nghe đến hệ thống nhắc nhở cái này tin tức, Thẩm Ngạo sững sờ một chút. Cái gì gọi là sử dụng một lần tiêu hao 1000 vạn điểm tích phân? Chẳng lẽ cái này Thần Thoại cấp tùy tùng Triệu Hoán Thẻ, là dựa theo số lần tính toán điểm tích lũy sao?

Trong lòng có rất nhiều lo nghĩ, nhưng tình huống trước mắt thực tế không dư thừa rảnh rỗi để Thẩm Ngạo ở phương diện này nhiều xoắn xuýt. Kèm theo Thần Thoại cấp tùy tùng Triệu Hoán Thẻ sử dụng về sau, trên bầu trời thốt nhiên hiện lên lên một cỗ màu vàng ánh sáng óng ánh phát sáng.

Sau đó, hư không vỡ ra một khe hở khổng lồ, một người mặc phiêu dật đạo y đạo nhân, cứ như vậy hiện thân tại Thẩm Ngạo trước mặt.

Đạo nhân này mái đầu bạc trắng, toàn thân lộ ra một cỗ tiên phong đạo cốt khí tức. Từ trên người hắn, có khả năng cảm nhận được một cỗ bàng bạc, trang trọng, giống như thần nhân khí tràng.

Ở vào đạo nhân này khí tức phía dưới, vậy mà lại để người cảm thấy tâm trạng ôn hòa, yên tĩnh tự nhiên cảm giác.

Không hề nghi ngờ, trước mắt cái này tóc trắng đạo nhân, chính là cái kia Á Thánh Tiêu Dao Tử.

Kèm theo Tiêu Dao Tử hiện thân về sau, trên sân trong lòng mọi người không hiểu thay đổi đến cái kia yên tĩnh ôn hòa sau khi, trong lòng cũng là âm thầm nghi hoặc, người này là ai?

Không giống với những người khác từ Tiêu Dao Tử cảm nhận được cái kia ngưỡng mộ núi cao cảm giác, Thẩm Ngạo nhưng là trực tiếp đối Tiêu Dao Tử phân phó nói "Nhanh, Tiêu Dao Tử, ngươi xem một chút có thể chữa trị nàng thương thế trên người sao?"

Hồng Mâu Yêu Nữ hiện tại thụ thương rất nặng, thậm chí đã đến gần như sắp tử vong đường biên. Thẩm Ngạo hiện tại cũng không có thời gian đi cảm thụ Tiêu Dao Tử cái kia tiên phong đạo cốt khí tức.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Tiêu Dao Tử có chút cầm thi lễ, trì hoãn lời nói "Không biết xung quanh mộng là Hồ Điệp cùng, Hồ Điệp mộng là xung quanh cùng."

Cái quỷ gì? Để ngươi cứu người ngươi ngâm cái rắm thơ a!

Thẩm Ngạo trong lòng vô cùng nhổ nước bọt một phen.

Bất quá chờ chút. . . Câu nói này làm sao quen thuộc như vậy?

Còn tại Thẩm Ngạo ngạc nhiên thời khắc, Tiêu Dao Tử lòng bàn tay nhưng là tung bay ra mấy cái Hồ Điệp đến, Hồ Điệp bay đến Hồng Mâu Yêu Nữ trước người, một chết mà qua. Thế nhưng một giây sau, Hồng Mâu Yêu Nữ thương thế trên người cũng theo đó không cánh mà bay, hoàn toàn khôi phục lại.

Ta đi! Đây là làm sao làm được? Quá điêu a? Không hổ là Á Thánh cấp tồn tại a!

Thẩm Ngạo trong lòng sôi trào! Kinh hỉ đến ngây dại.

Nhìn xem đứng ở trước mắt mình Tiêu Dao Tử, Thẩm Ngạo trong đầu đột nhiên nhớ tới một người.

Chu Công Mộng Điệp! Trang Tử! Tiêu Dao Tử con hàng này lại là Trang Tử!

"Ngươi là Trang Tử?" Thẩm Ngạo khó có thể tin nhìn trước mắt đạo nhân, kém chút bị trong đầu của mình suy đoán dọa sợ.

Trang Tử là ai? Đây chính là Đạo gia học phái Thái Sơn thủy tổ tồn tại a! lực ảnh hưởng cùng địa vị, mặc dù hơi có không bằng lão tử cùng Khổng Tử, nhưng không dung hoài nghi chính là, con hàng này tuyệt đối là truyền thuyết nhân vật.

Mà dựa theo trong thần thoại địa vị đến luận, lão tử có thể là hàng thật giá thật thánh nhân! Tam Thanh thánh nhân chia làm Ngọc Thanh chi chủ Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thượng Thanh chi chủ Linh Bảo Thiên Tôn, Thái Thanh chi chủ Đạo Đức Thiên Tôn.

Mà lão tử chính là cái này Tam Thanh thánh nhân một trong Đạo Đức Thiên Tôn, lão tử họ Lý, tên Lý Nhĩ. Đạo Đức Thiên Tôn danh tự này nghe tới có lẽ có ít lạ lẫm, nhưng có một cái xưng hô nhưng tuyệt đối sẽ không xa lạ, đó chính là Thái Thượng Lão Quân!

Đạo gia Tam Thanh một trong Thái Thượng Lão Quân, chính là lấy lão tử là nguyên hình thần hóa hình tượng.

Trách không được hệ thống sẽ đối Tiêu Dao Tử định vị là 'Á Thánh' tình cảm nhân gia là chân chính Á Thánh, gần với thánh nhân tồn tại a!

Lúc này Thẩm Ngạo trong đầu trước đây một chút lo nghĩ vấn đề, không khỏi bỗng nhiên sáng sủa.

Tiêu Diêu Ngự Phong cái này võ công, còn có Bắc Minh Thần Công là thế nào đến?

Trang Tử tác phẩm tiêu biểu bên trong, danh thiên liền có một bộ « Tiêu Dao Du » con hàng này chủ trương "Thiên Nhân Hợp Nhất" cùng "Thanh Tĩnh Vô Vi" học thuyết, ở đời sau có thể là phi thường nổi danh..