Chương 858: Thánh nhân chi uy

Chương 858: Thánh nhân chi uy

Tiêu Dao Du nguyên văn như sau:

Bắc Minh có cá, tên là côn. Côn to lớn, không biết mấy ngàn dặm. Hóa mà làm chim, mang tên là Bằng. Lưng chim Bằng, không biết mấy ngàn dặm, giận mà bay, cánh như đám mây che trời. Là chim vậy, hải vận thì đem tỷ tại Nam Minh. . .

Liên hệ cái này Tiêu Dao Du nguyên văn, Thẩm Ngạo nếu là còn muốn không thông Bắc Minh Thần Công cùng Tiêu Diêu Ngự Phong cái này hai bộ võ công lai lịch, như vậy dứt khoát tìm khối đậu hũ đụng chết.

Tại cổ đại xưng là '' người, mỗi một cái đều là tương đối đại danh đỉnh đỉnh nhân vật lịch sử, có thậm chí có thể xưng là thánh nhân.

Giống lão tử, Khổng Tử, Mạnh Tử, Tuân Tử, Mặc Tử, tôn tử, Quỷ Cốc Tử, Hàn Phi Tử những thứ này. Ngươi nếu là cái bình thường lão bách tính, cũng cho chính mình danh tự phía sau thêm cái gì '' như vậy kết quả duy nhất chính là bị người cho mắng thành đồ đần.

Nhưng nếu như Tiêu Dao Tử thân phận chân thật nếu như là Trang Tử lời nói, nhân gia lấy dạng này một cái tên, liền hoàn toàn ở tình lý bên trong.

Dĩ nhiên, Trang Tử là Công Nguyên hơn ba trăm năm trước nhân vật, mà Thiên Long Bát Bộ thế giới vị trí niên đại là Công Nguyên 1090 năm — Công Nguyên 10 năm 94. Trong thời gian này, cách nhau hơn ngàn năm kém.

Nhưng Trang Tử xem như Á Thánh cấp tồn tại, sống hơn nghìn năm lại có gì đáng kinh ngạc?

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo con mắt đều sáng mấy phần, đi đến Tiêu Dao Tử trước mặt không ngừng hỏi tới "Ngươi thật là Trang Tử? Cái kia Đông Chu thời kỳ chiến quốc trứ danh Nhà Tư Tưởng, Triết Học Gia cùng văn học gia?"

Đối mặt Thẩm Ngạo liên tiếp hỏi thăm, Tiêu Dao Tử lại bình tĩnh như thường đứng ở tại chỗ, không nói gì.

Nhìn thấy Tiêu Dao Tử phiên này bình tĩnh dáng dấp, Thẩm Ngạo không bình tĩnh. Mặc dù ngươi là Á Thánh, nhưng ngươi tốt xấu là bản công tử tùy tùng a! Cao quý như vậy lãnh diễm, không thích hợp a?

Gặp Tiêu Dao Tử không trả lời chính mình vấn đề, Thẩm Ngạo đành phải hỏi thăm hệ thống.

"Hệ thống, Tiêu Dao Tử xem như người theo đuổi của ta, hẳn là bảo trì tuyệt đối độ trung thành a? Vì cái gì hiện tại là thái độ này?" Thẩm Ngạo rất khó chịu dò hỏi.

Rất nhanh, hệ thống liền cho ra trả lời chắc chắn "Hiện nay kí chủ triệu hoán chỉ là một cái Tiêu Dao Tử Đầu Ảnh Phân Thân, không hề có đủ nhân vật tình cảm, sẽ chỉ chấp hành kí chủ ra lệnh sai khiến. Thu hoạch được chân chính triệu hoán Tiêu Dao Tử quyền hạn, cần kí chủ đả thông thứ sáu loại hối đoái Logo mới có thể. Trước mắt triệu hoán Đầu Ảnh Phân Thân thời hạn còn thừa ba giờ."

"Cái gì? Triệu hoán thời hạn? Đầu Ảnh Phân Thân? Ngươi. . . Ngươi đừng nói cho ta, 1000 vạn điểm tích phân triệu hoán cái này Tiêu Dao Tử vẫn là có thời hạn a!" Thẩm Ngạo trợn mắt hốc mồm một phen.

"Triệu hoán Tiêu Dao Tử là vĩnh cửu tùy tùng, kí chủ cần đả thông thứ sáu loại hối đoái Logo, đồng thời tiêu phí 1 ức điểm tích phân." Hệ thống lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, trực tiếp cho ra dạng này một cái trả lời chắc chắn.

Lập tức, Thẩm Ngạo triệt để bị lôi cái trong cháy ngoài mềm! Hắn nghĩ tới! Lúc trước khai phá mộng ảo hệ thống thời điểm, thiết lập Thần Thoại cấp tùy tùng triệu hoán nhân vật vì có khả năng tại người chơi trong tay vơ vét của cải, kiếm lấy càng nhiều lợi nhuận, mới cố ý chôn xuống như thế một cái hố.

Vừa đến, là xuất phát từ đối trò chơi cân bằng cân nhắc. Thứ hai, có thời hạn tùy tùng mới cần người chơi liên tục không ngừng đầu nhập tiền bạc đến trong trò chơi tới.

Kết quả, Thẩm Ngạo tuyệt đối không nghĩ tới, cái này một cái quyết sách bây giờ nhưng là đem chính mình cho hố đi vào.

Như vậy nói cách khác, chính mình 1000 vạn điểm tích phân, liền đổi cái này Á Thánh Tiêu Dao Tử ba giờ sử dụng quyền hạn?

Hố cha đâu?

Ta Thao!

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo là thật muốn tìm khối đậu hũ đâm chết mới tốt.

Thế nhưng điểm tích lũy đã tiêu xài, hiện tại hối hận thì có ích lợi gì?

Không khỏi, Thẩm Ngạo đưa ánh mắt hung hăng nhìn về phía cái kia Hoang Thú đại quân.

Trước mắt, cái kia nơi xa mà đến Hoang Thú Quần Thể, cũng không biết có phải hay không là kiêng kị Tiêu Dao Tử kinh khủng khí tức áp chế vẫn là nguyên nhân khác, bọn họ đều cảnh giác đình trệ tại mười dặm có hơn, không có tiếp tục tới gần.

"Tiêu Dao Tử, cho ta đem những này Hoang Thú đều diệt, có thể làm được sao?" Thẩm Ngạo ngẩng đầu hỏi.

Tiêu Dao Tử trên mặt cũng không có một tia biểu lộ, mà là chậm rãi tiến lên trước một bước, lẩm bẩm nói "Vô vi vậy, thì dùng thiên hạ mà có dư. Có vì vậy, thì là thiên hạ dùng mà không đủ."

"Đừng ngâm thơ, mau đem Hoang Thú đều tiêu diệt." Thẩm Ngạo có chút buồn bực thúc giục nói. Ngươi nha một cái không có nhân vật tình cảm Đầu Ảnh Phân Thân, ngâm cái cọng lông thơ?

Hiện tại từ Tiêu Dao Tử cái này Á Thánh xuất thủ, diệt sát đám kia Nhất Dương Thiên cảnh giới Hoang Thú, Thẩm Ngạo cũng không trông chờ hệ thống sẽ khen thưởng chính mình cái gì điểm tích lũy. . .

Người theo đuổi này mặc dù là giới hạn thời gian tính, nhưng hắn dù sao cũng là chính mình tùy tùng. Từ Tiêu Dao Tử diệt sát Hoang Thú, khẳng định là dựa theo hắn thực lực tiêu chuẩn đến ước định. Nhất Dương Thiên cảnh giới Hoang Thú đối Á Thánh Tiêu Dao Tử đến nói, chính là một bầy kiến hôi. Giết một đám con kiến, trông chờ hệ thống sẽ khen thưởng chính mình cái gì điểm tích lũy?

Bất quá rất nhanh, Thẩm Ngạo liền hiểu Tiêu Dao Tử ngâm tụng đoạn này lời nói ý nghĩa.

Liền giống như Saint Seiya The Lost Canvas dùng Thiên Ma Lưu Tinh Quyền phía trước, đều muốn hô to một câu đạo lý giống nhau.

Xem chừng, Tiêu Dao Tử cũng là muốn nói ra nào đó đoạn lời nói về sau, mới có thể thi triển một loại nào đó thần thông. Kèm theo Tiêu Dao Tử đem vừa rồi đoạn kia nói cho hết lời về sau, trong tay của hắn xuất hiện một thanh lóe ra Thanh Mang trường kiếm.

"Vô vi không vì!" Tiêu Dao Tử bình tĩnh hướng về phía trước huy kiếm.

Một kiếm này, Thẩm Ngạo hoàn toàn không nhìn ra cái gì kiếm ý, cảnh giới, khí thế tới.

Thế nhưng sau một khắc, để người kinh hãi một màn xuất hiện.

Chỉ thấy Tiêu Dao Tử phất tay kiếm quang chém qua, kiếm quang hướng cái kia mấy chục vạn Hoang Thú vạch tới. Ngay sau đó, cái thứ nhất Hoang Thú thân thể bắt đầu nổ tung, hóa thành cái kia đầy trời tro bụi, phiêu tán tại trên không.

Sau đó, một cái tiếp một cái Hoang Thú, thân thể cứ như vậy toàn bộ nổ tung.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Cái này từng đợt chấn động tâm thần người ta âm thanh không dứt bên tai, mấy chục vạn Hoang Thú, vậy mà toàn bộ bị Tiêu Dao Tử nhìn như hững hờ một kiếm, cho toàn bộ chém thành cái kia đầy trời tro bụi!

Cái này, chính là thánh nhân chi uy? ? ?

Không chỉ là Thẩm Ngạo, tất cả mọi người lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Tiêu Dao Tử giờ phút này bày ra lực lượng, đã hoàn toàn vượt qua nhân loại có khả năng đạt tới mức cực hạn a?

Nếu như nói, đối mặt cái kia nữ tử áo xanh một kiếm, Thẩm Ngạo còn có thể cảm thấy chính mình một ngày kia có thể siêu việt. Như vậy, khi thấy Tiêu Dao Tử một kiếm này về sau, Thẩm Ngạo duy nhất cảm giác chính là: Thánh Nhân Chi Hạ đều là sâu kiến câu nói này, quả nhiên không phải khoác lác a!

Trang Tử mặc dù vẫn chỉ là một cái Á Thánh, nhưng cho dù là Á Thánh, xưng hô thế này bên trên cũng mang theo một cái 'Thánh' chữ a!.