Chương 859: Chí tôn xa hoa lớn rút thưởng

Chương 859: Chí tôn xa hoa lớn rút thưởng

Một kiếm có thể ngăn cản trăm vạn sư, dùng để hình dung trước mắt Tiêu Dao Tử, sợ chính là cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi đi?

Thẩm Ngạo hoàn toàn đắm chìm tại không lời rung động bên trong, lúc này hắn đột nhiên cảm thấy hoa 1000 vạn hối đoái cái này Tiêu Dao Tử ba giờ, tựa hồ cũng không thế nào thua thiệt.

Dù sao cái này Tiêu Dao Tử xuất hiện, thay chủ thế giới mấy tỉ người loại giải quyết diệt thế Hoang Thú chi kiếp, cũng coi là thay mình mò vô thượng công đức.

Mà còn Võ Thánh cấp Hoang Thú bị Tiêu Dao Tử chém giết về sau, mặc dù không có 100 vạn điểm tích phân một cái hệ thống khen thưởng, nhưng hệ thống vẫn là phản hồi cho Thẩm Ngạo tích lũy hơn 40 vạn điểm tích phân.

Tính toán ra, một cái Võ Thánh cấp Hoang Thú liền khen thưởng 1 điểm tích lũy!

Lại nói, cái này mẹ nó xem như là cái giải thưởng an ủi sao?

Tiêu Dao Tử đem đám kia Hoang Thú cho một kiếm chém giết sau đó, liền phảng phất làm chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng, bình tĩnh tự nhiên đi trở về đến Thẩm Ngạo bên cạnh.

Nơi xa, Ngạo Hàn Yên, Tiêu Nghê Thường các nàng từng cái trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Dao Tử.

Đồng dạng, mới vừa rồi bị Tiêu Dao Tử cứu chữa qua đến Hồng Mâu Yêu Nữ, cũng là đầy mặt bất khả tư nghị.

Thật là trước mắt cái này Tiêu Dao Tử bày ra lực lượng, đã đại đại vượt quá tưởng tượng của mọi người.

Nhìn thấy mọi người bộ biểu tình này, Thẩm Ngạo lập tức liền nhức đầu. Lại nói, Tiêu Dao Tử thân phận, làm như thế nào cùng với các nàng giải thích đâu?

Lúc này Thẩm Ngạo Linh Cơ khẽ động, lúc này hướng Tiêu Dao Tử lộ ra một bộ vô cùng cảm kích biểu lộ nói "Tiền bối, ngài chính là tặng cho vãn bối Côn Luân Tiên Phủ vị kia tiên nhân sao?"

Thẩm Ngạo mặc dù không có cách nào để Tiêu Dao Tử chủ động phối hợp chính mình diễn kịch, nhưng để hắn dựa theo chính mình sai khiến làm ra một chút động tác đến vẫn là có thể.

Nói trắng ra, cái này Tiêu Dao Tử Đầu Ảnh Phân Thân, tựa như là một cái từ Thẩm Ngạo có thể điều khiển khôi lỗi đồng dạng.

Theo Thẩm Ngạo hỏi ra dạng này mấy câu nói, đứng đứng ở một bên Tiêu Dao Tử, khí định thần nhàn nhẹ gật đầu.

Tiêu Dao Tử phiên này làm dáng, cũng không có bị Ngạo Hàn Yên các nàng nhìn ra sơ hở tới. Dù sao tại chúng nữ trong mắt, cái này Tiêu Dao Tử chính là cái kia thần nhân đồng dạng tồn tại. Người nào lại sẽ nghĩ đến hắn sẽ đi phối hợp Thẩm Ngạo diễn kịch, giả tạo một cái nói dối đến lừa gạt các nàng đâu?

"Như vậy vãn bối thời gian trước được chứng mất hồn, trong mộng tu hành cũng là ngài ban cho vận mệnh của ta sao?" Thẩm Ngạo tiếp tục truy vấn nói. Trong mộng tu hành lần giải thích này, là Thẩm Ngạo từng đối Tiêu Nghê Thường biên nói dối. Bây giờ ngược lại là có thể mượn Tiêu Dao Tử thân phận, để trong mộng tu hành sự tình càng có hơn độ tin cậy.

Đối mặt Thẩm Ngạo hỏi thăm, Tiêu Dao Tử vẫn như cũ gật đầu.

Lại nói cái này Tiêu Dao Tử sẽ chỉ gật đầu biểu hiện, thoạt nhìn thật là có chút khô khan.

Bất quá bởi vì hắn cái này tiên phong đạo cốt khí chất, một bộ thế ngoại cao nhân dáng dấp, lại thêm hắn phía trước biểu hiện ra thực lực kinh khủng, làm cho bộ dáng này, nhìn trong mắt của mọi người ngược lại lộ ra càng phù hợp hắn cao nhân hình tượng.

Cái gọi là cao nhân, tự nhiên là loại kia tích chữ như vàng siêu nhiên hình tượng.

"Như vậy ngài lần này hiện thân đem Hoang Thú đánh lui, nhất định là trong tim thương hại chúng sinh đều là khổ, không đành lòng nhìn thấy nhân loại sinh linh đồ thán mới ra tay đúng không?" Thẩm Ngạo tiếp tục diễn kịch nói.

Tiêu Dao Tử lại gật đầu một cái.

Nói thực ra, như loại này cùng một cái khôi lỗi diễn đối góc hí kịch, tư vị thật là là khó chịu đến cực kỳ. Thẩm Ngạo cảm thấy cái này hí kịch muốn tiếp tục diễn tiếp, khẳng định đến lộ tẩy.

Lúc này, Thẩm Ngạo làm cái kết thúc, nói "Cái kia không biết Hoang Thú Kiếp bây giờ đã giải quyết chưa?"

Tiêu Dao Tử lắc đầu.

"Cái gì? Hoang Thú kiếp nạn còn không có đi qua sao? Chẳng lẽ nói, tại cái kia Tây Vực Man Hoang một chỗ khác, tồn tại càng thêm cường đại Hoang Thú, sẽ muốn xâm nhập nhân loại chúng ta sinh tồn thế giới?"

Tiêu Dao Tử nhẹ gật đầu.

Thẩm Ngạo híp mắt, hắn sớm đã từ nữ tử áo xanh nơi đó, biết được phiến thiên địa này vẫn tồn tại một cái Tinh Vực Hoang Thú hậu đại huyết mạch. Nữ tử áo xanh không muốn xuất thủ, chẳng lẽ Thẩm Ngạo liền không thể để Tiêu Dao Tử thay giải quyết sao?

Lập tức, Thẩm Ngạo tiếp tục nói "Tiền bối, ngài ý tứ không phải là muốn mang ta cùng nhau đi đem Hoang Thú Kiếp đầu nguồn triệt để bóp chết rơi?"

Tiêu Dao Tử lại lần nữa gật gật đầu, lập tức một tay nâng lên Thẩm Ngạo, liền hướng về nơi xa chân trời bay đi, thời gian trong nháy mắt liền biến mất ở mọi người trong mắt.

Nhìn thấy Tiêu Dao Tử cứ như vậy mang theo Thẩm Ngạo rời đi, Ngạo Hàn Yên cùng Tiêu Nghê Thường không khỏi rất gấp gáp.

"Vị tiền bối này muốn mang Vân nhi đi nơi nào?"

Busujima Saeko trong mắt tinh quang lóe lên, Tiêu Dao Tử xem như Thẩm Ngạo tùy tùng, cùng nàng ở giữa cũng đồng dạng chính là phụ thuộc cấp quan hệ, nàng như thế nào lại không hiểu là phu quân của mình ở trước mặt mọi người diễn kịch đâu?

Lập tức, Busujima Saeko cầm Tiêu Nghê Thường tay, an ủi "Nghê Thường tỷ, yên tâm đi. Vị kia tiền bối, hẳn là mang theo phu quân đi giải quyết Hoang Thú Kiếp đầu nguồn. Chỉ có đem đầu nguồn triệt để ách giết từ trong trứng nước, nhân loại mới có thể tránh miễn diệt vong số mệnh, không phải sao?"

Nghe Busujima Saeko như thế một giải thích, Tiêu Nghê Thường cái này mới lỏng một khẩu khí, yên tâm không ít.

"Cũng đúng, vị tiền bối này thực lực cao cường như vậy, hắn nếu là muốn đối Vân nhi bất lợi, cần gì phải vẽ vời thêm chuyện đâu?"

Trong lúc nhất thời trong lòng mọi người phức tạp vạn phần, ánh mắt ngắm nhìn Tiêu Dao Tử mang theo Thẩm Ngạo rời đi phương hướng.

Không thể không nói, hôm nay ở đây may mắn còn sống sót mọi người, đều xem như là kinh lịch cả đời khó quên một màn.

Từ đánh tan Hoang Thú đại quân mừng như điên, càng về sau đợt thứ hai Hoang Thú đại quân áp cảnh chỗ cảm nhận được tuyệt vọng. Lại đến Tiêu Dao Tử xuất hiện, mà triển khai một cái thần chuyển hướng.

Cái này tất cả mọi thứ, cho người cảm giác giống như là ở trong mơ đồng dạng.

——

Vân Tiêu bên trên, Tiêu Dao Tử chính mang theo Thẩm Ngạo tại trên không đi nhanh. Lần này Thẩm Ngạo mục đích, tự nhiên là thâm nhập Hoang Thú sinh tồn cảnh nội, triệt để giết chết cái kia Tinh Vực Hoang Thú hậu đại huyết mạch.

Đương nhiên trừ cái đó ra, lựa chọn đơn độc cùng Tiêu Dao Tử thâm nhập Tây Vực Man Hoang còn có một cái khác tầng dụng ý, đó chính là để Tiêu Dao Tử có một cái càng thêm hợp lý phương thức biến mất cùng rời đi.

Huống chi, lần này triệu hoán Tiêu Dao Tử chỉ cần có hạn ba giờ, 1000 vạn điểm tích phân, cũng không thể cứ như vậy lãng phí.

Tiến về Tây Vực Man Hoang khu vực trung tâm trên đường, Thẩm Ngạo cuối cùng nhớ lại chính mình đột phá 1000 vạn điểm tích phân, phát động hệ thống khen thưởng sự tình.

Kết nối hệ thống về sau, phía trước bị Thẩm Ngạo gác lại hệ thống thông tin lặp lại vang lên "Chúc mừng kí chủ điểm tích lũy đột phá 1000 vạn, trở thành cái thứ nhất điểm tích lũy đột phá 1000 vạn người chơi, kí chủ thu hoạch được một lần chí tôn xa hoa lớn rút thưởng cơ hội."

Chí tôn xa hoa lớn rút thưởng?

Là lông có một loại nồng đậm sơn trại vị chính là thị cảm?.