Chương 860: Để người khó mà lựa chọn khen thưởng

Chương 860: Để người khó mà lựa chọn khen thưởng

Tốt a, liền xem như sơn trại vị nồng, lúc này Thẩm Ngạo cũng không có biện pháp đi tìm cái kia lập trình viên phiền phức. So với cái này khiến người nhổ nước bọt cảm giác tràn đầy danh tự, hắn càng để ý vẫn là rút thưởng có khả năng thu hoạch được thứ gì.

Rất nhanh, chí tôn xa hoa lớn rút thưởng rút thưởng Logo liền xuất hiện sáu cái phương cách, mỗi cái ô vuông bên trên đều biểu hiện ra đồng dạng rút thưởng vật phẩm.

Nhìn thấy rút thưởng phương cách bên trong sáu cái tuyển chọn về sau, Thẩm Ngạo trợn cả mắt lên. Lúc này hắn cũng chỉ có thể sợ hãi thán phục một câu, đến cùng không hổ là chí tôn xa hoa lớn rút thưởng a! Mỗi một cái phương cách bên trong vật phẩm, đều để Thẩm Ngạo nước bọt một trận chảy ngang.

Cái thứ nhất phương cách bên trong vật phẩm, bất ngờ đập vào mắt là hai ngàn vạn điểm tích phân!

Không sai! Cái này một chuỗi chữ số, 2 0000000, chính là điểm tích phân!

Rút thưởng thế mà còn có điểm tích phân dạng này tuyển chọn, mẹ nó, đây là muốn đem sơn trại tiến hành tới cùng sao?

Đối mặt 2000 vạn điểm tích phân dụ hoặc, Thẩm Ngạo không có lý do không động tâm a!

Thế nhưng coi hắn nhìn thấy cái thứ hai phương cách bên trong vật phẩm lúc, lập tức liền từ bỏ cái kia 2000 30 vạn điểm tích phân khen thưởng.

Chỉ vì cái thứ hai phương cách bên trong, biểu thị vật phẩm là một cái Tru Tiên Kiếm!

Không sai! Chính là Tru Tiên Kiếm Trận bốn kiếm bên trong Tru Tiên Kiếm! Mặc dù trước mắt thanh này Tru Tiên Kiếm, cũng là ở vào phong ấn trạng thái.

Thế nhưng nếu như có thể rút đến thanh này Tru Tiên Kiếm, liền mang ý nghĩa Thẩm Ngạo có đủ Tru Tiên Kiếm Trận hai phần năm a!

Xem như Chúa Tể Thiên đạo sát phạt vô thượng trận pháp, Tru Tiên Kiếm Trận có thể là Thiên đạo đệ nhất sát phạt đại trận, là thông thiên Tiệt Giáo lập giáo chí bảo, hộ giáo đại trận.

Dạng này thánh nhân chí bảo, nếu là nắm giữ ở trong tay mình, đối mặt cùng loại lần này Hoang Thú Kiếp, Thẩm Ngạo căn bản không cần mượn dùng Tiêu Dao Tử trợ giúp, liền có thể để trăm vạn Hoang Thú trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt.

Phong ấn dưới trạng thái Tru Tiên Kiếm giá trị bao nhiêu điểm tích lũy, Thẩm Ngạo không cách nào làm ra ước định, nhưng có thể khẳng định một điểm là, cái này bảo bối giá trị tuyệt đối vượt qua 2000 vạn.

Cho nên, cái thứ hai phương cách vật phẩm hiển nhiên muốn hấp dẫn hơn Thẩm Ngạo một điểm.

Sau đó, Thẩm Ngạo đưa ánh mắt nhìn về phía cái thứ ba phương cách lúc, tròng mắt đều kém chút bật đi ra.

Cái thứ ba phương cách bên trong vật phẩm, bất ngờ biểu thị chính là Như Ý Kim Cô Bổng! Cái này Định Hải Thần Châm có thể là Tề Thiên Đại Thánh trong tay chí bảo a!

Luận đến uy lực có lẽ không bằng Tru Tiên Kiếm Trận, nhưng đơn độc đến tương đối lời nói, so Tru Tiên Tứ Kiếm bất luận cái gì một cái đều không chút thua kém a?

Tốt a! Thẩm Ngạo cũng phải thừa nhận, mặc dù cái này Như Ý Kim Cô Bổng rất không tệ. Nhưng bởi vì hắn tự thân chỉ dùng kiếm, cho nên đối cái này cây gậy hứng thú cũng không phải là rất lớn. Bất quá không thể phủ nhận là, chí tôn xa hoa lớn rút thưởng đồ vật là thật sự không tệ, đều là thuộc về hoàn toàn không thể bắt bẻ khen thưởng.

Ánh mắt hơi đổi, Thẩm Ngạo nhìn hướng cái thứ tư phương cách lúc, tim đập lại lần nữa kịch liệt.

Cái thứ tư phương cách bên trong vật phẩm, lại là một cái Bất Tử Phượng Hoàng huyết thống! Đây là một cái Thần Thú loại truyền thuyết huyết thống a! Cái này huyết thống tại hệ thống danh sách trao đổi bên trong, đều là sắp xếp tuyến ngoài cùng, cấp cao nhất! Không có mấy ngàn vạn điểm tích phân, căn bản hối đoái không xuống.

Bất Tử Phượng Hoàng huyết thống, chỉ là một cái sau khi chết có khả năng Phượng Hoàng Niết Bàn năng lực, là đủ miểu sát hết thảy. Phượng Hoàng huyết thống cái gọi là Bất Tử, có thể so với thủy tổ nên ẩn như thế Bất Tử Chi Khu muốn cường hãn nhiều lắm.

Nếu như rút trúng cái này huyết thống, Thẩm Ngạo xem chừng bên cạnh mình lại muốn trực tiếp trưởng thành một cái đỉnh cấp chiến lực muội tử.

Nói đến đỉnh cấp, Thẩm Ngạo đem ánh mắt nhìn hướng cái thứ năm phương cách lúc, kết quả cái thứ năm phương cách vật phẩm rõ ràng là một tấm đỉnh cấp tùy tùng ngẫu nhiên thẻ.

Dựa theo tùy tùng đẳng cấp sắp xếp, đỉnh cấp tùy tùng là xếp tại cao cấp trước mặt, cao cấp tùy tùng thấp nhất cũng là Ảnh Bộ cảnh chín, mười tầng, cao nhất thì là Bá Lực cảnh mười tầng.

Như vậy, dạng này một tấm đỉnh cấp tùy tùng ngẫu nhiên thẻ, có khả năng rút ra đến tùy tùng, không hề nghi ngờ ít nhất là Huyền Cương cảnh trở lên tùy tùng, thậm chí là Nhất Dương Thiên tùy tùng cũng có hi vọng rút ra đến.

Dĩ nhiên so với phía trước bốn cái phương cách, cái này cái thứ năm phương cách vật phẩm khen thưởng phải kém một chút, nhưng giá trị đồng dạng vẫn là ở vào khả quan trong phạm vi.

Cuối cùng, Thẩm Ngạo liếc nhìn thứ sáu phương cách khen thưởng vật phẩm.

Cái thứ sáu phương cách bên trong xuất hiện vật phẩm là một kiện pháp bảo, cái này pháp bảo tên gọi 'Vạn Kiếm Đồ' .

Từ cái này pháp bảo danh tự đến xem, tựa hồ không có gì đặc biệt. Thế nhưng đối với cái này Vạn Kiếm Đồ uy lực, Thẩm Ngạo nhưng là rõ rõ ràng ràng. Cốt bởi cái này pháp bảo lý niệm, là hắn tham dự thiết kế cùng đề nghị.

Vạn Kiếm Đồ cái này pháp bảo, bản thân không có cái gì chỗ nổi bật. Có thể mấu chốt ở chỗ thông qua Vạn Kiếm Đồ, có khả năng tại một vạn đem kiếm bên trên khắc vẽ xuống ngự dụng trận pháp. Khởi động Vạn Kiếm Đồ, liền có thể thi triển vạn kiếm tề phát chiêu số.

Vạn kiếm tề phát uy lực, căn cứ Vạn Kiếm Đồ bên trong bảo kiếm phẩm cấp mà quyết định.

Nếu như Thẩm Ngạo là đem Tuyệt Tiên Kiếm cùng Tru Tiên Kiếm, trói chặt tại Vạn Kiếm Đồ bên trên, cái này Vạn Kiếm Đồ tuyệt đối có khả năng phát huy vượt qua người tưởng tượng uy lực.

Sáu cái phương cách khen thưởng vật phẩm, mỗi một cái đều khiến người tâm động, mỗi một cái đều để người khó mà lựa chọn. Thế nhưng Thẩm Ngạo biết, tất nhiên hệ thống nhắc nhở chính là chí tôn xa hoa lớn rút thưởng, khẳng định như vậy mang ý nghĩa chỉ có thể ở trong đó rút ra đến đồng dạng khen thưởng.

Trù trừ một lát sau, Thẩm Ngạo mới đối hệ thống truyền đạt chỉ thị nói ". Tốt, bắt đầu rút thưởng đi."

Thẩm Ngạo nói cho hết lời về sau, sáu cái phương cách giao diện lập tức thay đổi một phen, biến thành lưng quay về phía Thẩm Ngạo sáu cái đen nhánh Sắc Giới mặt.

"Kí chủ mời tự mình lựa chọn một cái khen thưởng phương cách." Hệ thống nhắc nhở nói.

Nhìn thấy hệ thống này đổi lấy hoa văn chơi cái này rút thưởng phương thức, Thẩm Ngạo thực sự là dở khóc dở cười. Chỉ có thể nói, rút thưởng hệ thống càng ngày càng nhân tính hóa.

Mặc dù nói, để chính mình tới chọn phương cách, chưa hẳn có khả năng rút ra đến hài lòng nhất khen thưởng. Nhưng so với cái kia bị động lớn bàn quay, hiển nhiên vẫn là cái này muốn chủ động một điểm.

Thẩm Ngạo biết sáu cái phương cách khen thưởng vật phẩm, chuyển đổi thành đen nhánh giao diện về sau, vật phẩm vị trí vị trí khẳng định không tại vốn có vị trí. Nói cách khác, lựa chọn cái nào phương cách, rút ra đến ban thưởng gì, vậy cũng là toàn bằng vận khí.

Dù sao là so nhân phẩm, Thẩm Ngạo cũng lười lại xoắn xuýt, quả quyết lựa chọn cái thứ nhất phương cách tuyển chọn.

"Kí chủ lựa chọn đệ nhất phương cách khen thưởng, thu được. . .".