Chương 861: Tru Tiên Kiếm

Chương 861: Tru Tiên Kiếm

"Kí chủ lựa chọn đệ nhất phương cách khen thưởng, thu được. . ." Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên, cùng lúc đó sáu cái phương cách từ màu đen nhánh giao diện, lại lật chuyển đi qua.

"Kí chủ thu được —— Tru Tiên Kiếm (phong ấn )!"

"Thoải mái!" Nghe đến hệ thống cho chính mình rút ra đến khen thưởng, Thẩm Ngạo không những hô to một tiếng.

Đối Thẩm Ngạo đến nói, sáu cái phương cách khen thưởng, hắn nhất muốn có được đương nhiên vẫn là cái này Tru Tiên Kiếm. Dù sao thánh nhân chí bảo linh kiện, hắn đã có Tuyệt Tiên Kiếm. Hiện tại lại tới một cái Tru Tiên Kiếm, khoảng cách góp đủ Tru Tiên Kiếm Trận không thể nghi ngờ lại bước tiến lên một bước.

Tru Tiên Kiếm xem như Tru Tiên Kiếm Trận chủ kiếm, kỳ thật Thẩm Ngạo cũng rất tò mò, thanh kiếm này năng lực là cái gì.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Thẩm Ngạo không kịp chờ đợi đem Tru Tiên Kiếm từ hệ thống không gian kêu gọi ra.

Một trận thanh quang lập lòe, một thanh trường kiếm màu xanh bất ngờ xuất hiện tại Thẩm Ngạo trong tay.

Tay nắm lấy Tru Tiên Kiếm về sau, Thẩm Ngạo ngay lập tức liền cảm ứng được cái này Tru Tiên Kiếm năng lực.

Tuyệt Tiên Kiếm Đặc Tính, là chặt đứt tất cả vật chất. Không nghĩ tới Tru Tiên Kiếm năng lực, lại là khống chế không gian chi lực.

Vung chém Tru Tiên Kiếm, chỉ cần mục tiêu còn thân ở không gian phạm vi bên trong, như vậy Thẩm Ngạo liền có thể tùy tính muốn khống chế cái này Tru Tiên Kiếm chém tới phương hướng cùng vị trí.

Làm một ví dụ, nếu như Thẩm Ngạo dùng Tru Tiên Kiếm đi trảm kích một cái mục tiêu, đối phương nếu là phía bên trái trốn tránh, Thẩm Ngạo liền có thể nháy mắt khống chế Tru Tiên Kiếm xuất hiện ở bên trái không gian phương hướng. Mà đối phương nếu là hướng phía sau thoát đi, Thẩm Ngạo cũng có thể khống chế Tru Tiên Kiếm trực tiếp rút ngắn giữa hai bên không gian khoảng cách, hoặc là duỗi dài Tru Tiên Kiếm trảm kích khoảng cách.

Phong ấn dưới trạng thái Tru Tiên Kiếm, có thể làm cho Thẩm Ngạo khống chế xung quanh hơn hai ngàn dặm không gian khoảng cách. Nói cách khác hai ngàn dặm phạm vi bên trong, chỉ cần Thẩm Ngạo huy động Tru Tiên Kiếm, như vậy mục tiêu là tất nhiên sẽ bị hắn chém trúng.

Cái này cỡ nào khoa trương? Hoàn toàn có thể được xưng là không cách nào tránh đi không có góc chết công kích a?

Mà còn Thẩm Ngạo còn cảm giác được, thông qua Tru Tiên Kiếm, hắn có thể trực tiếp thuấn di đến xa nhất khoảng cách hai ngàn dặm phạm vi bên trong khu vực. Cái này chẳng phải là nói, thông qua Tru Tiên Kiếm còn có thể thực hiện Thuấn Gian Di Động? Mà lại là gia cường phiên bản Thuấn Gian Di Động a!

Khó có thể tưởng tượng, khủng bố như vậy chí bảo nếu như giải trừ phong ấn về sau, đến tột cùng có như thế nào đáng sợ uy lực. Có thể hay không trảm phá không gian, trực tiếp chém trúng vị diện khác mục tiêu?

Tru Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm đều đã có đủ khủng bố như vậy uy năng, huống chi còn có Lục Tiên Kiếm, Hãm Tiên Kiếm, huống chi chính mình hai cái đến Bảo Tiên kiếm đều vẫn là phong ấn trạng thái.

Trách không được, Tru Tiên Kiếm Trận được vinh dự không phải là Thiên Đạo Thánh Nhân không thể ngăn cản, cái này chí bảo đúng là mạnh đến mức có lý có cứ, khiến người tin phục a.

Bất quá, tay cầm hai cái kiếm, Thẩm Ngạo trong lúc nhất thời lại có chút phiền não. Tuyệt Tiên Kiếm không sai, Tru Tiên Kiếm cũng rất mạnh, chính mình nên dùng cái kia một cái đâu? Cũng không thể hai cái cùng một chỗ dùng đi!

Kiếm đạo một đường, không giống còn lại, muốn để Thẩm Ngạo đồng thời sử dụng hai cái tiên kiếm, hắn có thể hay không lại thi triển ra Cửu Tiêu Phong Vân loạn dạng này kiếm chiêu, còn phải khác nói đâu.

Bởi vì cái gọi là thép tốt, liền phải dùng tại trên lưỡi đao, Thẩm Ngạo chỉ là xoắn xuýt một lát liền quyết định, tạm thời đem Tuyệt Tiên Kiếm cho Ngạo Hàn Yên cái kia Võ Tôn sư phụ tạm dùng một chút tốt.

Hiện tại Ngạo Hàn Yên tu luyện Kinh Đào Vạn kiếm quyết, nếu như lại phối hợp bên trên Tuyệt Tiên Kiếm lời nói, chiến lực tất nhiên sẽ tăng lên trên diện rộng. Mà còn, bởi vì Tuyệt Tiên Kiếm là hệ thống cùng chính mình trói chặt bảo vật, Thẩm Ngạo cũng không cần sợ hãi mất đi, cần thời điểm tùy thời có thể triệu hoán về trong tay của mình.

Đến mức Thẩm Ngạo vì cái gì muốn đem Tuyệt Tiên Kiếm tạm cấp cho Ngạo Hàn Yên, mà không phải Tru Tiên Kiếm, đây đương nhiên là bởi vì vừa vặn thu hoạch được Tru Tiên Kiếm, Thẩm Ngạo nghĩ qua vừa qua nghiện, thể nghiệm một phen Tru Tiên Kiếm khống chế không gian chi lực Đặc Tính.

"Uống!" Hộ tống Tiêu Dao Tử phi hành trong hư không, Thẩm Ngạo tay nắm lấy Tru Tiên Kiếm, trực tiếp hướng phía dưới dưới chân núi trảm đi.

Giờ phút này, Thẩm Ngạo mặc dù cách xa mặt đất có mấy ngàn mét cao, thế nhưng một kiếm chém qua về sau, một đạo bạch quang nhưng là nháy mắt vượt ngang ngàn mét khoảng cách, trảm kích tại đỉnh núi.

"Ầm ầm —— ——." Ngọn núi một trận rung động, sau đó liền bị chỉnh tề cắt xuống một vết nứt tới.

Xem như thánh nhân chí bảo, Tru Tiên Kiếm mặc dù không giống Tuyệt Tiên Kiếm có thể chặt đứt thế gian tất cả vật chất khoa trương như vậy, nhưng trình độ sắc bén cũng là phi thường khủng bố.

Ít nhất, muốn phá vỡ Võ Thánh cấp Hoang Thú phòng ngự, đó là không có áp lực chút nào.

Tất nhiên Tuyệt Tiên Kiếm có khả năng làm đến sự tình, Tru Tiên Kiếm cũng hoàn toàn có thể làm được, như vậy đối hiện nay Thẩm Ngạo mà nói, không thể nghi ngờ là Tru Tiên Kiếm cái này chí bảo muốn càng thêm thích hợp hắn một chút.

Đúng lúc này, mang theo Thẩm Ngạo trong hư không phi hành Tiêu Dao Tử, tốc độ đột nhiên thay đổi đến chậm chạp.

"Làm sao vậy?" Thẩm Ngạo không hiểu mở miệng hỏi.

Tiêu Dao Tử không có lên tiếng, chỉ là ánh mắt trông về phía xa hướng về phía trước.

Tại phía trước một chỗ sơn cốc bên trong, giờ phút này chính lóe ra từng tầng từng tầng Hồng Mang, cái này Hồng Mang hướng ra ngoài không ngừng phóng thích ra. Nhưng mà, tương đối để người rùng mình chính là, giờ phút này sơn cốc bên ngoài chính cúi nằm sấp mấy chục cái thể tích vô cùng khổng lồ Hoang Thú.

Đám này Hoang Thú bên trong có một cái hình rồng Hoang Thú, toàn thân tràn đầy màu vàng miếng vảy, mỗi một lần hô hấp ở giữa hơi thở bên trong đều phun ra nóng rực sóng lửa.

Thẩm Ngạo dùng vạn năng giám định khí, giám định một cái cái này hình rồng Hoang Thú thực lực, được đến kết quả để hắn vô cùng yên lặng thất sắc một phen.

"Tê. . . Người này, lại có Tam Cảnh Thiên tầng sáu thực lực?" Thẩm Ngạo hít vào một ngụm khí lạnh, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Tam Cảnh Thiên thực lực, dạng này Hoang Thú nếu như là xâm nhập nhân loại địa vực, dựa vào mấy cái Võ Tôn có khả năng ngăn cản sao?

Đừng quên, phía trước một cái Nhất Dương Thiên tầng năm Hoang Thú, liền kém chút muốn Thẩm Ngạo tính mệnh, càng là trọng thương đến Ngạo Hàn Yên.

Tam Cảnh Thiên Hoang Thú đối phó Huyền Cương cảnh nhân loại võ giả, liền giống như Võ Tôn cấp cao thủ đi ức hiếp Tiên Thiên kỳ cũng chưa tới võ giả một dạng, cái này căn bản là không có chút hồi hộp nào nghiền ép.

Ngừng thở, Thẩm Ngạo lại nhìn một chút bên cạnh còn lại mấy chục cái Hoang Thú. Những này Hoang Thú có dài bảy, tám cái rắn đồng dạng đầu, có dáng dấp giống như là cự hình cóc, tóm lại là thiên kì bách quái không phải trường hợp cá biệt. Thế nhưng bọn họ điểm giống nhau, chính là thực lực đều đạt tới Tam Cảnh Thiên cảnh giới. Yếu nhất một con kia, cũng có Tam Cảnh Thiên một tầng thực lực.

Nếu như chỉ là cái này mấy chục cái cường đại Hoang Thú, còn không đến mức để Thẩm Ngạo kinh ngạc thành bộ dáng này. Chân chính để Thẩm Ngạo trong lòng bất an chính là, giờ phút này mấy chục cái Hoang Thú, tựa như là lắc đầu cầu xin thương xót chó con một dạng, ghé vào sơn cốc bên ngoài, ánh mắt đều kính sợ nhìn chăm chú lên trong sơn cốc thỉnh thoảng lập lòe Hồng Mang..