Chương 862: Giết nó, Tiêu Dao Tử

Chương 862: Giết nó, Tiêu Dao Tử

Rất rõ ràng, sơn cốc kia bên trong tất nhiên tồn tại một cái khiến những này Hoang Thú hoảng hốt tồn tại, thậm chí là một cái khiến những này Hoang Thú liền lòng phản kháng cũng không dám có tồn tại.

Ngao

Ngoài sơn cốc, một cái toàn thân che kín màu trắng lông dài hồ loại Hoang Thú, tràn đầy e ngại nhìn xem trong sơn cốc. Nó phát ra gọi tiếng, nghe thanh âm kia giống như là tại cầu tha, lại giống là tuyệt vọng gào thét.

"Chi chi ~~~." Lúc này, trong sơn cốc quanh quẩn ra một trận tiếng kêu quái dị, gọi tiếng cực kỳ chói tai, lại giống là nữ tính thét lên.

Theo tiếng kêu này vang lên về sau, mấy chục cái Hoang Thú lại lần nữa thấp thỏm lo âu nằm trên đất, không nhúc nhích.

Đến mức cái kia màu trắng hồ loại Hoang Thú, thì là run run rẩy rẩy lên núi trong cốc đi đến.

Cái kia Hoang Thú sau khi vào thung lũng, đến tột cùng phát sinh cái gì, Thẩm Ngạo không nhìn thấy cảnh tượng bên trong. Thế nhưng nương theo mà đến, là cái kia hồ loại Hoang Thú không ngừng tiếng hét thảm, cùng một trận mài răng nhai âm thanh.

Đến cuối cùng cái kia hồ loại Hoang Thú tiếng hét thảm dần dần yếu đi, mãi đến biến mất không thấy gì nữa

"Nấc ~~~" trong sơn cốc, quanh quẩn lên một trận nhẹ nhàng ợ một cái

Cho đến giờ phút này, Thẩm Ngạo mới hiểu được, bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì

Cái này mấy chục cái Hoang Thú, lại là trong sơn cốc tên kia thú săn? Mà lại là chủ động đưa tới cửa, liền chạy trốn cũng không dám có thú săn.

Cái này. . . Chuyện này quá đáng sợ a?

Tên kia đến tột cùng là quái vật gì? Liền Tam Cảnh Thiên cái này cấp bậc Hoang Thú, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn cúi đầu làm thức ăn của nó.

"Đi, lặng lẽ chui vào sơn cốc nhìn xem tình huống bên trong." Thẩm Ngạo đối Tiêu Dao Tử phân phó một tiếng.

Tiêu Dao Tử không có trả lời, chỉ là vung tay lên, thân ảnh của hai người liền biến mất tại trên không, hóa thành một sợi khói xanh hướng bên trong thung lũng kia lướt tới.

Trong thời gian này, đồng thời không làm kinh động bên ngoài thung lũng Hoang Thú.

Không thể không nói, Tiêu Dao Tử pháp thuật vẫn là tương đối lợi hại. Chiêu này tinh diệu thần kỳ pháp thuật, đều nhanh đuổi kịp Thẩm Ngạo Thất Thập Nhị Biến nha.

Hộ tống Tiêu Dao Tử lặng yên lẻn vào đến trong sơn cốc về sau, Thẩm Ngạo cuối cùng thấy rõ trong sơn cốc tình huống.

Chỉ thấy bên trong thung lũng kia một chỗ cháy đen mặt đất, có một cái màu đỏ vòng tròn, cái kia màu đỏ vòng tròn bên trong nằm sấp một cái màu xanh tiểu động vật. Sở dĩ nói là tiểu động vật, đó là bởi vì người này vóc người cũng không lớn, cũng liền so với nhân loại cao lớn như vậy mấy tấc.

"Két ~~~~." Tới gần cái kia màu đỏ vòng tròn về sau, Thẩm Ngạo có thể cảm giác được không gian bên trong không ngừng truyền đến ba động, cùng một cỗ khiến người kiềm chế khủng bố khí tức.

Kèm theo Thẩm Ngạo cùng Tiêu Dao Tử hóa thành khói xanh tới gần về sau, lúc này, cái kia màu xanh tiểu động vật chậm rãi mở hai mắt ra.

Như nguyệt nha mắt thấy mở ra về sau, trán của nó đột nhiên ẩn hiện một cái đốt hỏa diễm thiêu đốt ấn ký.

"Ngao! ! ! ! ! !" Cái kia tiểu gia hỏa không có dấu hiệu nào há miệng, lớn tiếng gầm thét một phen.

Nguyên bản chỉ có chờ người cao lớn tiểu nhân nó, há miệng về sau, miệng to như chậu máu nhưng là mở rộng đến mấy chục mét độ rộng.

Như vậy kinh biến, quả thực để người không thể tưởng tượng cùng rùng mình!

Chỉ là một nháy mắt, màu xanh tiểu gia hỏa, liền dùng nó cái kia bất tuân ánh mắt khóa chặt hư không bên trong Thẩm Ngạo cùng Tiêu Dao Tử.

Sau đó, Thẩm Ngạo nhìn thấy thân thể của người này kịch liệt thay đổi lớn lên, từ hai mét, đến ba mét, lại đến năm mét, sáu mét. . .

Nó chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, lớn lên đến mấy chục mét hình thể. Cái này quỹ khắc nó, dáng dấp giống như là sư tử, lại giống là lão hổ, dữ tợn răng nanh lóe ra mấy phần rét lạnh, bén nhọn lợi trảo ma toa mặt đất, hai mắt lăn tăn lập lòe.

Hư không bên trong Thẩm Ngạo ngăn không được nhéo một cái mồ hôi lạnh, mặc dù không có gì căn cứ, nhưng hắn vạn phần khẳng định người này khẳng định là phát giác được cái gì khí tức.

Cái này màu xanh quái vật, đến tột cùng là một đôi như thế nào con mắt a?

Cái kia tràn đầy tàn bạo, sát khí, sát ý, âm độc, không kiêng nể gì cả đôi mắt, liền phảng phất có tàn sát tất cả điên cuồng. Tất cả tâm tình tiêu cực, đều có thể từ trong ánh mắt của nó nhìn thấy.

Lúc này, màu xanh quái vật dữ tợn hai mắt khắp nơi vòng nhìn qua, hiển nhiên nó tại thuộc về lãnh địa của mình bên trong, ngửi được xa lạ khí tức. Chỉ thấy nó chóp mũi dùng sức ngửi ngửi, phảng phất cảm ứng được cái gì.

Thẩm Ngạo ngừng thở, dùng vạn năng giám định khí, giám định một cái người này tư liệu tin tức.

Rất nhanh, giám định kết quả đi ra.

Thao Thiết (Ấu Niên Thể Thần Thú ): Tứ Tượng Thiên tầng sáu tu vi.

Năng lực: Có thể thôn phệ tất cả vật chất.

Nhìn thấy vạn năng giám định khí cho ra giám định tin tức về sau, Thẩm Ngạo mồ hôi lạnh chảy xuống, người này lại là một cái Thần Thú! Xem ra, nữ tử áo xanh nói tới cái kia Tinh Vực Hoang Thú hậu đại huyết mạch, sợ sẽ là cái đồ chơi này đi?

Thao Thiết loại này Thần Thú, cho dù là ở kiếp trước, Thẩm Ngạo cũng là cũng không xa lạ chút nào a! Đây chính là trong thần thoại đại danh đỉnh đỉnh Thần Thú a. . .

Xem chừng trong lịch sử nổi danh nhất ăn hàng, chính là chỉ người này. Thao Thiết không những cái gì đều có thể ăn, mà còn sức ăn kinh khủng đến mức dọa người, Thôn Sơn phệ biển đối với nó đến nói đều không phải việc khó gì.

Đến mức cái này Thao Thiết thực lực, vạn năng giám định khí đã cho ra một cái rất tốt đáp án.

Chỉ là Ấu Niên Kỳ nó, liền có đủ Tứ Tượng Thiên tầng sáu tu vi, nếu như sau khi thành niên thì còn đến đâu? Người này, tất nhiên có khả năng trưởng thành đến Ngũ Nguyên Thiên, thậm chí là Lục Cung Thiên tu vi a!

Nếu là đạt tới Lục Cung Thiên tu vi, cái kia há không chính là Á Thánh cấp tồn tại sao?

Trách không được nữ tử áo xanh sẽ nói, chính mình vị trí cái này Thiên Vũ Tinh, một khi chờ cái này Thao Thiết trưởng thành, đem không người là đối thủ của nó.

Không được! Tuyệt đối không thể để người này trưởng thành, nhất định phải đưa nó bóp chết tại chỗ này.

Chỉ là một nháy mắt, Thẩm Ngạo liền hạ quyết tâm.

"Xuất thủ, giết nó! Tiêu Dao Tử." Thẩm Ngạo hướng Tiêu Dao Tử truyền đạt một cái chỉ thị, mà chính hắn thì là thần tốc dựa vào Tru Tiên Kiếm, nháy mắt nhảy vọt đến ngàn mét trên không trung.

Thẩm Ngạo rất rõ ràng, chiến đấu kế tiếp cũng không phải mình có thể tham dự vào, thậm chí cách quá gần, sẽ còn bị hai phe giao chiến dư âm cho lan đến gần. Thoáng không lưu ý, cái mạng nhỏ của mình liền phải không bảo vệ.

Được đến Thẩm Ngạo mệnh lệnh về sau, Tiêu Dao Tử căn bản không do dự, phất tay, trong tay liền ngưng tụ một thanh màu xanh kiếm quang.

Thao Thiết nhìn thấy hiện thân Tiêu Dao Tử về sau, phẫn nộ gầm thét một tiếng, giương nanh múa vuốt liền hướng về hắn công kích tới.

Tiêu Dao Tử một kiếm đâm ra, lập tức cái kia màu xanh kiếm quang bùng lên ra vạn đạo tia sáng, cuốn lên ngập trời cương khí, lấy mãnh liệt tình thế đón Thao Thiết trảm đi.

Một kiếm này, Tiêu Dao Tử không có nửa phần lưu thủ!

Vừa ra tay, chính là toàn lực ứng phó!.