Chương 863: Thiên mệnh Thần Thú lĩnh vực

Chương 863: Thiên mệnh Thần Thú lĩnh vực

Đón Tiêu Dao Tử đâm tới một kiếm này về sau, Thao Thiết đôi mắt bên trong hiện lên một tia nhân tính hóa kinh ngạc, nó vừa định muốn trốn tránh, nhưng lại đã không còn kịp rồi.

"Xoẹt!" Tiêu Dao Tử một kiếm, trực tiếp xuyên thấu Thao Thiết ngực, nhất thời thịt nát bay tứ tung.

"Ngao ~~~" bị Tiêu Dao Tử một kiếm đâm trúng về sau, Thao Thiết phát ra điên cuồng gầm thét, tê minh thanh rất có kinh thiên động địa tình thế, máu tươi phun ra.

Bất quá, trốn ở trên không trung Thẩm Ngạo thấy cảnh này về sau, lông mày nhưng là gấp nhíu lại.

Tiêu Dao Tử là cái gì tu vi? Cái này Thao Thiết lại là cái gì tu vi?

Vì cái gì một kiếm đi xuống, Thao Thiết trừ thoạt nhìn nhận điểm vết thương nhẹ bên ngoài, cũng không có cái khác trở ngại? Lấy song phương thực lực cách xa, trận này đọ sức vốn phải là nghiền ép mới đúng a.

Không quản Thẩm Ngạo làm sao kinh ngạc, nhưng sự thật trước mắt liền chính là như vậy.

Thân trúng Tiêu Dao Tử một kiếm về sau, Thao Thiết lạ thường phẫn nộ, đối 'Nó' đến nói còn chưa hề nhận qua như vậy nặng thương thế. Trong lúc nhất thời, Thao Thiết trong mắt che kín huyết quang, nồng đậm sát ý kèm theo kinh người gào thét tiếng gió, bàng tựa như tia chớp xuyên qua, hàn quang đánh thẳng Tiêu Dao Tử, hiển hách sinh uy.

Không nghĩ tới, cái này Thao Thiết vậy mà không nhìn Tiêu Dao Tử mang cho sự cường đại của nó khí tức, rõ ràng song phương thực lực kém như vậy cách xa dưới tình huống, còn dám dứt khoát xuất thủ.

"Thật nhanh!" Thẩm Ngạo lòng không khỏi run lên.

Cái này Thao Thiết tốc độ, thực sự là quá nhanh! Mà còn, người này toàn thân đều cho người một loại tràn đầy bạo tạc lực lượng đánh vào thị giác lực.

Gào thét tại trên không nó, phát ra cái kia chói tai xuyên qua âm thanh, một trảo hướng về Tiêu Dao Tử đánh ra đi qua.

Trái lại Tiêu Dao Tử, thì là thân thể có chút một tránh, chính là lấy chỉ trong gang tấc hiện lên.

Lúc này, Thao Thiết lại lần nữa một cái khác móng vuốt đánh ra mà đến.

"Xoạt!" Tiêu Dao Tử lại lần nữa chợt khẽ hiện mà qua, dường như một đóa Nhu Vân yếu ớt không thụ lực, trên mặt của hắn cũng không có buồn vui.

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt! !

Thao Thiết trảo ảnh đầy trời, liên tục công kích, biểu hiện ra nó cuồng loạn phẫn nộ, nhưng mỗi một lần công kích lại đều bị Tiêu Dao Tử nhẹ nhõm né tránh. Giống như một đầu linh hoạt quang hà, chính là liền mảy may cũng không là đụng phải, kinh người thân pháp cảnh giới, để người nhìn mà than thở.

"Đây chính là Tiêu Dao Tử Tiêu Diêu Ngự Phong thân pháp?" Thẩm Ngạo ngạc nhiên há to miệng, cùng cái này Tiêu Dao Tử thân pháp so sánh, lập tức cảm thấy chính mình yếu bạo a.

Thao Thiết liều mạng công kích tới, giống như điên cuồng.

Mà Tiêu Dao Tử thì vẫn như cũ né tránh thế công của nó, thần sắc bình tĩnh.

Đúng lúc này, Tiêu Dao Tử tránh ra Thao Thiết một lần tiến công về sau, đôi mắt chỗ sâu tinh quang lóe lên, sau đó trong tay trường kiếm màu xanh, lại lần nữa lấy không thể địch nổi tình thế hướng cái kia Thao Thiết chém đánh tới.

"Phụt —— ——." Màu bạc ánh sáng, tại hư không vạch qua một đạo vết kiếm.

Một kiếm này sau đó, Thao Thiết toàn bộ thân thể, thế mà bị chém đứt thành hai đoạn.

Chỉ bất quá, tiếp xuống để người rùng mình một màn phát sinh.

Thao Thiết thân thể bị chém đứt thành hai đoạn về sau, nhưng là trong một cái hít thở, lại lần nữa ngưng kết ở cùng nhau, như cũ không quan tâm, điên cuồng đối Tiêu Dao Tử triển khai công kích.

Trên sân tình huống như vậy, Thẩm Ngạo bây giờ nhìn không nổi nữa, lúc này đối hệ thống đưa ra dò hỏi "Hệ thống, Tiêu Dao Tử không phải Á Thánh Lục Cung Thiên tu vi sao? Vì cái gì đối phó một cái Tứ Tượng Thiên Thao Thiết, lại cần phiền toái như vậy?"

Thẩm Ngạo chân chính lo lắng không phải còn lại, mà là cái này Tiêu Dao Tử đến cùng có thể hay không giải quyết Thao Thiết. Nếu là không thể lời nói, chính mình lại trêu chọc tới cái này điên cuồng quái vật, cái kia cuộc sống sau này nhưng là khó qua.

"Tùy tùng Tiêu Dao Tử thực lực thuộc về Á Thánh Lục Cung Thiên tầng thứ, bất quá duy nhất một lần triệu hoán Đầu Ảnh Phân Thân, cũng không thể khống chế Thiên Địa Pháp Tắc lực lượng." Hệ thống hồi phục âm thanh vang lên.

"Có ý tứ gì? Ngươi nói là ta hiện tại triệu hoán cái này Tiêu Dao Tử phân thân, thực lực là giảm bớt đi nhiều qua?" Thẩm Ngạo cắn răng nghiến lợi hỏi.

"Kí chủ triệu hoán chỉ là Á Thánh Tiêu Dao Tử Đầu Ảnh Phân Thân, thực lực không bằng tùy tùng bản thân, đây là tất nhiên."

"Dựa vào a! Vậy bây giờ Tiêu Dao Tử cái này Đầu Ảnh Phân Thân, chân thực chiến lực là bao nhiêu?" Thẩm Ngạo tiếp tục truy vấn nói.

"Không cách nào khống chế Thiên Địa Pháp Tắc Á Thánh, thực lực tương đương tại Ngũ Nguyên Thiên sơ kỳ." Hệ thống âm thanh vẫn như cũ không nhanh không chậm nói.

"Được rồi, trực tiếp cho hàng một cảnh giới tầng thứ, còn lắc lư ta hoa ròng rã 1000 vạn điểm tích phân. Chậm đã, liền tính Tiêu Dao Tử chỉ có thể phát huy Ngũ Nguyên Thiên sơ kỳ chiến lực, cũng có thể là nghiền ép cái này Thao Thiết a?"

"Thao Thiết là thiên mệnh Thần Thú, có thiên mệnh Thần Thú lĩnh vực, Thánh Nhân Chi Hạ tồn tại, tại lĩnh vực của nó bên trong đều sẽ cắt giảm một phần ba thực lực."

Cái gì? Thiên mệnh Thần Thú lĩnh vực? Cái đồ chơi này không phải liền là chính mình chí tôn Quân Lâm gia cường phiên bản sao?

Thực lực vốn là chỉ có Ngũ Nguyên Thiên sơ kỳ Tiêu Dao Tử, bị suy yếu một phần ba thực lực về sau, còn có thể còn lại bao nhiêu?

"Ngươi cứ việc nói thẳng a, hiện tại Tiêu Dao Tử có thể phát huy thực lực đến tột cùng còn có bao nhiêu?" Thẩm Ngạo yếu ớt hỏi. Hắn hiện tại xem như là minh bạch, vì cái gì cái kia Tinh Vực đại năng giả giết chết một cái Thao Thiết cần phiền toái như vậy, cần phải tại Thiên Vũ Tinh bên trên đánh ra như thế năm nhất cái hố. Nguyên lai cái này Thao Thiết, không những chịu đánh, hơn nữa còn có thiên mệnh Thần Thú lĩnh vực dạng này BUG năng lực a.

"Hiện nay kí chủ tùy tùng Tiêu Dao Tử, có thể phát huy ra đến thực lực ở vào Tứ Tượng Thiên đỉnh phong." Hệ thống cho Thẩm Ngạo trả lời chắc chắn một câu, lập tức cũng không biết có phải hay không là an ủi Thẩm Ngạo vẫn là cái khác nguyên do, lại bổ sung hồi đáp "Kí chủ cứ yên tâm đi, Tiêu Dao Tử cho dù là Đầu Ảnh Phân Thân, nhưng xem như Á Thánh hắn, cho dù là một cái phân thân cũng sẽ không thua ở Thao Thiết."

Nghe đến hệ thống lời này, Thẩm Ngạo cuối cùng là được đến không nhỏ an ủi, như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí.

Giờ phút này, trên sân Thao Thiết bị Tiêu Dao Tử áp chế ức hiếp, đã lộ ra vạn phần chật vật.

Tại bị Tiêu Dao Tử liên tục đả thương nặng mấy lần thân thể về sau, nó cuối cùng hoàn toàn cuồng loạn phẫn nộ. Trong miệng thốt nhiên xuất hiện một viên to lớn hỏa viêm ngưng tụ, khắp nơi đánh tung.

Nó mi tâm đoàn kia thiêu đốt hỏa diễm, thay đổi đến càng thêm cực nóng. Lúc này, một tiếng rống to vang vọng thiên khung.

Sau một khắc, Thao Thiết làn da màu xanh lam bên trên xuất hiện từng đạo quỷ dị đường vân, sau đó nó mở ra miệng to như chậu máu, miệng lớn bên trong xoay ngược chiều xuất hiện một cái mang theo hấp lực vòng xoáy.

Cái này vòng xoáy phảng phất có sinh mệnh lực, tựa như sống lại đồng dạng. Để trên bầu trời Thẩm Ngạo, nhìn đến trong lòng theo bản năng một trận khiếp sợ..