Chương 864: Tiêu Dao Tử cái này hố cha hàng

Chương 864: Tiêu Dao Tử cái này hố cha hàng

Đón Thao Thiết một chiêu này, Tiêu Dao Tử thần sắc cuối cùng lộ ra ngưng trọng màu sắc, một giây sau hắn vội vàng sai mấy bộ pháp quyết, bất ngờ ở giữa, bốn đạo kim quang lóng lánh cột sáng phân biệt trấn trụ bốn cái phương hướng.

Thao Thiết mở ra Cự Chủy, trong miệng hấp xả lực càng lúc càng lớn, giống như là muốn tham lam đem toàn bộ thế giới cũng nuốt vào trong đó đồng dạng.

Nhưng mà đặt mình vào tại nó trước mắt Tiêu Dao Tử, nhưng là văn gió bất động, sừng sững tại chỗ.

"Rống ~~~" Thao Thiết hiển nhiên không hài lòng chính mình thiên mệnh thần thông tạo thành ảnh hưởng, song Long Bạo lệ đồng tử long lanh nhưng lóe lên, một đạo cực mạnh thôn phệ chi hỏa ầm vang nhiễm lên.

Luộc! Luộc ~~~

Đầy trời thôn phệ chi hỏa, từ Thao Thiết trong miệng phun ra, hướng về Tiêu Dao Tử thiêu đốt đi qua.

Màu xanh yêu dị chi hỏa, khoảng cách Tiêu Dao Tử càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Tiêu Dao Tử ánh mắt ngưng lại, phất tay, trong lòng bàn tay liền ngưng tụ lại một đoàn to lớn Lôi Minh chi quang, cái kia lôi điện cầu cung tại Tiêu Dao Tử lòng bàn tay tập hợp về sau, liền hướng thẳng đến Thao Thiết ném bắn tới.

Đối mặt Tiêu Dao Tử bắn ra mà đến cái này lôi điện chi cầu, Thao Thiết nhưng là không chút nghĩ ngợi nuốt vào chính mình trong bụng.

Trong chốc lát ——

Tiêu Dao Tử một kích hoàn toàn bộc phát!

"Bành bành phanh —— ——." Chỉ thấy được Thao Thiết thân thể cấp tốc bành trướng, tựa như là một cái ếch xanh trong nháy mắt bị thổi thành một cái khí cầu.

Trên bầu trời, Thẩm Ngạo nhìn thấy Thao Thiết này xui xẻo dáng dấp về sau, trong lòng cũng là cười trộm không thôi.

Thú Loại, thủy chung là Thú Loại, bất quá là linh trí chưa mở nguyên thủy sinh vật. Cho dù là Thần Thú, trí thông minh này cũng đồng dạng khiến người đáng lo a!

"Bồng! ! !" Chấn nhân tâm phổi tiếng nổ tung vẫn còn tại duy trì liên tục không ngừng tiếng động.

Trong cơ thể, bị nổ thành bộ dáng như vậy, bình thường đến nói hẳn là sống không nổi nữa a?

Nhưng mà, sự tình tiến triển nhưng lại xa xa vượt quá Thẩm Ngạo dự liệu.

Xem ra Thao Thiết là định dùng hành động, đến đánh người nào đó mặt.

Đụng phải Tiêu Dao Tử lôi điện chi cầu tại thể nội liên tục oanh tạc về sau, nó khí tức nhưng cũng không yếu bớt, vừa vặn ngược lại chính là, giờ khắc này nó khí tức ngược lại là càng ngày càng mạnh, càng ngày càng ngưng tụ.

"Chi chi ~~~ băng." Bạo tạc ngừng sau đó, Thao Thiết rách mướp thân thể, lơ lửng giữa không trung.

Giờ phút này, trên người của nó vẫn như cũ bị Lôi Minh cùng ngọn lửa kia bao phủ.

Nhìn thấy Lôi Minh hỏa diễm bên trong cái kia Thao Thiết thân ảnh, trên bầu trời Thẩm Ngạo biểu lộ biến đổi lớn!

Ông trời ơi!

Người này thế mà đem lực lượng tăng lên tới Ngũ Nguyên Thiên tầng thứ, nó đây là làm sao làm được?

"Rống! !" Tiếng rống giận dữ vang vọng thiên khung.

Tại Lôi Minh cùng hỏa diễm bao phủ xuống, cái này khiến người lông đứng thẳng quái vật vội xông mà ra, mục tiêu nhắm thẳng vào Tiêu Dao Tử, thậm chí căn bản không cho Tiêu Dao Tử thời gian phản ứng, liền há mồm đem hắn triệt để nuốt vào.

Mắt nhìn Tiêu Dao Tử bị Thao Thiết một cái nuốt vào trong miệng, Thẩm Ngạo nhịp tim đều đi theo ngừng nửa nhịp.

Bị nuốt?

Á Thánh Tiêu Dao Tử cứ như vậy bị cái này quái vật cho nuốt vào đi?

Cục diện, hoàn toàn bị nghịch chuyển!

Thẩm Ngạo sắc mặt tái nhợt, cắn răng nghiến lợi đối hệ thống dò hỏi "Hệ thống, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải nói quá Tiêu Dao Tử sẽ không bị đánh bại sao? Hiện tại tình huống này, ngươi thế nào cũng phải cho ta cái giải thích a?"

"Đề nghị kí chủ lập tức thoát đi nơi đây." Hệ thống nhắc nhở một tiếng, cứ như vậy trầm mặc lại.

Thẩm Ngạo trong lòng mãnh liệt trực nhảy, bởi vì Thiên Mệnh Đồng lúc này đột nhiên hiện ra hào quang màu lam đậm.

Thay đổi ánh mắt, Thẩm Ngạo hướng phía dưới Thao Thiết nhìn. Đúng vào lúc này, một cái nuốt vào Tiêu Dao Tử Thao Thiết, cũng đem ánh mắt âm sâm sâm hướng Thẩm Ngạo nhìn tới.

Mụ! Bị phát hiện!

Trốn

Thẩm Ngạo gần như không chút nghĩ ngợi, liền trực tiếp một cái Thuấn Gian Di Động, hướng nơi xa lập lòe mà đi.

"Rống —— —— —— ——! ! !" Thao Thiết phảng phất giống như là muốn phát tiết trong lòng tất cả bất mãn đồng dạng, nhấc chân hướng mặt đất đạp mạnh, toàn bộ thân thể tựa như là như đạn pháo, bay thẳng Vân Tiêu, hướng về Thẩm Ngạo đuổi theo.

Móa

Thẩm Ngạo trong lòng đột nhiên xiết chặt, nơi nào còn dám quay đầu? Trực tiếp tay nắm lấy Tru Tiên Kiếm, cứ như vậy thi triển Không Gian Khiêu Dược.

Thân ảnh của hắn, từ tại chỗ một cái nhảy vọt đến hơn hai ngàn dặm có hơn, đây đã là Tru Tiên Kiếm hiện nay có thể để Thẩm Ngạo khống chế nhất Viễn Không khoảng thời gian rời.

Không Gian Khiêu Dược đến hơn hai ngàn dặm bên ngoài về sau, Thẩm Ngạo thở hồng hộc dừng bước. Cho đến lúc này, hắn mới phát hiện cả người gần như mệt lả.

Vừa rồi một màn kia, thật là là hắn cho đến nay, trải qua nguy hiểm nhất một khắc. Nếu không phải phản ứng kịp thời, chính mình sợ là cũng bị cái kia Thao Thiết cho một cái nuốt a?

"Tiên sư nó, Tiêu Dao Tử cái này hố cha hàng, cũng quá phế vật một điểm a? Thế mà bị một cái Tứ Tượng Thiên quái vật cho xử lý." Thẩm Ngạo nắm chặt lại quyền, mắng liệt liệt nói.

Thẩm Ngạo mới vừa đem lời mắng xong, Thiên Mệnh Đồng lại lần nữa hiện ra lam quang cảnh báo. Sau đó, nơi xa một điểm đen cấp tốc tới gần, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn.

"Oanh —— ——." To lớn thân ảnh màu xanh lam thốt nhiên rơi xuống đất, khuấy động lên mặt đất cát Thạch Cuồng tuôn.

Cái kia ngang ngược ánh mắt, dữ tợn đáng sợ Thao Thiết, thế mà trong thời gian ngắn ngủi như thế liền đuổi theo.

Người này đến tột cùng là làm sao biết chính mình thoát đi vị trí?

Thẩm Ngạo quả thực cảm thấy không thể tưởng tượng.

"Ngao ~~~" Thao Thiết mở ra miệng to như chậu máu, chạy thẳng tới Thẩm Ngạo mà đến, không có chút nào thủ hạ lưu tình.

"Hồng hộc —— ——." Cực kỳ trọng yếu thời khắc, Thẩm Ngạo vội vàng vận chuyển Tru Tiên Kiếm, đem chính mình thân ảnh nhảy vọt đến mấy chục dặm có hơn một chỗ không gian.

Chỉ bất quá Thẩm Ngạo thân ảnh vừa vặn rơi xuống đất, Thao Thiết thân hình liền như bóng với hình đuổi theo. Khoảng cách mấy chục dặm, đối với nó đến nói vậy mà bất quá một nháy mắt liền có thể chạy tới.

"Chi chi ~~~." Thao Thiết nghiến nghiến răng, âm độc ánh mắt có chút hăng hái nhìn trước mắt cái này cùng nó bịt mắt trốn tìm gia hỏa, tựa hồ đối với Thẩm Ngạo nhảy vọt đến nhảy vọt đi bộ dạng cảm thấy rất hứng thú.

Thẩm Ngạo đầu đầy đổ mồ hôi lại lần nữa vận chuyển Tru Tiên Kiếm, thân ảnh lại một lần nhảy vọt đến hai ngàn dặm có hơn.

Lần này, nhảy vọt đến hai ngàn dặm có hơn về sau, Thẩm Ngạo nhưng cũng không dám lại tại chỗ lưu lại, ngay sau đó lại một lần thi triển Không Gian Khiêu Dược.

Cứ như vậy tới tới lui lui nhảy vọt vài chục lần về sau, mãi đến Thẩm Ngạo mệt mỏi liền đứng lên cũng không nổi, cái này mới thở hổn hển ngồi ngay đó.

Mẹ nó! Cái này khốn nạn khó tránh cũng thật khó dây dưa a? Chính mình chạy xa như vậy, tổng không đến mức lại bị nó tìm tới a?.