Chương 865: Trước nay chưa từng có tuyệt cảnh!

Chương 865: Trước nay chưa từng có tuyệt cảnh!

Liên tục vận dụng vài chục lần Tru Tiên Kiếm, Thẩm Ngạo lực lượng bị tiêu hao đến còn dư lại không có mấy. Nguyên lai cái này Tru Tiên Kiếm, cũng không thể không ngừng nghỉ sử dụng a.

Không Gian Khiêu Dược năng lực, sử dụng dĩ nhiên rất thuận tiện, thế nhưng tiêu hao nội lực cũng là to lớn. Bằng không, Thẩm Ngạo không đến mức nhảy vọt vài chục lần, liền đem toàn thân nội lực tiêu hao sạch sẽ.

Bình nằm dưới đất Thẩm Ngạo, trong lòng tràn đầy sầu lo. Hiện tại Tiêu Dao Tử Đầu Ảnh Phân Thân bị cái kia Thao Thiết cho nuốt vào, cũng không biết chết sống thế nào.

Thế nhưng Thao Thiết một ngày Bất Tử, Hoang Thú Kiếp uy hiếp liền sẽ không đối mặt giải trừ, như vậy ngày sau chính mình nên ứng đối như thế nào đâu?

Bây giờ, Thẩm Ngạo đã minh bạch vì sao lại có số lớn Hoang Thú hướng đông phương di chuyển. Xem chừng, đám này Hoang Thú cũng là e ngại Thao Thiết tồn tại, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ đem bọn họ toàn bộ nuốt đi.

Nếu không phải nguyên nhân này, mấy chục vạn hơn trăm vạn Hoang Thú Quần Thể, vì cái gì muốn cùng một chỗ di chuyển? Bọn họ rõ ràng là đang tránh né cái gì, sợ hãi cái gì.

Suy nghĩ vừa vặn dần dần lên, không khéo chính là, Thiên Mệnh Đồng nhan sắc lại bắt đầu chuyển biến thành màu xanh.

Được đến Thiên Mệnh Đồng cảnh báo về sau, Thẩm Ngạo tâm trạng trầm xuống. Hắn biết, trước mắt Thao Thiết mặc dù còn không có đuổi theo, nhưng bị tên kia đuổi tới khẳng định là chuyện tất nhiên. Bằng không, Thiên Mệnh Đồng cũng sẽ không trực tiếp cảnh báo.

Xem ra, cái kia Thao Thiết là có cái gì tìm tới biện pháp của mình. Vô luận chính mình làm sao trốn, đều từ đầu đến cuối sẽ bị nó tìm tới.

"Tiên sư nó, thật làm bản công tử dễ ức hiếp đúng không?" Thẩm Ngạo ánh mắt phát lạnh híp híp, ánh mắt nhìn hướng nơi xa.

——

Trên bầu trời, màu xanh màu da Thao Thiết trong hư không thật nhanh đi nhanh, trong ánh mắt của nó lộ ra một tia trêu tức.

Trong chạy trốn Thẩm Ngạo, giờ khắc này, nghiễm nhiên thành nó vui đùa đối tượng.

Thao Thiết theo chính mình ngửi được mùi quen thuộc, trực tiếp tinh thần phấn chấn vị đầu nguồn truy tìm mà đi, đại khái nửa nén hương thời gian sau đó, thân ảnh của nó đáp xuống một cái trong rừng cây.

Trong rừng, bốn phía đều là rậm rạp che trời cây cối, cái này rừng cây theo Thao Thiết đến về sau, tất cả Hoang Thú trong lúc nhất thời toàn bộ lâm vào câm như hến trạng thái. Từng cái Hoang Thú đều không tự chủ được lộ ra sợ hãi thần sắc, cúi nằm trên mặt đất, ánh mắt hướng Thao Thiết.

Thế nhưng Thao Thiết đối bọn gia hỏa này, nhưng là hồn nhiên không quan tâm, theo cái kia sợi khí tức hướng trước mặt đuổi tới.

Thao Thiết tại trong rừng cây đi xuyên một khoảng cách về sau, rốt cuộc tìm được cái kia sợi khí tức vị trí. Thế nhưng lọt vào trong tầm mắt chi cảnh, nhưng là để Thao Thiết ngây dại.

Chỉ thấy trong rừng cây, một cái màu xanh đậm Thao Thiết cứ như vậy đứng sừng sững ở đó, thân ảnh của nó so cái này Ấu Niên Thể Thao Thiết còn muốn khổng lồ mấy lần.

Dùng cái này đồng thời, giữa lông mày thiêu đốt chính là một đoàn ngọn lửa màu lam đậm.

Hai cái Thao Thiết xa xa nhìn nhau, còn nhỏ Thao Thiết ngốc trệ một lát sau, cuối cùng hưng phấn phát ra một tiếng tru lên. Thanh âm kia, liền phảng phất tìm tới phụ mẫu hài tử.

"Chi chi ~~~." Theo sát phía sau, Thao Thiết vui sướng chạy nhanh tiến lên.

Đón còn nhỏ Thao Thiết kêu to, cái kia màu xanh đậm Thao Thiết cũng dâng trào đáp lại một tiếng.

"Chi chi ~ chi chi ~! !" Nhỏ Thao Thiết đôi mắt bên trong mang theo ba phần khẩn trương, cùng ba phần thấp thỏm, bò đến cái kia màu xanh đậm Thao Thiết bên cạnh.

"Ngao ~~" màu xanh đậm Thao Thiết chậm rãi đến gần nhỏ Thao Thiết.

Nhỏ Thao Thiết hãy còn ở vào tìm tới đồng loại vui sướng bên trong, đúng lúc này, hàn quang lóe lên!

Tuyệt Trần Kiếm bất ngờ từ cái kia màu xanh đậm Thao Thiết móng vuốt phía dưới đột thứ mà ra, hàn quang lóe lên về sau, Tuyệt Trần Kiếm vậy mà trực tiếp xuyên qua nhỏ Thao Thiết đầu.

"Phụt ——." Thâm Lam sắc huyết dịch tràn ra, nhỏ Thao Thiết ánh mắt bên trong còn mang theo mờ mịt, cứ như vậy vô lực ngã chổng vó xuống.

"Thành công!" Màu xanh đậm dáng dấp Thao Thiết, khóe miệng lộ ra một tia gian kế nụ cười như ý, sau đó thân ảnh nhất chuyển, biến hóa trở về Thẩm Ngạo nguyên bản dáng dấp.

Trên sân một màn, tình huống rõ ràng. Thẩm Ngạo thông qua cái kia Thất Thập Nhị Biến, biến ảo thành một cái thành niên Thao Thiết.

Thẩm Ngạo động cơ, chính là để cái kia Ấu Niên Thể Thao Thiết buông lỏng cảnh giới. Đương nhiên, làm như vậy cũng có khả năng sẽ đổ dầu vào lửa. Người nào có thể đoán được chuẩn Thao Thiết loại này Thần Thú, có phải là cũng có cái kia một núi không thể chứa hai hổ tập tính?

Tốt tại, sự tình kết quả là hướng tốt cái kia một mặt phát triển.

Nhìn thấy biến thành màu xanh đậm Thao Thiết còn nhỏ Thao Thiết, hiển nhiên nghĩ lầm Thẩm Ngạo là phụ mẫu của nó.

Kết quả là, tại hoàn toàn không có phòng bị dưới tình huống, Tuyệt Trần Kiếm có thể khoảng cách gần trực tiếp xuyên thủng còn nhỏ Thao Thiết đầu.

Đầu đều bị đâm xuyên qua, dạng này ngươi tổng sống không được đi?

Đối với một cái còn vị thành niên Thần Thú làm ra cử động như vậy đến, dĩ nhiên xưng là tàn nhẫn. Nhưng Thẩm Ngạo vô cùng rõ ràng, nếu như mặc cho cái này Thao Thiết trưởng thành lời nói, ngày khác Thiên Vũ Tinh bên trên sinh mệnh, chắc chắn sẽ bị nó toàn bộ hủy diệt.

Nếu như Thẩm Ngạo đoán không lầm, cái này Thao Thiết trưởng thành chất dinh dưỡng, chính là không ngừng thôn phệ hết thảy trước mắt, mãi đến cuối cùng nó đem cả viên Thiên Vũ Tinh nuốt vào.

Tinh Vực Hoang Thú, cũng chỉ có tình huống như vậy đến đánh giá, Thao Thiết mới có thể bị xưng được là Tinh Vực Hoang Thú nha.

Trước mắt Ấu Niên Thể Thao Thiết mặc dù đã ngã xuống, nhưng căn cứ cẩn thận cực kì nguyên tắc, Thẩm Ngạo vẫn là bứt ra lui ra một khoảng cách, cảnh giác đánh giá cái này quái vật.

Thần Thú đến cùng không hổ là Thần Thú! Liền tại vừa rồi Thẩm Ngạo tiếp cận còn nhỏ Thao Thiết thời điểm, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, chính mình thực lực tu vi thế mà cứ thế mà từ Bá Lực cảnh mười tầng, đánh rớt đến Bá Lực cảnh thất tầng.

Nếu không phải ỷ vào Tuyệt Tiên Kiếm có thể chặt đứt tất cả vật chất Đặc Tính, nói không chừng Thẩm Ngạo liên phá mở nhân gia phòng ngự năng lực đều làm không được.

Không thấy phía trước Tiêu Dao Tử một kiếm hủy diệt mấy chục vạn Hoang Thú chiêu thức, cũng bất quá là đối nó tạo thành thương tổn rất nhỏ sao?

"Chi chi ~~ chi ~~~~" đúng lúc này, cái kia bén nhọn mài răng âm thanh lại một lần vang lên.

Thẩm Ngạo sầm mặt lại, chết tiệt, không thể nào? Đầu bị đâm xuyên đều còn chưa chết?

"Rống!" Còn nhỏ Thao Thiết đóng lại đồng tử lại một lần nữa mở ra, cái kia ngang ngược, âm độc, tĩnh mịch ánh mắt nhìn hướng nơi xa Thẩm Ngạo.

Làm sao bây giờ?

Thẩm Ngạo biểu lộ đứng thẳng bất động, cầm Tru Tiên Kiếm tay đã chảy xuống đổ mồ hôi. Hắn hiện tại, căn bản không có dư lực lại sử dụng một lần không gian khiêu dược.

Chẳng lẽ lần này, chính mình thật đến treo ở cái này Thao Thiết thủ hạ?

Tuyệt cảnh! Trước nay chưa từng có tuyệt cảnh!.