Chương 866: Thần thông Bản Nguyên Chi Lực

Chương 866: Thần thông Bản Nguyên Chi Lực

Bị một cái thực lực không biết vượt qua chính mình bao nhiêu cảnh giới Thần Thú cho khóa chặt lại, Thẩm Ngạo lập tức chỉ cảm thấy cả ngón tay xê dịch một cái đều thay đổi đến cực kì khó khăn. Tại Thao Thiết thiên mệnh Thần Thú lĩnh vực bên dưới, Thẩm Ngạo không những thực lực bị cắt giảm một phần ba, cái kia giống như núi kinh khủng khí tức càng làm cho hắn gần như ngạt thở.

"Chi chi ~~~." Thao Thiết ngang ngược ánh mắt hiện lên một sợi ác độc, sau đó nhảy lên một cái, thoáng qua ở giữa liền xuất hiện ở Thẩm Ngạo trước mặt.

Chỉ thấy được nó tấm kia miệng to như chậu máu, thốt nhiên ở giữa mở ra đến hơn mười mét, mắt thấy liền muốn đem Thẩm Ngạo một cái nuốt vào trong bụng.

Nhưng vào lúc này, Thao Thiết thân ảnh nhưng là đột nhiên ngừng lại.

"Két ——." Thao Thiết mới vừa rồi còn tiếng kêu hưng phấn đúng là im bặt mà dừng, sau đó cũng chỉ nhìn thấy miệng của nó cấp tốc thu nhỏ, thời gian trong nháy mắt thân hình liền khôi phục đến đám người cao lớn nhỏ.

Đồng thời người này, còn lộ ra một mặt dữ tợn vẻ mặt thống khổ, co rúc ở trên mặt đất không ngừng giãy dụa lấy.

Nhìn thấy Thao Thiết bộ dáng này, Thẩm Ngạo sững sờ tại nguyên chỗ ngạc nhiên đầy mặt.

Đây là có chuyện gì? Thật tốt, người này làm sao đột nhiên liền nằm xuống đây? Chẳng lẽ, là vừa rồi chính mình một kiếm kia tác dụng phụ?

Rất nhanh, Thẩm Ngạo liền biết chân chính nguyên do.

Chỉ thấy được một đạo sắc bén kiếm khí màu xanh, từ Thao Thiết trong thân thể chém đi ra. Sau đó Tiêu Dao Tử thân ảnh từ Thao Thiết trong cơ thể thả người bay ra, trong tay còn cầm một viên thiêu đốt ngọn lửa màu xanh lam vật thể hình cầu.

Nhìn thấy Tiêu Dao Tử hoàn hảo không chút tổn hại từ Thao Thiết trong cơ thể chui ra, Thẩm Ngạo thật không biết phải hình dung như thế nào giờ khắc này tâm tình.

Mẹ nó! Chính mình mệt gần chết, làm nửa ngày, Tiêu Dao Tử cái này Lão Bất Tử vậy mà bình an vô sự.

Tiêu Dao Tử từ Thao Thiết trong cơ thể lấy ra viên kia thiêu đốt ngọn lửa màu xanh lam hình cầu về sau, Thao Thiết thân thể cứ như vậy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thật nhanh uể oải, khô héo, cuối cùng vậy mà hóa thành một sợi tro bụi, tiêu tán ở trong thiên địa.

Tiêu Dao Tử sắc mặt trầm ổn, không nói gì, đem trong tay cái kia lam sắc cầu thân thể đưa cho Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo ngẩn ngơ, lúc này hệ thống âm thanh vang lên "Phát hiện Thao Thiết thần thông Bản Nguyên Chi Lực, thu hồi có thể đạt được 2000 vạn điểm tích lũy, kí chủ có hay không lựa chọn thu hồi?"

Thẩm Ngạo minh bạch, giờ khắc này hắn lập tức toàn bộ hiểu rõ ra.

Cái này Thao Thiết sở dĩ đánh Bất Tử, không chừng chính là bắt nguồn từ trong cơ thể nó có viên này thần thông Bản Nguyên Chi Lực. Mà Tiêu Dao Tử sở dĩ để Thao Thiết 'Nuốt' đi vào, cũng là vì cướp đoạt cái này thần thông Bản Nguyên Chi Lực, tốt một lần hành động giết chết Thao Thiết.

Cái này Thao Thiết thần thông Bản Nguyên Chi Lực, đến tột cùng là bảo bối gì? Hệ thống thu hồi giá cả lại đã đạt tới 2000 vạn điểm tích phân. Nói cách khác, cái đồ chơi này nguyên bản giá trị là 6000 vạn?

6000 vạn điểm tích phân bảo bối, Thẩm Ngạo làm sao lại cầm đi thu hồi cho hệ thống?

Lúc này, Thẩm Ngạo một cái tiếp nhận cái kia Thao Thiết thần thông Bản Nguyên Chi Lực, cảm thụ một cái cái đồ chơi này mơ hồ.

Bản Nguyên Chi Lực bị Thẩm Ngạo nắm trong lòng bàn tay phía sau! Thẩm Ngạo ngay lập tức liền cảm nhận được, cỗ này Bản Nguyên Chi Lực phảng phất có thể thôn phệ tất cả vật chất đồng dạng.

Hiện tại sở dĩ có thể được Thẩm Ngạo nắm trong lòng bàn tay, thì là bởi vì cái này Bản Nguyên Chi Lực tựa hồ bị hạ mấy Đạo Cấm Chế, Phong Cấm thôn phệ năng lực.

"Hệ thống, cái này Thao Thiết thần thông Bản Nguyên Chi Lực, đến tột cùng có tác dụng gì? Lai lịch của nó lại là cái gì?" Thẩm Ngạo tò mò hỏi.

Hệ thống thành thật trả lời "Kí chủ hiện nay đạt được thần thông Bản Nguyên Chi Lực, là Thao Thiết nhất tộc thiên phú thần thông. Theo đoán chừng, viên này thần thông Bản Nguyên Chi Lực hẳn là thuộc về Thao Thiết Vương tộc Thánh cấp thần thông. Kí chủ có thể lựa chọn đem luyện hóa là thần thông của mình lực lượng, cũng có thể đem tu luyện là thân ngoại hóa thân. Chẳng qua trước mắt kí chủ đều không có trở lên hai hạng năng lực, đề nghị đem thu hồi."

"Dẹp đi! Hiện tại không luyện hóa được, chẳng lẽ về sau không được sao?" Thẩm Ngạo mãnh liệt trợn trắng mắt, sau đó nước bọt chảy xuống. Thao Thiết Vương tộc Thánh cấp thần thông? Nghe tới, liền rất lợi hại bộ dạng a!

Trách không được Ấu Niên Thể Thao Thiết, liền có đủ Tứ Tượng Thiên tu vi. Nếu như chính mình không phải thừa dịp nó Ấu Niên Thể trong đó, cướp đoạt đến cái này thần thông Bản Nguyên Chi Lực. Ngày sau đợi đến nó trưởng thành, cho dù dựa vào Á Thánh Tiêu Dao Tử bản tôn, cũng chưa chắc thấy có khả năng làm đến tất cả những thứ này a?

Thật đúng là phúc họa tương y, mặc dù Hoang Thú Kiếp xuất hiện là một cọc tai họa, nhưng mình cũng bởi vậy được đến to lớn phúc duyên a!

Quả quyết đem thần thông Bản Nguyên Chi Lực thu nhập hệ thống chứa đựng không gian, Thẩm Ngạo trừng mắt nhìn hướng cái kia Tiêu Dao Tử.

Mặc dù Thẩm Ngạo biết trước mắt con hàng này bất quá là một cái Đầu Ảnh Phân Thân, nhưng đối với người này ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng, liền tiến vào Thao Thiết thể nội không gian, Thẩm Ngạo cảm thấy tương đối bất mãn a!

Mà lại cho dù là dạng này, Thẩm Ngạo còn không có biện pháp nói hắn cái gì. Vừa đến nói người này, hắn cũng sẽ không đáp lại chính mình. Thứ hai, lúc trước đích thật là chính mình cho hắn ra lệnh, để hắn đem Thao Thiết giết chết.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Dao Tử Đầu Ảnh Phân Thân bất quá là tại dựa theo mệnh lệnh của mình làm việc mà thôi.

Buồn buồn nhìn Tiêu Dao Tử liếc mắt, Thẩm Ngạo vì vậy hừ một tiếng nói "Chờ có một ngày bản công tử đem ngươi bản tôn triệu hoán đi ra, lại tìm ngươi thuyết giáo thuyết giáo. Tốt, ngươi có thể cút đi."

. . . .

Ba canh giờ thời hạn vừa vặn có hiệu lực, Tiêu Dao Tử Đầu Ảnh Phân Thân phiêu nhiên tiêu tán, sau đó hóa thành một mảnh hư vô phiêu tán tại trên không.

Bất kể nói thế nào, triệu hoán lần này Tiêu Dao Tử phân thân đi ra, vẫn là thay Thẩm Ngạo giải quyết rất nhiều phiền phức. Đầu tiên, chính là tránh khỏi cái kia Hoang Thú đại quân xâm nhập nhân loại địa vực.

Thứ nhì, còn thuận đường giải quyết cái này tai họa ngầm lớn nhất Thao Thiết.

Càng quan trọng hơn là, cái này Tiêu Dao Tử thế mà trực tiếp đem Thao Thiết thần thông Bản Nguyên Chi Lực, cho chính mình cướp đoạt đi qua.

Tính toán thời gian một chút, Thẩm Ngạo trong lòng biết chính mình nên nhanh chóng đuổi về Ngạo Hàn Yên các nàng nơi đó đi. Rời đi lâu như vậy, thật sự nếu không trở về, khó tránh khỏi sẽ để cho chúng nữ lo lắng.

Lập tức Thẩm Ngạo ngồi xếp bằng, khôi phục một phen nội lực về sau, liền khống chế Tru Tiên Kiếm hướng trở về đường về chạy tới.

Một lần Không Gian Khiêu Dược xa nhất khoảng cách, có thể đạt tới hai ngàn km, dọc theo con đường này Thẩm Ngạo mặc dù gặp không ít cường đại Hoang Thú, nhưng coi như hữu kinh vô hiểm về tới Tây Vực người Man Hoang loại trận doanh khu vực.

"Đồ nhi!" Nhìn thấy Thẩm Ngạo bình an trở về về sau, Ngạo Hàn Yên cùng Tiêu Nghê Thường hai nữ nhân lúc này một mặt quan tâm tiến lên đón tới.

Mà nhân loại trận doanh Huyền Cương cảnh võ giả, từng cái nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt, đều tràn đầy không lời kính sợ..