Chương 867: Lắc lư Yến Thanh Vân

Chương 867: Lắc lư Yến Thanh Vân

Bất kể nói thế nào, Tiêu Dao Tử xuất hiện, đối với bọn họ tạo thành cực lớn xung kích cùng rung động.

Mà trước mắt cái này Ngạo Công Tử, có thể là duy nhất cùng vị kia đại năng giả từng có tiếp xúc tồn tại. Nếu là nhân loại một phương, có vị kia cao thủ trấn thủ, làm sao sầu e ngại Hoang Thú xâm nhập?

Bởi vậy, trước mắt dưới tình huống như vậy, Thẩm Ngạo đương nhiên bị mọi người coi là Chúa Cứu Thế. Liền tính không phải Chúa Cứu Thế, nhưng tối thiểu cũng là có khả năng thỉnh cầu Chúa Cứu Thế hiện thân tồn tại.

Ngạo Hàn Yên cùng Tiêu Nghê Thường tiến lên nghênh đón đến Thẩm Ngạo về sau, Yến Thanh Vân cùng Hồng Mâu Yêu Nữ cũng đi tới.

Yến Thanh Vân thổn thức cảm thán một tiếng, mở miệng hỏi "Thẩm Ngạo, vị kia tiền bối đâu? Lấy vị kia tiền bối năng lực, chẳng lẽ hắn là từ thế giới trên vách đá xuống cao nhân?"

Nghe đến Yến Thanh Vân như thế một phen hỏi thăm, có thể Thẩm Ngạo nhưng là đem chủ ý đánh vào gia hỏa này tư tàng vốn liếng bên trên. Căn cứ Kagura bàn giao, Yến Thanh Vân cái này lão đầu tử trong tay, có thể là nắm giữ lấy một cái nắm giữ Linh Tủy kết tinh bí động a.

Lần này mình vì triệu hoán Tiêu Dao Tử, tiêu phí 1000 vạn điểm tích phân, nói thế nào cũng phải đem cái này hao tổn cho bù lại.

Suy nghĩ một chút, Thẩm Ngạo trong lòng đã có chủ ý, cười ha hả hồi đáp "Vị kia cao nhân, bây giờ đã rời đi. Mặc dù nói, lần này Hoang Thú Kiếp đầu nguồn đã bị hắn lão nhân gia giải quyết, thế nhưng rải rác Hoang Thú còn là sẽ quy mô tiến vào nhân loại địa vực, hiện nay còn không phải chúng ta buông lỏng thời điểm."

"Cái gì? Vị kia tiền bối hắn đã đi?" Nghe đến Thẩm Ngạo trả lời, tất cả mọi người là một mặt biểu tình thất vọng.

Nhất là Hồng Mâu Yêu Nữ, nàng vạn phần tiếc nuối than một khẩu khí, nói "May mắn mà có vị kia tiền bối xuất thủ, ta mới có thể bảo vệ một cái mạng, vốn nghĩ đối vị kia tiền bối nói cảm ơn một phen, không nghĩ tới hắn cứ như vậy rời đi. Thật là quá đáng tiếc. . ."

Đối với Hồng Mâu Yêu Nữ lời nói này, Thẩm Ngạo trong lòng mãnh liệt trợn trắng mắt. Cứu tính mệnh của ngươi, còn không phải bản công tử? Tiêu Dao Tử lại ngưu, đó cũng là bản công tử tùy tùng mà thôi.

Bất quá việc này, Thẩm Ngạo không cần thiết đi cùng Hồng Mâu Yêu Nữ đề cập, mà là quay đầu đối Yến Thanh Vân nói "Yến tiền bối, không biết ngài trong tay phải chăng còn có Linh Tủy kết tinh vật như vậy?"

"Linh Tủy kết tinh? Loại này Linh Thạch ta ngược lại là có một chút. Bất quá đối với Huyền Cương cảnh võ giả đến nói, Linh Tủy kết tinh tựa hồ không nhiều lắm tác dụng a?" Yến Thanh Vân không biết người nào đó là nhớ của cải của nhà hắn, vì vậy rất phúc hậu trả lời Thẩm Ngạo vấn đề.

"Là như vậy, vừa rồi tại tiến đến tiêu diệt Hoang Thú đầu nguồn thời điểm, ta nghe vị kia tiền bối nói, hắn tựa hồ đang tìm Linh Tủy kết tinh dạng này Linh Thạch, muốn luyện chế một kiện pháp bảo. Có thể là vãn bối liền Linh Tủy kết tinh loại này Linh Thạch nhìn cũng chưa từng nhìn đến qua, liền muốn hỏi một câu ngài nơi đó còn có không có?"

"Vị kia tiền bối cần Linh Tủy kết tinh sao?" Yến Thanh Vân kinh hãi.

Thẩm Ngạo quơ quơ đầu nói "Đúng vậy a, vị kia tiền bối giúp chúng ta ân tình lớn như vậy, may mắn mà có hắn xuất thủ, Hoang Thú Kiếp tai nạn mới có thể may mắn thoát khỏi, ta liền nghĩ, nói thế nào cũng phải báo đáp hắn một phen, ý tứ ý tứ một cái đi? Đương nhiên rồi, nếu là Yến tiền bối thực tế không nỡ cái kia Linh Tủy kết tinh, vậy tại hạ lại suy nghĩ một chút những biện pháp khác tốt."

"Không không không, ta không phải ý tứ này. Vị kia tiền bối cứu vớt mấy chục ức nhân loại, trước mắt hắn có chỗ nhu cầu, ta Yến Thanh Vân làm sao nói một chữ không? Chỉ bất quá trước mắt, ta Linh Tủy kết tinh để tại những địa phương khác, cái này một chốc cũng không có biện pháp mang tới a." Yến Thanh Vân đại diêu kỳ đầu nói.

"A, là thế này phải không? Cái kia không gấp, Yến tiền bối đều có thể trước đi đem Linh Tủy kết tinh mang tới, sau đó giao đến tại hạ trong tay. Đợi đến ngày khác tại hạ may mắn lại gặp phải vị kia tiền bối, liền đem Linh Tủy kết tinh đưa cho hắn lão nhân gia là được." Thẩm Ngạo trong lòng cười thầm, Tiêu Dao Tử cái kia cần cái gì Linh Tủy kết tinh? Cái đồ chơi này đương nhiên là thả tới chính mình Côn Luân Tiên Phủ, mới là kết cục tốt nhất a.

"Tốt, như vậy lão phu cái này liền về ta chỗ ở, đem cái kia Linh Tủy kết tinh mang tới." Yến Thanh Vân giống như là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy đồng dạng, một mặt nghiêm túc hướng Thẩm Ngạo thi lễ một cái, lập tức thả người hướng đông phương bay đi.

Người khác nhìn không ra Thẩm Ngạo dụng tâm hiểm ác, có thể Tiêu Nghê Thường nhưng là nhìn ra.

Thế nhưng nàng cũng biết, chính mình cái này đại đệ tử lừa gạt Yến Thanh Vân muốn cái kia Linh Tủy kết tinh, khẳng định là xuất phát từ thay Côn Luân Tiên Phủ tu luyện hoàn cảnh nghĩ. . .

Tiêu Nghê Thường cũng không nói ra, mà là duỗi ra lưng mỏi nói ". Vân nhi, bây giờ Tây Vực Man Hoang sự tình đã xong, sư phụ cũng nên về Tiên Phủ thế giới đi. Nếu là ngươi cái này Nhị Sư Phụ, lại gặp phải không giải quyết được phiền phức, lại gọi ta đi ra hỗ trợ là đủ."

Nghe đến Tiêu Nghê Thường lời này, Ngạo Hàn Yên tức giận đến chỉ nắm tay.

Thẩm Ngạo xấu hổ một phen, hắn ước gì tách ra hai vị này sư phụ đâu. Nếu để cho các nàng tiếp tục ở cùng nhau, còn không biết muốn ồn ào ra loạn gì tới.

Lập tức, Thẩm Ngạo đem ngốc hàng cùng manh hàng kêu tới, Busujima Saeko cũng là tiếu ý Doanh Doanh đứng tại Tiêu Nghê Thường sau lưng.

"Saeko, Tiên Phủ thế giới sự việc cần giải quyết, liền nhờ ngươi cùng Nghê Thường quan tâm. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống ta có thể còn muốn lần tiếp theo thế giới phó bản." Kinh lịch Hoang Thú Kiếp, Thao Thiết sự kiện về sau, để Thẩm Ngạo đầy đủ ý thức được chính mình trước mắt thực lực là bao nhiêu nhỏ bé.

Một cách tự nhiên, hắn cũng là không kịp chờ đợi muốn tăng cao thực lực. Ít nhất phải trong thời gian ngắn nhất, tranh thủ để chính mình Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống tấn thăng đến viên mãn mới được.

"Yên tâm đi, phu quân. Tiên Phủ thế giới có ta cùng Nghê Thường tỷ tỷ chuẩn bị, tuyệt đối sẽ không ra loạn gì." Busujima Saeko rất là hiền lành nói một câu.

Lập tức Thẩm Ngạo cùng chúng nữ căn dặn cùng bàn giao một phen thủ tục về sau, liền đem các nàng thu hồi Tiên Phủ không gian thế giới.

Quay đầu, Thẩm Ngạo nhìn hướng Ngạo Hàn Yên.

Ngạo Hàn Yên trong lòng mặc dù rất là ghi nhớ lấy đồ đệ này, bất quá vừa nghĩ tới lúc trước hắn che giấu chính mình nhiều như thế bí mật, liền Tiên Phủ không gian còn có cái kia thần bí lão đầu, đều là Hoang Thú Kiếp đến phía sau mới có thể biết được, lúc này nàng rất không vui quay đầu sang chỗ khác, không để ý tới Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo bất đắc dĩ cười cười, tiến lên dắt Ngạo Hàn Yên tay, vẻ mặt ôn hòa nói ". Tốt, sư phụ, đi qua che giấu ngươi không ít liên quan tới ta sự tình, đây là ta không đúng. Bất quá ta tin tưởng sư phụ ngươi khẳng định không phải như thế lòng dạ hẹp hòi người, đúng hay không? Huống chi, ta không phải đem nên nói bí mật đều nói cho ngươi sao?"

"Hừ, trách không được lúc trước ngươi bái ta làm thầy thời điểm sức mạnh như vậy đủ, nguyên lai là có vị thần thông rộng rãi tiền bối bảo kê ngươi.".