Chương 868: Đầu độc Ngạo Hàn Yên

Chương 868: Đầu độc Ngạo Hàn Yên

Ngạo Hàn Yên ngữ khí mang theo một tia tức giận, đối với nàng mà nói, Tiêu Dao Tử chỗ hiện ra thực lực xác thực để nàng cảm giác sâu sắc bất lực.

Thẩm Ngạo sao có thể nhìn không ra cái này Ngạo Hàn Yên sở dĩ ngữ khí không giỏi, kỳ thật cũng không phải là nhắm vào mình, mà là Hoang Thú Kiếp mù mịt để trong lòng nàng cảm giác sâu sắc bất lực mà thôi.

Ôn nhu cầm Ngạo Hàn Yên tay, Thẩm Ngạo đem Tuyệt Tiên Kiếm đưa tới.

"Sư phụ, vị kia râu bạc trắng tóc trắng tiền bối, có thể là tu luyện hơn ngàn năm cao nhân. Ngươi nếu là cùng hắn đi so sánh, không phải tự tìm phiền não sao? Lại nói, như đợi đến ngàn năm về sau, sư phụ tu vi có thể muốn cao hơn hắn càng nhiều cũng khó nói. Xa không nói, nếu là sư phụ ngươi ngự dùng cái này Tuyệt Tiên Kiếm lời nói, thực lực nhất định có thể vượt qua Võ Thánh cấp tiêu chuẩn."

Gặp Thẩm Ngạo đem Tuyệt Tiên Kiếm đưa qua, Ngạo Hàn Yên ngẩn người, lập tức lắc đầu nói "Thanh này tuyệt thế bảo kiếm quá quý giá, ta không thể thu."

Đối với Tuyệt Tiên Kiếm uy lực, Ngạo Hàn Yên đương nhiên hiểu rõ. Phía trước tại Côn Luân Tiên Phủ lúc, Thẩm Ngạo cũng rõ ràng cùng nàng bàn giao qua cái này Tuyệt Tiên Kiếm cường đại. Nhưng đúng là như thế, Ngạo Hàn Yên mới không muốn được đồ đệ này trong lòng chỗ thích.

Thanh kiếm này, đối hắn quá trọng yếu.

"Cầm a, trước đây không lâu vị kia Tiêu Dao Tử tiền bối có thể là tặng ta một thanh khác tiên kiếm. So với Tuyệt Tiên Kiếm đến, Tiêu Dao Tử tiền bối tặng cho Tru Tiên Kiếm, uy lực chỉ mạnh không yếu." Nói xong, Thẩm Ngạo lúc này đem Tru Tiên Kiếm đem ra. Chỉ thấy Thẩm Ngạo cầm Tru Tiên Kiếm Lăng Không một chém, nơi xa mặt đất lập tức bị cắt ra một đạo dữ tợn khe rãnh tới.

Ngạo Hàn Yên nhãn lực bất phàm, chỗ nào còn nhìn không ra cái này Tru Tiên Kiếm ảo diệu đến?

"Thanh kiếm này, lại có thể thay đổi thiên địa Không Gian Pháp Tắc? Tê, đây là làm sao làm được?" Ngạo Hàn Yên kinh ngạc mà hỏi.

Thẩm Ngạo cười không nói, hắn đương nhiên không thể cùng Ngạo Hàn Yên bàn giao, cái này Tru Tiên Kiếm là hắn rút thưởng được đến.

Kết quả là, từ chối đến Tiêu Dao Tử trên thân, liền thành một cái tốt nhất mượn cớ.

Đem Tuyệt Tiên Kiếm đưa tới Ngạo Hàn Yên trước mặt, Thẩm Ngạo ánh mắt cứ như vậy nhìn chằm chằm nàng.

"Sư phụ, lấy hai thầy trò chúng ta quan hệ có lẽ không đến mức phân cái gì lẫn nhau a? Hiện tại đồ nhi có càng thích hợp chính mình bội kiếm, cái này Tuyệt Tiên Kiếm tạm cho ngươi mượn dùng một cái, chẳng lẽ ngươi cũng muốn từ chối nhã nhặn đồ nhi tâm ý? Huống chi trước mắt Hoang Thú Kiếp vẫn chưa hoàn toàn giải quyết, ngày sau thiếu không được muốn đối kháng tán loạn Hoang Thú Quần Thể, có thanh này Tuyệt Tiên Kiếm tại tay, sư phụ ngươi đối kháng Hoang Thú lời nói cũng có thể đắc tâm ứng thủ một điểm, đồ nhi cái này trong lòng cũng có thể an tâm không ít."

"Nhận lấy đi." Thẩm Ngạo khăng khăng nói.

Ngạo Hàn Yên trong lòng biết chính mình nếu không đáp ứng đồ đệ này yêu cầu, hắn chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ. Rơi vào đường cùng, nàng đành phải cười khổ tiếp nhận Tuyệt Tiên Kiếm nói "Mà thôi, dù sao thiếu ngươi cũng không biết bao nhiêu. . ."

Đối với Tuyệt Tiên Kiếm, Ngạo Hàn Yên mặc dù rất động tâm, thế nhưng nhận lấy lễ vật này nhưng cũng cảm thấy rất đau đầu.

Lý do rất đơn giản, nàng phát hiện theo chính mình cùng cái này đồ nhi chung đụng phương thức chuyển đổi về sau, nhất là nhiều lần được đến ân huệ của hắn, cái này để hai người sư đồ quan hệ thay đổi đến càng ngày càng mơ hồ cùng không rõ.

Ngạo Hàn Yên là thật sợ hãi một ngày kia sẽ triệt để luân hãm, bị cái này đồ nhi đoạt đi trong sạch. Đến lúc đó, chính mình đến tột cùng xem như là hắn nữ nhân, vẫn là sư phụ đâu?

Ngạo Hàn Yên trong lòng có ý nghĩ như vậy, thật tình không biết vừa vặn là vì trong lòng nàng, kỳ thật sớm đã ngầm cho phép Thẩm Ngạo tùy ý làm ẩu.

Nếu là nàng không muốn đem thân thể của mình giao ra, lấy Thẩm Ngạo làm người, lại làm sao có thể làm ra ép buộc chuyện của nàng đến?

Gặp Ngạo Hàn Yên nhận Tuyệt Tiên Kiếm, Thẩm Ngạo lộ ra gian kế nụ cười như ý, cầm Ngạo Hàn Yên tay, lại trêu chọc nặn nặn.

"Sư phụ, chờ một lúc, ta tính toán đưa Tạ Thu Thu về Bạch Đế Thành. Ngươi là cùng ta cùng một chỗ trở về, vẫn là tiếp tục lưu lại cái này Tây Vực Man Hoang?"

"Ngươi đi về trước đi, hiện tại Hoang Thú Kiếp ảnh hưởng vẫn chưa hoàn toàn đi qua, ta cần lưu tại Tây Vực Man Hoang tùy thời đề phòng." Ngạo Hàn Yên cười khổ lắc đầu, nắm tay bên trong Tuyệt Tiên Kiếm, trong lòng có chút không muốn.

"Ân, cái kia chín dụng cụ thiên tiên công đến tột cùng muốn hay không tu luyện, sư phụ ngươi lại suy nghĩ một chút. Mặc dù sư phụ ngươi là xuất từ Chí Tôn Hoàng Đình, nhưng không hề thiếu Chí Tôn Hoàng Đình cái gì tình cảm. Ngoài ra, cùng hắn tại người khác dưới mí mắt nhìn sắc mặt người, sao không đi ra ngoài nắm giữ chính mình vận mệnh?" Thẩm Ngạo tiếp tục đầu độc một phen nói.

Ngạo Hàn Yên trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, nói "Đừng cho là ta nhìn không ra đến, ngươi cái tên này không phải liền là muốn đào Chí Tôn Hoàng Đình góc tường sao? Nếu là ta dẫn đầu Huyền Thiên Kiếm Tông thoát ly Chí Tôn Hoàng Đình, còn không phải muốn hợp nhất đến ngươi Thanh Loan cung nhất mạch bên trong đi? Đào đi một cái nhất phẩm môn phái thế lực, lại thêm một cái Võ Tôn. . ." Nói đến đây, Ngạo Hàn Yên có nhiều thâm ý liếc nhìn nơi xa Hồng Mâu Yêu Nữ, rồi nói tiếp "Phải nói là hai vị Võ Tôn, đến lúc đó Thanh Loan cung tính đến ngươi cùng sư phụ ngươi mấy người các nàng, liền tương đương với có đủ sáu cái Võ Tôn chiến lực."

"Một khi ngươi mưu lược đại thế sơ thành, đến lúc đó cho dù là Chí Tôn Hoàng Đình muốn tìm ngươi phiền phức, sợ là cũng không làm gì được ngươi."

Nghe đến Ngạo Hàn Yên lời nói, Thẩm Ngạo thản nhiên nhún vai, thừa nhận nói "Không sai, ta đúng là nghĩ như vậy. Chí Tôn Hoàng Đình có ý quấy nhiễu ta đối Vô Cực Võ Tôn xuất thủ, có thể nói, chúng ta giữa song phương xung đột sẽ là chuyện tất nhiên. Huống chi, sư phụ ngươi đến đồ nhi Thanh Loan cung, sau này chúng ta chính là người một nhà. Dù sao cũng so cùng Chí Tôn Hoàng Đình còn lại mấy cái Võ Tôn tranh quyền đoạt thế, muốn an nhàn phải nhiều a?"

Thẩm Ngạo sở dĩ dám như thế xui khiến Ngạo Hàn Yên, đó là bởi vì hắn rất rõ ràng, Chí Tôn Hoàng Đình nội bộ sáu đại Võ Tôn, kỳ thật không hề hòa thuận.

Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ hai người quan hệ, còn tính là tương đối chặt chẽ, thế nhưng còn lại bốn cái Võ Tôn lại không có ít bài xích Ngạo Hàn Yên. Cho tới nay, Chí Tôn Hoàng Đình sáu đại Võ Tôn, trên cơ bản là ở vào không ai phục ai trạng thái.

Bằng không, lần này trước đến Tây Vực Man Hoang tổ chức chống lại Hoang Thú phòng tuyến, cũng sẽ không chỉ có Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ hai vị Võ Tôn chạy đến.

Ngạo Hàn Yên nhíu lại liễu mi, phiền muộn than một khẩu khí, nói "Việc này, ngươi lại cho ta suy nghĩ một chút. Ít nhất tại ta làm ra quyết định phía trước, ngươi nhưng không cho phép tùy hứng làm ẩu. Dĩ nhiên lấy thực lực ngươi bây giờ, đã không cần lại e ngại Chí Tôn Hoàng Đình. Nhưng trước mắt Hoang Thú Kiếp uy hiếp còn không có giải quyết, nếu như chúng ta nhân loại lẫn nhau tranh đấu, lẫn nhau làm hao mòn thực lực lời nói, đến lúc đó chỉ sợ phe nhân loại liền thật không cách nào ngăn cản Hoang Thú tiến công.".