Chương 869: Đến Bạch Đế Thành

Chương 869: Đến Bạch Đế Thành

"Yên tâm đi, ta không phải cái loại ánh mắt này thiển cận người." Thẩm Ngạo Ôn Ngôn cười cười.

Thẩm Ngạo xác thực không phải cái loại ánh mắt này thiển cận người, tại bức thư của hắn bên trong, nếu như lão thiên lớn nhất, vậy hắn liền muốn làm thứ hai! Để hắn đi dựa vào Chí Tôn Hoàng Đình hơi thở, bị người sai khiến đến sai khiến đi? Rất xin lỗi, đây không phải là tác phong của hắn.

Cho nên Chí Tôn Hoàng Đình vô thượng địa vị hắn tất nhiên muốn đạp xuống đi.

Đến mức Hoang Thú uy hiếp, Thẩm Ngạo đương nhiên cũng sẽ nghĩ biện pháp giải quyết.

Thế giới trên vách vùng thế giới kia có bao nhiêu thế lực cường đại, Thẩm Ngạo có thể không đi quản . Bất quá, tại cửa nhà hắn cái này một mẫu ba phần đất, Thẩm Ngạo là quyết không cho phép có còn lại thế lực giẫm trên đầu hắn.

Cho nên, không quản Chí Tôn Hoàng Đình ngày trước tại phương thiên địa này là dạng gì địa vị, về sau, Thanh Loan cung đều thế tất muốn thay vào đó.

Nếu không phải xem tại Ngạo Hàn Yên phân thượng, Thẩm Ngạo không chừng đã sớm bắt tay vào làm bố cục đối phó Chí Tôn Hoàng Đình.

Đương nhiên, hiện nay Thẩm Ngạo vẫn là làm một chút ứng đối Chí Tôn Hoàng Đình kế hoạch. Ví dụ như, đem Ngạo Hàn Yên người sư phụ này đào đến chính mình sư môn tới. Ví dụ như, đặc biệt cứu Hồng Mâu Yêu Nữ một cái mạng.

Ngoài ra Bạch Nhược Lan vị trí Phiêu Miểu Các, cũng đồng dạng là rất đáng giá lôi kéo thế lực lớn nhất a!

Nói đến Bạch Nhược Lan, vừa lúc lúc này Bạch Nhược Lan liền đi tới.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo thân ảnh về sau, Bạch Nhược Lan trong mắt không khỏi tách ra kiểu khác thần thái.

"Thẩm Ngạo, ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt."

Hoang Thú sắp tiến đến, Bạch Nhược Lan còn có Tạ Thu Thu được an bài đến chỗ lánh nạn đi, nàng cũng là vừa vặn chạy đến tiền tuyến trận doanh không lâu. Là lấy, chỉ biết là Thẩm Ngạo cùng Tiêu Dao Tử thâm nhập Tây Vực Man Hoang đi giải quyết Hoang Thú đầu nguồn đi.

"Ân, Nhược Lan, tìm ta có việc sao?" Thẩm Ngạo nhìn Bạch Nhược Lan liếc mắt, cười ôn hòa hỏi.

Nhìn xem Thẩm Ngạo hòa thuận nụ cười, Bạch Nhược Lan phương tâm một trận rung động, nhưng nàng lại âm thầm đè nén cỗ này động tâm, mở miệng nói ra "Ta là đến cùng ngươi tạm biệt, may mắn mà có ngươi thay ta thu thập Thiên đạo linh quả. Ta tính toán mau chóng giúp mình đột phá Thiên Vị thân, cho nên cần bế quan một đoạn thời gian. ."

"Không sao, cái này đối với ngươi mà nói là nhân sinh bên trong trọng yếu nhất đại sự, cần ta giúp ngươi cái gì bận rộn sao?"

"Không cần, ngươi giúp ta đã đủ nhiều. Lần này ta đến là muốn nói với ngươi, đợi ta đột phá Thiên Vị thân về sau, vô cùng có khả năng tiếp quản Phiêu Miểu Các chức chưởng môn."

"Ân, sau đó thì sao?" Thẩm Ngạo vẫn như cũ nụ cười không giảm nhìn xem nàng.

Bạch Nhược Lan thần sắc nghiêm túc, cẩn thận tỉ mỉ nói "Ta nghĩ nói, từ nay về sau Phiêu Miểu Các sẽ là ngươi nhất kiên định minh hữu."

"Cái kia là vinh hạnh của ta, mà còn tin tưởng không bao lâu nữa, sư môn ta liền sẽ nhằm vào Thiên Quân Thành làm một ít chuyện. Có lẽ, tại làm sao tiếp quản Thánh Cung chuyện này bên trên, đến lúc đó chúng ta còn có thể mở rộng một chút hợp tác đâu." Thẩm Ngạo cười cười, có nhiều thâm ý nói.

Bạch Nhược Lan hai mắt tỏa sáng, gật gật đầu "Như vậy, ta đợi tin tức tốt của ngươi."

"Ân, không có vấn đề."

"Cái kia. . . Vậy ta cáo từ trước." Bạch Nhược Lan nói đến đây lại đối Ngạo Hàn Yên nhẹ nhàng thi lễ, ngữ khí mười phần kính ngưỡng nói ". Thanh Liên Kiếm Tôn tiền bối, Nhược Lan cáo từ."

Đưa mắt nhìn Bạch Nhược Lan rời đi, Ngạo Hàn Yên cười khẽ đối Thẩm Ngạo chế nhạo nói "Ngươi liền không đi đưa tiễn nàng? Nhìn cô bé này thái độ đối với ngươi, có thể ngươi chỉ cần đối nàng ngoắc ngoắc ngón tay, nàng liền sẽ chủ động bò lên giường của ngươi đâu. Cái này đối ngươi hợp nhất Thánh Cung thế lực, có thể là có trợ giúp rất lớn."

Thẩm Ngạo trừng Ngạo Hàn Yên liếc mắt, già không khách khí đập nàng cái mông một cái.

Ngạo Hàn Yên tức giận đỏ bừng mặt, nện Thẩm Ngạo một quyền, khẽ nói "Làm sao? Ta chẳng lẽ có nói sai sao? Ngươi tất nhiên muốn đạp xuống Chí Tôn Hoàng Đình trong giang hồ chí cao địa vị, hợp nhất Thánh Cung thế lực, chính là ngươi bắt buộc phải làm lựa chọn."

"Sư phụ, ta cũng không có thể hiểu thành ngươi đây là tại ăn dấm a? Nha, Nhược Lan cô nương là rất mê người không giả, thế nhưng hiện tại ngươi liền ở bên cạnh ta, ta cái kia còn có tâm tư đi quan tâm những nữ nhân khác?"

"Ta nhìn chưa hẳn, ngươi cái tên này bất quá là nghĩ thả dây dài câu cá lớn a?" Ngạo Hàn Yên lại đưa tay bấm Thẩm Ngạo uy hiếp một cái, cái này mới lắc eo, hướng doanh trướng đi đến.

——

Chính như Ngạo Hàn Yên nói như vậy, trước mắt Tây Vực Man Hoang thế cục còn chưa ổn định, nhân loại chống cự Hoang Thú phòng tuyến không có khả năng như vậy triệt hồi.

Cho nên nàng cùng Hồng Mâu Yêu Nữ, lựa chọn đóng giữ tại Tây Vực Man Hoang cảnh nội.

Đến mức Thẩm Ngạo, đương nhiên phải mang theo Tạ Thu Thu phía trước đi Bạch Đế Thành. Dù sao trước mắt Tạ Thu Thu rời đi Bạch Đế Thành, tới đây Tây Vực Man Hoang cũng có hơn nửa năm. Nhân gia Bạch Đế Thành Chủ còn lo lắng nữ nhi sinh tử đâu, dù sao cũng phải mang theo Tạ Thu Thu trở về báo cái bình an đúng không?

Tây Vực Man Hoang Hoang Thú Kiếp mù mịt, cũng không có ảnh hưởng đến nhân loại sinh hoạt sinh sôi địa vực.

Bởi vì Chí Tôn Hoàng Đình thông tin phong tỏa nghiêm mật quan hệ, bây giờ giang hồ thế lực lớn nhỏ, tôn sùng không biết bọn họ tại biên giới tử vong tới lần thân mật tiếp xúc.

Thẩm Ngạo mang theo Tạ Thu Thu từ Tây Vực Man Hoang trở về, trên đường đi tự nhiên tránh không được lớn thêm nuôi dưỡng một phen tình cảm.

Tạ Thu Thu đối đãi Thẩm Ngạo thái độ, lần trước tách ra thời điểm liền đã là phương tâm ngầm cho phép. Bây giờ hai người đơn độc ở chung, sẽ xảy ra chuyện gì còn cần nhiều lời?

Rời đi Tây Vực Man Hoang ngày thứ hai, Thẩm Ngạo cái này vô sỉ gia hỏa, liền đem Bạch Đế Thành vị thiên kim tiểu thư này một máu cầm xuống.

Chính thức từ nữ hài tấn thăng thành nữ nhân về sau, Tạ Thu Thu cái này lười nữ nhân nhưng là cùng ngày xưa không có một chút xíu biến hóa. Nên ăn thời điểm ăn, nên uống thời điểm uống.

Thẩm Ngạo đâu, đối với Tạ Thu Thu tấm này không tim không phổi dáng dấp, hiển nhiên cũng là tập mãi thành thói quen.

Hai người đi ngang qua mấy ngày đi đường về sau, cuối cùng đến Bạch Đế Thành.

Tại Tạ Thu Thu đề nghị bên dưới, hai người cũng không có lập tức đi gặp mặt Bạch Đế Thành Chủ, mà là lựa chọn tại Bạch Đế Thành đi dạo bên trên một phen.

Dựa theo Tạ Thu Thu ý tứ, là muốn mang Thẩm Ngạo mở mang kiến thức một chút Bạch Đế Thành phong thổ.

Phồn hoa Bạch Đế Thành trên đường phố, dòng người lui tới nối liền không dứt. Thẩm Ngạo đi cùng Tạ Thu Thu, tại cái này trên đường phố đi lại.

Xem như mười tám Vương Thành phồn hoa nhất cùng cường đại Bạch Đế Thành, Bạch Đế Thành bên trong cảnh tượng, đã đem giàu có, phồn hoa hai chữ suy diễn phát huy vô cùng tinh tế.

Trên đường đi, khắp nơi có thể nhìn thấy quần áo lộng lẫy người giàu, lui tới hành tẩu trên đường phố, ra vào tại những cái kia bồi lộng lẫy trong cửa hàng.

Trong thành công trình kiến trúc cách cục, thiên kỳ bách dạng, luôn có thể để người nhìn đến cảm giác mới mẻ, liền những cái kia đứng vững trên đường phố cột đèn, đều là từ một loại quý báu cột đá chế tạo mà thành, phía trên điêu khắc một chút điêu khắc đại sư Hoa Điêu..