Chương 870: Chúng ta là sói, bọn họ là cừu

Chương 870: Chúng ta là sói, bọn họ là cừu

Trừ cái đó ra, Bạch Đế Thành khu phố vậy mà đều là chăn đệm đá cẩm thạch mặt nền, trên mặt nền mài dũa một chút lộng lẫy Điêu Văn.

Nói tóm lại, liếc nhìn lại có thể khiến người ta cảm nhận được một loại xa hoa, đại khí khí tức. Mà hai bên đường phố tràn đầy các loại lối kiến trúc nhà lầu, càng là nhiều vô số kể. Những cái kia xa hoa viện lạc, Lâm Viên, càng là tô điểm lộng lẫy, để người không nhịn được ở bên ngoài lưu luyến quên về, muốn đi vào trong đó, thưởng thức cảnh đẹp. Chỉ là có khả năng tại Bạch Đế Thành nắm giữ bực này cỡ lớn viện lạc, mỗi một cái đều là trong thành quyền thế Thông Thiên nhân vật, hoặc là phú giáp một phương thế lực lớn.

Cùng Bạch Đế Thành so ra, Thanh Long thành xác thực liền lộ ra không phóng khoáng nhiều.

Bất quá chính là bởi vì như vậy, ngược lại kích thích Thẩm Ngạo muốn đem Thanh Long thành, cùng với Thanh Loan cung phát triển lớn mạnh là cái này Thiên Hạ Đệ Nhất thế lực lớn ý nghĩ.

Đến lúc đó, hắn muốn để mỗi một cái Thanh Loan cung đi ra môn nhân đệ tử, đều bị người kính sợ cùng cung kính.

"Hì hì, Thẩm Ngạo, đi, ta dẫn ngươi đi nếm thử chúng ta Bạch Đế Thành nổi tiếng mỹ thực." Đi tới một chỗ đầu đường, Tạ Thu Thu tiếu ý Doanh Doanh đối Thẩm Ngạo nói.

"Tốt! Nơi này là địa bàn của ngươi, tất cả nghe theo ngươi." Thẩm Ngạo cười nói.

Tạ Thu Thu dẫn Thẩm Ngạo đi vào một nhà thực phủ, thực phủ lão bản nhìn thấy đi vào khách nhân là Tạ Thu Thu về sau, vội vàng đem hai người đưa đến một cái tinh xảo nhã các. Ngồi xuống tại tầng lầu tương đối cao nhã các bên trên, có khả năng thưởng thức được hơn phân nửa Bạch Đế Thành phong cảnh.

"Cái này thực phủ là nhà ngươi mở? Lão bản hình như nhận biết ngươi a." Ngồi xuống về sau, Thẩm Ngạo có chút hăng hái mà hỏi.

Tạ Thu Thu hé miệng cười một tiếng, lắc đầu nói "Cái này thực phủ là cha ta một cái đệ tử mở, bất quá cũng cùng nhà ta không có gì khác biệt. Đối ta mà nói, toàn bộ Bạch Đế Thành đều có thể được xưng là nhà ta mở."

"Lời này ngược lại là không sai, hiện tại ngươi từ Tây Vực Man Hoang trở về, mà còn cũng biết tiếp xuống ta muốn đối phó Chí Tôn Hoàng Đình ý nghĩ, ngươi tính toán về sau làm sao bây giờ?"

Tạ Thu Thu híp mắt cười cười, nói "Nói thực ra, ta thật không nghĩ tới ngươi cái kia sư môn thực lực vậy mà sẽ mạnh mẽ như thế. Đều đủ để rung chuyển Chí Tôn Hoàng Đình tại giang hồ Võ Lâm địa vị, sớm biết là dạng này, vậy ta liền bái nhập Thanh Loan cung, còn đi cái kia Huyền Thiên Kiếm Tông làm cái gì? Đến mức ta đi con đường nào, vấn đề như vậy ngươi cũng không cần phải hỏi a? Lão nương đều đã làm ngươi nữ nhân, chẳng lẽ sẽ còn cùng người khác chạy?"

Đối với Tạ Thu Thu cái này hung hãn ngôn ngữ phương thức, Thẩm Ngạo xấu hổ một cái, bất quá này cũng đích thật là Tạ Thu Thu phong cách.

Tán thưởng nhìn Tạ Thu Thu liếc mắt, Thẩm Ngạo hỏi "Vậy theo ngươi ý tứ, tại đối đãi Chí Tôn Hoàng Đình chuyện này, ta nên ứng đối như thế nào? Là cùng bọn họ ở chung hòa thuận, vẫn là vũ lực giải quyết?"

Tạ Thu Thu vỗ bàn một cái, nói "Đó còn cần phải nói? Ngươi thực lực đều đủ để vượt qua Võ Tôn, huống chi Thanh Loan cung còn có ba vị Võ Tôn cấp cao thủ, chúng ta hoàn toàn không cần thiết hướng bất kỳ thế lực nào thỏa hiệp, hướng bất kỳ thế lực nào khuất phục. Cùng Chí Tôn Hoàng Đình người, chúng ta căn bản không cần thiết ở chung hòa thuận, cũng không có biện pháp làm đến ở chung hòa thuận. Bởi vì Chí Tôn Hoàng Đình những cái kia Võ Tôn cao thủ, bọn họ đã trầm mê tại ngày xưa địa vị cùng thân phận bên trên quá lâu. Thật giống như sói cùng cừu, vĩnh viễn không có thể trở thành bằng hữu!"

Tạ Thu Thu dạng này mấy câu nói, để Thẩm Ngạo cảm thấy vô cùng thoải mái. Nữ nhân này tính cách thực tế rất phù hợp khẩu vị của mình, mà còn từ Tạ Thu Thu giọng nói chuyện xem ra, cũng không khó coi ra nàng đã đem chính mình coi là Thanh Loan cung một phần tử.

"Không sai, chúng ta là thợ săn, mà bọn họ vĩnh viễn chỉ có thể là thú săn!" Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nhếch, trong mắt mang theo tinh quang nhàn nhạt.

Tạ Thu Thu hé miệng cười một tiếng, nói "Là sói, nên ăn cừu! Sói nên có thuộc về sói sinh tồn phương thức, có thuộc về sói thế giới, cưỡng ép đem chính mình nhét vào cừu vòng tròn, sẽ chỉ làm chúng ta dở dở ương ương! Đến mức Bạch Đế Thành nha, ta thay cha ta làm xuống quyết định này, ngày sau Bạch Đế Thành liền về thuộc Thanh Loan cung phụ thuộc thế lực tốt."

"Để nhạc phụ dạng này vô duyên vô cớ thấp ta một đầu, dạng này không tốt lắm đâu?" Thẩm Ngạo chê cười nói.

Tạ Thu Thu cười khanh khách nói "Bạch Đế Thành thực lực, tại Thanh Loan cung cùng Chí Tôn Hoàng Đình đọ sức bên trong, chung quy không coi là gì. Huống chi đều nói gả đi nữ nhân là tát nước ra ngoài, ta đương nhiên đến thay mình nhà chồng mưu cầu lợi ích lớn hơn nữa."

"Cho nên ngươi cứ như vậy đem cha ngươi bán đi?" Thẩm Ngạo cười ha ha nói.

"Sai, ta chỉ là không hi vọng cha ta sẽ tại trận này đọ sức bên trong, đứng tại cùng ngươi mặt đối lập."

"Ngươi liền tin tưởng ta như vậy sẽ tại cùng Chí Tôn Hoàng Đình đọ sức bên trong chiến thắng?" Giờ phút này Thẩm Ngạo mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng đối với Tạ Thu Thu cho tín nhiệm vẫn là rất cảm động.

Tạ Thu Thu lựa chọn đem Bạch Đế Thành áp chú tại bên mình, nếu như là bại lời nói, Bạch Đế Thành nhận đến ảnh hưởng cùng tác động đến có thể là rất lớn, nhưng nàng là lựa chọn làm như vậy.

"Bởi vì ta biết, ngươi gia hỏa này tuyệt sẽ không làm chuyện không có nắm chắc. Nếu như ta đoán không sai, ban đầu ở Võ Thánh trong di tích thu hoạch được Chí Tôn Lệnh, ngươi đem lệnh bài đưa cho ta thời điểm, liền đã có lật tung Chí Tôn Hoàng Đình ý nghĩ a?" Tạ Thu Thu híp mắt hỏi.

"Ngươi nha, thật đúng là việc nhỏ hồ đồ, đại sự lại khôn khéo vô cùng." Thẩm Ngạo lại là bất đắc dĩ lại là thưởng thức đánh giá Tạ Thu Thu nữ nhân này.

Hai người trò chuyện vẫn còn tiếp tục, rất nhanh, thực phủ lão bản nhưng là nụ cười chân thành đi đến.

"Tiểu thư, ngài trở về sự tình, cần báo cáo cho Thành Chủ Đại Nhân sao?" Thực phủ lão bản đi đến Tạ Thu Thu bên cạnh, nhỏ giọng hỏi.

Tạ Thu Thu xua tay, nói "Không cần, ngày mai ta sẽ đích thân đi gặp cha. Đúng, gần đoạn thời gian đến, Bạch Đế Thành bên trong tình huống làm sao?"

"Chi tiết tình huống, tiểu nhân không hề rõ ràng. Bất quá nghe nói Bắc Đẩu Sơn Trang, Long thành Phượng phủ cái này ba thế lực lớn, đối với chúng ta Bạch Đế Thành tấn thăng nhị phẩm thế lực, trở thành mười tám Vương Thành đứng đầu không phục lắm đâu."

"Không phục mới là bình thường hiện tượng a, ha ha, ngày trước mười tám Vương Thành đều là bọn họ cùng Bạch Đế Thành bốn phương thế lực đương gia làm chủ, bây giờ lại biến thành ta Bạch Đế Thành phụ thuộc . Bất quá, bọn họ trước mắt dám ở cái này trong lúc mấu chốt nhảy ra, tất nhiên là có cái gì ỷ vào a?"

"Nghe nói, cái này tam phương thế lực là cùng một cái gọi Huyết Sát Đường tổ chức có liên hệ." Thực phủ lão bản nhẹ giọng nói.

"Huyết Sát Đường?" Nghe đến ba chữ này, Tạ Thu Thu sắc mặt không khỏi trầm xuống..