Chương 871: Kim mặt nạ bạc

Chương 871: Kim mặt nạ bạc

Huyết Sát Đường ba chữ này, đích thật là khơi gợi lên Tạ Thu Thu một chút không tươi đẹp lắm hồi ức a!

Nhớ ngày đó, nàng Tạ nữ hiệp chính là cắm ở Hắc Long trại trong tay, mà lúc đó Hắc Long trại Đại Đương Gia, chính là cái kia Huyết Sát Đường người.

"Làm sao? Ngươi đối cái này Huyết Sát Đường hiểu rất rõ sao?" Thẩm Ngạo nghi ngờ mở miệng hỏi.

Tạ Thu Thu lắc đầu, nói "Huyết Sát Đường trong giang hồ đến tột cùng là thuộc về mấy chủng loại thế lực, điểm này không thể nào biết được, bởi vì Huyết Sát Đường người xưa nay sẽ không công khai lộ diện, càng sẽ không bại lộ chính mình thân phận. Bất quá theo theo ta hiểu rõ, Huyết Sát Đường sát thủ từng phục sát quá Bá Lực cảnh tầng chín cao thủ."

"Nói như vậy, cái này Huyết Sát Đường có thể là một cái nhị phẩm thế lực rồi?" Thẩm Ngạo híp mắt cười cười, hỏi.

Tạ Thu Thu lắc đầu, nói "Cũng chưa chắc, có lẽ là tốt mấy cái sát thủ liên thủ làm đến cũng nói không chừng đấy chứ. Nhưng có thể khẳng định là, Huyết Sát Đường tuyệt đối có đủ giết Tử Bá lực cảnh tầng chín võ giả thực lực." Nói đến đây, Tạ Thu Thu cười trên nỗi đau của người khác cười một tiếng, nói ". Bất quá bọn họ khẳng định nghĩ không ra, hiện tại Bạch Đế Thành có trong truyền thuyết Ngạo Công Tử làm chỗ dựa. Xem ra Bắc Đẩu Sơn Trang, Long thành Phượng phủ những này mưu kế là nhất định thất bại, bộp bộp bộp."

Tạ Thu Thu lời nói này, bất quá là chế nhạo chi ngôn, bất quá nghe vào thực phủ lão bản trong lỗ tai, lại không khác một viên kinh lôi.

Trước mắt vị công tử trẻ tuổi này, chính là trong truyền thuyết Ngạo Công Tử? Vị kia Chí Tôn Hoàng Đình Thanh Liên Kiếm Tôn đồ đệ?

Không thể không nói, đối với thực phủ lão bản mà nói, Thẩm Ngạo thân phận đích thật là có có tính chấn động. Dù sao Võ Tôn dạng này nhân vật, trong mắt hắn chính là chí cao vô thượng tồn tại.

Mà xem như Võ Tôn đồ đệ, ở mức độ rất lớn cũng đại biểu cho vị đại nhân kia uy nghiêm.

Trong lúc nhất thời thực phủ lão bản trong lòng cảm thấy mừng rỡ. Bạch Đế Thành có như thế vị chỗ dựa, xem ngày sau phía sau tại mười tám Vương Thành địa vị là vững như thành đồng.

"Tiểu thư, nếu là không có những chuyện khác, tiểu nhân liền lui xuống." Thực phủ lão bản biết rõ tiếp xuống, nơi này không phải chính mình nên ngốc, rất thức thời đưa ra cáo lui.

Tạ Thu Thu phất phất tay ra hiệu thực phủ lão bản lui ra về sau, híp mắt ngồi tại Thẩm Ngạo bên cạnh.

"Hiện tại cha ta cái này Bạch Đế Thành gặp phải phiền toái, ngươi cái này làm con rể, cũng không thể làm như không thấy a? Hì hì."

"Sao có thể chứ? Tạ nữ hiệp có mệnh, tại hạ nào dám chống lại?"

"Bộp bộp bộp, rất tốt, tối nay liền để ngươi cùng vốn nữ hiệp thị tẩm đi." Tạ Thu Thu cười đến nhánh hoa run rẩy nói.

——

Bởi vì Bạch Đế Thành gặp phải một chút phiền toái nguyên nhân, vì vậy Thẩm Ngạo tính toán lưu lại ở trong thành hơi chút ngừng, ngày đó liền cùng Tạ Thu Thu tại thực phủ bên trong ở lại.

Lúc buổi tối, hai người cô nam quả nữ, một phen kiểu khác triền miên đương nhiên không cần phải nói.

Một buổi tối thời gian, rất nhanh liền đã đi qua.

Ngày kế tiếp, Tạ Thu Thu đem Thẩm Ngạo lưu tại thực phủ bên trong, mà nàng thì là đi gặp Bạch Đế Thành Chủ. Dù sao hiện nay Thẩm Ngạo có thể là xem như con rể tới cửa, dù nói thế nào Tạ nữ hiệp cũng phải trở về trước thăm dò khẩu phong.

Tạ Thu Thu vừa đi, Thẩm Ngạo dứt khoát liền đem Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy hai nữ cho kêu gọi ra. Nhắc tới, trở lại chủ thế giới về sau, còn không có để hai nữ đi ra thấu gió lùa.

Tại chi viện Bạch Đế Thành chuyện này bên trên, Thẩm Ngạo cũng không tính đích thân xuất thủ. Không quản là Bắc Đẩu Sơn Trang cũng tốt, Long thành Phượng phủ cũng tốt, bây giờ đều đã đủ không lộ ra để Thẩm Ngạo đi coi trọng. Trong bất tri bất giác, song phương đã không còn là một cái cấp bậc bên trên đọ sức.

Hồi tưởng lúc trước vừa vặn lịch luyện giang hồ lúc đó, một cái tam phẩm thế lực cũng đủ để cho Thẩm Ngạo cẩn thận đối đãi. Thế nhưng hiện tại nha, cho dù chỉ xuất động Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy hai nữ, đoán chừng liền có thể triệt để nghiền ép bọn họ cái này mấy thế lực lớn.

Hai nữ xem như Huyền Cương cảnh cao thủ, đối kháng mấy cái tam phẩm thế lực còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay? Không nên quên, chủ thế giới giang hồ Võ Lâm trừ nhị phẩm thế lực hoặc nhị phẩm trở lên thế lực, cơ hồ là không tồn tại có Huyền Cương cảnh cao thủ tọa trấn.

Ngoài ra bởi vì Hoang Thú Kiếp ảnh hưởng, bây giờ tu vi đạt tới Huyền Cương cảnh võ giả, sớm đã bị sai khiến đến Tây Vực Man Hoang đối kháng Hoang Thú đi, nói cách khác, hiện tại giang hồ Võ Lâm trừ Bát Đại Võ Tôn, gần như không có khả năng sẽ có Huyền Cương cảnh võ giả xuất hiện.

"Chưởng Môn, ngài cuối cùng nhớ lại nô tỳ?" Bị Thẩm Ngạo từ Tiên Phủ thế giới triệu hoán đi ra về sau, Lý Thu Thủy liền chủ động quấn lên Thẩm Ngạo cánh tay.

Vu Hành Vân vô cùng khinh thường nhìn Lý Thu Thủy liếc mắt, nói "Ngươi cái này phóng đãng nữ nhân, trừ sẽ dụ dỗ Chưởng Môn bên ngoài, sẽ còn làm những gì? Chưởng Môn có chuyện gì cần an bài, để Hành Vân tới làm liền tốt. Đến mức Lý Thu Thủy nữ nhân này, giữ ở bên người làm cái bưng trà rót nước nha hoàn coi như chắp vá."

"Hứ, ngươi rõ ràng là ghen ghét mỹ mạo của ta, so ngươi phải đẹp." Lý Thu Thủy hồn nhiên không để ý phản kích nói.

Thẩm Ngạo nhức đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói "Được rồi, các ngươi hai cái đừng vừa thấy mặt liền làm ồn. Hiện tại đi tới chủ thế giới, tiếp tục gọi ta Chưởng Môn không thích hợp lắm, về sau các ngươi liền gọi ta chủ thượng đi."

Thanh Loan cung chính quy Chưởng Môn thủy chung là Tiêu Nghê Thường, Thẩm Ngạo cũng không muốn mưu quyền soán vị, huống chi hắn cũng không cần mưu quyền soán vị.

Sở dĩ kiên trì làm như thế, là bắt đầu tại đối Tiêu Nghê Thường một loại tôn trọng.

"Được rồi, chủ thượng."

Lý Thu Thủy đối với thay đổi một cái xưng hô, hồn nhiên không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Vu Hành Vân cũng là lĩnh mệnh nhẹ gật đầu.

Thẩm Ngạo liếc nhìn hai nữ mỹ mạo, lấy Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy mỹ mạo, thật là không thích hợp xuất hiện tại đại chúng tầm mắt bên trong. Chủ yếu là Lý Thu Thủy nữ nhân này, mỹ mạo và khí chất đều quá mê hồn, mà Vu Hành Vân cũng đồng dạng là khuynh quốc khuynh thành dung mạo.

Suy nghĩ một chút, Thẩm Ngạo lúc này lấy ra hai cái mặt nạ đưa tới.

Mặt nạ một cái là màu vàng, một cái là màu bạc, vừa vặn thành một đôi.

Chuẩn bị mặt nạ này ý nghĩ, là bắt đầu tại Ngạo Hàn Yên nữ nhân kia. Không có cách, chỉ trách Thẩm Ngạo bên cạnh xinh đẹp muội tử quá nhiều. Mang lên một cái lời nói còn tốt, nếu là nhiều mang mấy cái xuất hiện tại dân cư dày đặc địa phương, không chừng liền thành mọi người chú mục tiêu điểm.

Thẩm Ngạo thực tế không muốn trêu chọc một chút không cần thiết thị phi, cái này mới chuẩn bị mặt nạ này. Hiện tại nha, vừa vặn dùng tại hai nữ trên thân.

"Từ giờ trở đi, các ngươi hai cái tạm thời thân phận là ta bên người thị nữ, nhớ kỹ sao?" Nhìn xem hai nữ đem mặt nạ đeo lên về sau, Thẩm Ngạo hài lòng gật đầu, dặn dò một câu nói..