Chương 872: Cha con trùng phùng

Chương 872: Cha con trùng phùng

"Là, chủ thượng." Lý Thu Thủy nâng đỡ trên mặt mặt nạ màu bạc, tiếu ý Doanh Doanh nói.

Vu Hành Vân lại một lần khinh miệt nhìn Lý Thu Thủy liếc mắt, trách mắng nói ". Mang lên mặt nạ, cũng không che giấu được ngươi nữ nhân này hồ ly lẳng lơ khí tức."

"Vậy thì thế nào? Chỉ cần chủ thượng thích, cái khác ta đều có thể không để ý. Nào giống ngươi a, cả ngày Lãnh Băng Băng tấm phó mặt, chủ thượng sủng hạnh ngươi thời điểm cũng không có ý tứ a." Lý Thu Thủy nét mặt tươi cười như hoa nói.

Thẩm Ngạo trực tiếp đập hai người đầu một cái, dở khóc dở cười quát lớn "Tất cả im miệng cho ta, lại để cho ta nhìn thấy các ngươi hai cái đấu võ mồm, hết thảy gia quy xử lý."

Nghe đến Thẩm Ngạo nói như vậy, Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy cái này mới trung thực xuống.

Bất quá nhìn Lý Thu Thủy một bộ lười biếng chọc người dáng dấp, nữ nhân này sợ là ước gì đều nhờ chịu mấy lần Thẩm Ngạo gia quy xử lý.

"Tốt, các ngươi hai cái đi tìm hiểu một cái Bạch Đế Thành tình trạng trước mắt a, cho ta tra rõ ràng đến tột cùng có mấy phương thế lực muốn nhằm vào cái này Bạch Đế Thành." Phất phất tay, Thẩm Ngạo ra hiệu hai nữ đi tìm hiểu một phen thông tin.

Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy nhìn nhau liếc mắt, không ai phục ai, lần lượt rời đi trong phòng.

Hai nữ đi rồi, Thẩm Ngạo lúc này mới nhớ tới một mực bị chính mình cầm tù tại Tiên Phủ thế giới Nhậm Doanh Doanh. Nhậm Doanh Doanh vị trí cái kia Tiên Phủ không gian, tốc độ thời gian trôi qua so ngoại giới, thậm chí là còn lại Tiên Phủ không gian đều muốn chậm. Cho nên lần này Thẩm Ngạo mặc dù có một đoạn thời gian rất dài không có đi nhìn nàng, nhưng đối với nàng mà nói, ngược lại là chỉ trôi qua mấy ngày mà thôi.

Lần trước Thẩm Ngạo liền đáp ứng quá Nhậm Doanh Doanh, muốn giúp nàng phục sinh nàng lão cha.

Chết đi cái kia Nhậm Ngã Hành, Thẩm Ngạo là không có cách nào cứu sống, thế nhưng ít nhất có thể hối đoái ra một cái tùy tùng Nhậm Ngã Hành tới.

Hối đoái tùy tùng Nhậm Ngã Hành, chưa nói tới giả mạo Nhậm Doanh Doanh cha. Dù sao liền quan hệ máu mủ cùng thân phận bên trên mà nói, hối đoái tùy tùng quả thật là Nhậm Doanh Doanh thân sinh phụ thân.

Mở ra hệ thống hối đoái Logo về sau, Thẩm Ngạo chỉ tốn đi mấy vạn điểm tích phân, sau đó tùy tùng Nhậm Ngã Hành liền bị vô căn cứ kêu gọi ra.

Hiện thân phía sau Nhậm Ngã Hành, chỉ là nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức liền cung kính hướng Thẩm Ngạo thi lễ một cái.

"Tham kiến chủ thượng."

"Đứng lên đi, sau đó ta cần dẫn ngươi đi gặp một người, người kia ngươi cũng nhận biết." Thẩm Ngạo tùy ý xua tay, đối với Nhậm Ngã Hành thân phận có thể hay không thủ tín Nhậm Doanh Doanh, hắn không một chút nào lo lắng. Dù sao trước mắt cái này Nhậm Ngã Hành, có thể là hàng thật giá thật Nhậm Ngã Hành.

Phất phất tay, lập tức Thẩm Ngạo liền mang theo Nhậm Ngã Hành tiến vào Tiên Phủ không gian.

Tiến vào Tiên Phủ không gian về sau, Thẩm Ngạo đầu tiên là một mình tiến vào Nhậm Doanh Doanh chỗ ở.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo đến, Nhậm Doanh Doanh đầu tiên là có chút không thích ứng che đậy một cái chính mình trần trụi thân thể, lập tức mới đối Thẩm Ngạo thi lễ một cái nói ". Ngươi. . . Ngươi đến? Lần trước chuyện ngươi đáp ứng ta. . ."

Nhìn ra được, trận này Nhậm Doanh Doanh vẫn như cũ nhớ mong Thẩm Ngạo đáp ứng nàng sự kiện kia.

Thẩm Ngạo trên ánh mắt bên dưới quan sát Nhậm Doanh Doanh liếc mắt, không thể không nói, nữ nhân này từ khi đối thái độ mình càng thuận theo về sau, ngược lại là càng thêm hấp dẫn người.

Bất quá lúc này, cũng không phải đối nàng giở trò thời điểm.

Suy nghĩ một chút, Thẩm Ngạo mới lên tiếng "Trước mặc quần áo vào đi."

"Nha!" Nhậm Doanh Doanh gật gật đầu, theo bản năng nghe thành là muốn hầu hạ Thẩm Ngạo.

Nhưng mới vừa nên cho một tiếng về sau, cả người nhưng lại giật mình.

"Ngươi. . . Ngươi để ta mặc quần áo?" Nhậm Doanh Doanh có chút kinh ngạc mà hỏi.

Thẩm Ngạo đem một bộ y phục vứt cho nàng, gật đầu nói "Đúng vậy a, ta mang theo một người tới gặp ngươi, chẳng lẽ ngươi còn thân thể trần truồng gặp hắn?"

"Tốt. . . Tốt." Nhậm Doanh Doanh có chút thụ sủng nhược kinh tiếp nhận y phục, nói thực ra, những ngày này nàng đã thích ứng loại này gần như nữ nô đãi ngộ. Trước mắt, bị Thẩm Ngạo đột nhiên dạng này hữu hảo đối đãi, ngược lại có chút thích ứng không đến.

Đợi đến Nhậm Doanh Doanh mặc quần áo tử tế về sau, Thẩm Ngạo mới đem Nhậm Ngã Hành từ một cái khác Tiên Phủ không gian, cho triệu hoán tới.

Nhậm Ngã Hành vừa bắt đầu không hề biết, Thẩm Ngạo muốn mang hắn tới gặp chính là nữ nhi của hắn. Cho nên khi thấy Nhậm Doanh Doanh về sau, cả người hắn đều ngây dại.

"Ngươi là ai? Vì cái gì. . . Vì cái gì giống như ta Nhâm mỗ người nữ nhi?" Nhậm Ngã Hành âm thanh có chút run rẩy nói.

"Cha. . . Ngươi. . . Ngươi không nhớ ta sao?" Nhậm Doanh Doanh nhìn thấy Nhậm Ngã Hành thân ảnh về sau, cả người cũng là giật mình. . .

Nàng thực tế không dám tin, chính mình chết đi cha giờ phút này vậy mà khởi tử hoàn sinh.

"Thẩm Ngạo, hắn. . . Hắn thật là cha ta?" Ngắn ngủi kinh ngạc sau đó, Nhậm Doanh Doanh phản ứng đầu tiên chính là truy hỏi lên Thẩm Ngạo đến, dù sao việc này là Thẩm Ngạo trước đó đáp ứng qua nàng.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, đúng sự thực nói "Không sai, thật sự là hắn chính là phụ thân của ngươi. Bất quá người chết phục sinh vốn chính là hành vi nghịch thiên, bị ta sống lại về sau, trí nhớ của hắn đã thiếu hụt một bộ phận. Ân. . . Đại khái chỉ nhớ rõ ngươi cùng Lệnh Hồ Xung mới vừa ở Mai Trang đem hắn cứu ra đoạn ngắn, đến mức chuyện sau đó, nhưng là không nhớ gì cả."

Thẩm Ngạo chỗ hối đoái người theo đuổi này Nhậm Ngã Hành, cũng không phải phía trước chính mình đi qua Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới phó bản.

Mà còn chính mình chỗ đi cái kia Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới phó bản, cùng nguyên tác phát sinh quá nhiều chếch đi. Thẩm Ngạo cũng không muốn tiếp xuống, hai cha con nhận nhau thời điểm náo ra cái gì Ô Long tới.

"Cha, ngươi thật là cha ta? Ngài còn nhớ hay không đến. . ." Tại được đến Thẩm Ngạo xác định trả lời chắc chắn về sau, tiếp xuống tự nhiên tránh không được khuôn sáo cũ nhận thân nghi thức. Nhậm Doanh Doanh liên tiếp hỏi tới rất nhiều liên quan tới khi còn bé, một chút rất bí ẩn vấn đề, mà Nhậm Ngã Hành thì là đối đáp trôi chảy, không có lộ ra bất kỳ sơ hở.

Ân, tại Nhậm Ngã Hành được cứu ra Mai Trang phía trước, cái này Nhậm Ngã Hành cùng Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới phó bản cái kia Nhậm Ngã Hành, vốn là không có bất kỳ khác biệt gì. Nhậm Doanh Doanh vấn đề, đương nhiên không làm khó được hắn.

Cứ như vậy, hai cha con một phen trò chuyện về sau, Nhậm Doanh Doanh khóc đến như cái lệ nhân, Nhậm Ngã Hành thì là vội vàng không ngừng ở một bên an ủi nàng.

Thẩm Ngạo hí hư một phen, nhìn hai người liếc mắt, lập tức mới lên tiếng "Nhậm Doanh Doanh, hiện tại cha ngươi đã khởi tử hoàn sinh, nếu là ngươi muốn, ta tùy thời có thể đưa các ngươi về Tiếu Ngạo. . . Ngạch, về các ngươi phía trước thế giới. Cho dù cha ngươi muốn chấn chỉnh lại Nhật Nguyệt Thần Giáo, làm cái gì kia giáo chủ cũng không phải là không thể."

Hiện tại Nhậm Ngã Hành đều là Thẩm Ngạo tùy tùng, Thẩm Ngạo tự nhiên không cần lo lắng bọn họ hai cha con sẽ náo ra cái gì yêu thiêu thân.

Chỉ bất quá, nghe đến Thẩm Ngạo lời này về sau, Nhậm Doanh Doanh lại trợn tròn mắt..