Chương 873: Đây không phải là rất có ý tứ sao?

Chương 873: Đây không phải là rất có ý tứ sao?

Tại Nhậm Doanh Doanh trong mắt, Thẩm Ngạo tuyệt đối là loại kia thập ác bất xá, xấu chảy mủ người. Nói hắn là trên thế giới hèn hạ nhất người vô sỉ, đều là sĩ cử hắn.

Có thể là trước mắt người này không những cứu sống phụ thân của mình, càng là nguyện ý thả chính mình rời đi, điều này có thể không cho Nhậm Doanh Doanh cảm thấy kinh nghi?

"Ngươi. . . Ngươi thật nguyện ý thả ta rời đi?"

Thẩm Ngạo tà mị cười một tiếng, phác họa lên Nhậm Doanh Doanh cái cằm, ngả ngớn nói "Đúng vậy a, ngươi nữ nhân này bản công tử chơi cũng chơi chán, còn giữ ngươi làm cái gì?"

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Nhậm Doanh Doanh trong lòng lập tức liền không bình tĩnh.

Quả nhiên, gia hỏa này vẫn là trên cái thế giới kia hèn hạ nhất vô sỉ, kẻ đáng ghét nhất!

Nhưng cho dù là dạng này, Nhậm Doanh Doanh nhưng như cũ bị cảm động đến.

Giờ khắc này, nàng quên đi Thẩm Ngạo đối nàng làm những cái kia ti tiện cử động, quên đi giữa hai người từng huyết hải thâm cừu. Đến mức Lệnh Hồ Xung, liền càng không cần nhắc tới.

"Tốt, đây chính là ngươi nói! Không cho phép ngươi đổi ý."

"Quyết không đổi ý." Thẩm Ngạo trấn định như thường nói.

"Ngươi. . . Ngươi thật không đổi ý?" Nhậm Doanh Doanh tay có chút run rẩy.

"Thật sẽ không đổi ý, ngươi nếu như không có còn lại nghi vấn lời nói, ta cái này liền đưa các ngươi hai cha con về thế giới cũ đi." Thẩm Ngạo thu lại thần sắc, thong thả nói.

"Tốt, không hối hận liền tốt. . . Không hối hận liền tốt." Nhậm Doanh Doanh như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí, nước mắt tuột xuống. Nguyên bản có thể giành lấy tự do, Nhậm Doanh Doanh có lẽ cảm thấy từ đáy lòng cao hứng mới là. Nhưng không biết vì cái gì, giờ khắc này trong lòng của nàng nhưng là vắng vẻ, thật giống như chỗ nào bị móc ra một khối giống như.

Nhậm Doanh Doanh thần sắc phản ứng, Thẩm Ngạo đều nhìn ở trong mắt. Hắn sở dĩ để Nhậm Doanh Doanh trở lại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới, dĩ nhiên không phải thật buông tha nữ nhân này. Nữ nhân này các phương diện đều rất không tệ, mà còn đối với dạy dỗ cô nàng này, Thẩm Ngạo rõ ràng thích thú.

Đến mức muốn đem Nhậm Doanh Doanh thả lại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới, đây đương nhiên là bởi vì bây giờ Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới phó bản, đã sớm hòa hợp Côn Luân Tiên Phủ một bộ phận. Triệt để nắm giữ Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới hắn, có khả năng tùy thời tùy khắc chú ý Nhậm Doanh Doanh tất cả động tĩnh.

Dù sao cô nàng này lại chạy không được, sao không cho nàng một chút thời gian, để nàng quên rơi đi qua liên quan tới chính mình không quá tốt mặt trái hình tượng?

Đều nói thời gian là chữa trị thương tích loại thuốc tốt nhất, không chừng cái này thời gian lâu dài, Nhậm Doanh Doanh nữ nhân này ngược lại sẽ bởi vì hận sinh thích thích chính mình đâu?

"Đi thôi." Vẫy vẫy tay, Thẩm Ngạo lúc này cuốn lên Nhậm Doanh Doanh thân thể, mang theo cùng Nhậm Ngã Hành cùng nhau tiến vào Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới phó bản.

Đi tới hoang vứt bỏ Hắc Mộc Nhai bên trên về sau, Nhậm Doanh Doanh cùng Nhậm Ngã Hành thân ảnh cũng cùng nhau xuất hiện ở Hắc Mộc Nhai Tổng Đà cửa chính.

Hiện nay, Hắc Mộc Nhai bên trên sớm đã không có bộ hạ cũ Giáo Chúng thân ảnh, nguyên bản xa hoa Tổng Đà đại điện, nhưng bây giờ thành một mảnh hoang vứt bỏ phế tích.

Nhìn thấy cái này quen thuộc phong cảnh, Nhậm Ngã Hành cảm khái rất nhiều, mà Nhậm Doanh Doanh thì là ngăn không được nước mắt rơi xuống.

Thời gian qua đi lâu như vậy, chính mình lại một lần về tới cái này chốn cũ, nhưng mà hết thảy đều đã là vật là người không phải là.

Thẩm Ngạo bình tĩnh đứng ở phía sau hai người, lại lần nữa xét lại Nhậm Doanh Doanh liếc mắt, tiếp theo cười nói "Tốt, Nhậm muội, từ hiện tại giờ khắc này lên, ngươi tự do. Dạng này, ân oán giữa chúng ta cũng coi là chấm dứt a?"

Nhậm Doanh Doanh viền mắt đỏ lên, nghe đến Thẩm Ngạo cái này làm người tức giận lời nói, lúc này xấu hổ giận dữ bên trong xen lẫn lửa giận nói "Ngươi đi, rời đi nơi này, đi đến xa xa, ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi."

"Vậy ta đi thật?"

"Đi a!" Nhậm Doanh Doanh lệ như suối trào, bụm mặt ngồi xổm dưới đất

Nhậm Ngã Hành có chút bất đắc dĩ nhìn xem Thẩm Ngạo, cũng không hiểu cái này chủ thượng đến tột cùng là dụng ý gì

Thế nhưng xem như Thẩm Ngạo tùy tùng, ý chí của hắn chính là tất cả, Nhậm Ngã Hành cũng không dám có bất kỳ chống đối cùng hứa nghịch ý tứ.

"Ta đi thật." Thẩm Ngạo thấp kém thân đến, hai tay đem Nhậm Doanh Doanh gò má nâng trong lòng bàn tay

"Trước khi đi, để ngươi lại dư vị một cái bản công tử hôn là tư vị gì." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo cúi đầu hôn một cái đi.

Nhậm Doanh Doanh mở to con mắt ngây dại, bất quá không chờ nàng phản ứng quá thần đến, Thẩm Ngạo thân ảnh nhưng là phiêu nhiên nhi khởi, nhảy mấy cái ở giữa liền biến mất tại Hắc Mộc Nhai dãy núi bên trên

Nhậm Doanh Doanh đứng tại Hắc Mộc Nhai trên ngọn núi, ngắm nhìn Thẩm Ngạo biến mất không thấy gì nữa địa phương suy nghĩ xuất thần

Thời gian không biết trôi qua bao lâu. . .

Lúc này Nhậm Ngã Hành mới không đành lòng đi lên trước, vỗ vỗ Nhậm Doanh Doanh bả vai nói "Nữ nhi, hắn đã đi nha."

"Đúng vậy a, hắn đi nha. . .  hắn. . ." Nói đến đây, Nhậm Doanh Doanh rưng rưng che lại ngực, về sau lời nói sớm đã là nghẹn ngào nói không nên lời.

——

Giải quyết Nhậm Doanh Doanh sự tình về sau, Thẩm Ngạo như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí. Tốt tại chính mình hối đoái tùy tùng Nhậm Ngã Hành, bị Nhậm Doanh Doanh nữ nhân kia đón nhận. Đến mức về sau nên cùng nàng làm sao phát triển, Thẩm Ngạo tạm thời cũng không có chủ ý.

Bất quá Trường Thanh kinh tu luyện công pháp, Thẩm Ngạo đã giao cho Nhậm Ngã Hành. Tin tưởng tu luyện Trường Thanh kinh Nhậm Doanh Doanh, lại sống cái trên trăm năm đó là không có bất cứ vấn đề gì.

Tóm lại thời gian còn tràn đầy rất dài, Thẩm Ngạo có rất nhiều nhàn rỗi cùng Nhậm Doanh Doanh chơi mèo vờn chuột trò chơi

Đến mức lập tức, tự nhiên vẫn là trước thay Tạ Thu Thu giải quyết Bạch Đế Thành nan đề lại nói.

"Đông đông đông." Từ Tiên Phủ không gian đi ra, cũng không lâu lắm ngoài cửa liền truyền đến một trận tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

"Đi vào." Thẩm Ngạo ghé mắt nhìn hướng cửa phòng.

Rất nhanh, một thân ảnh đi đến, người tiến vào là Lý Thu Thủy.

"Chủ thượng, Bạch Đế Thành người tựa hồ gặp phiền toái không nhỏ, ngài phân phó để chúng ta tìm hiểu thông tin đã dò thăm. Bắc Đẩu Sơn Trang, Long thành, Phượng phủ, còn có cái kia Huyết Sát Đường người bây giờ đang chuẩn bị tiến đánh Bạch Đế Thành phủ thành chủ, bọn họ dụng ý ở chỗ phục sát rơi Bạch Đế Thành Chủ. Bạch Đế Thành Chủ nếu là chết, Bạch Đế Thành thế lực chắc chắn sẽ ầm vang tan rã. Ngoài ra, bọn họ thậm chí còn làm ra một cái ngoài người ta dự liệu cử động."

"Ồ? Là cái gì, nói đi." Thẩm Ngạo híp mắt

"Đám người kia thế mà tính toán ngụy bốc lên Thanh Loan cung người, muốn đem cái này chậu nước bẩn hắt đến chủ thượng ngài sư môn trên thân."

"Ha ha, thú vị, đây không phải là rất có ý tứ sao?" Thẩm Ngạo lạnh lùng cười một tiếng, cũng là bị đám gia hỏa này làm vui vẻ.

"Bọn họ hiện tại người ở nơi nào?"

"Đã chính thức tiến đánh Hướng thành chủ phủ, nghe nói là bởi vì Bạch Đế Thành thành chủ thiên kim trở về, như muốn tận diệt rơi đi." Mang theo mặt nạ màu bạc Lý Thu Thủy, hí kịch nhấp cười một tiếng..