Chương 874: Bổn Tọa chính là Thanh Long điện Thẩm Ngạo

Chương 874: Bổn Tọa chính là Thanh Long điện Thẩm Ngạo

"Nói như vậy, ta đến còn thật là đúng lúc."

Thẩm Ngạo vừa mới dứt lời, lúc này bằng gỗ cửa sổ bị vén ra một góc, Vu Hành Vân thân ảnh cũng đi đến.

"Chủ thượng, ngươi để ta tìm hiểu những người kia, bây giờ đã lộ ra chân ngựa tính toán đánh vào Bạch Đế Thành phủ thành chủ."

"Tin tức này, tiểu muội đã sớm hồi báo cho chủ thượng, sư tỷ, ngươi chậm một bước nha." Lý Thu Thủy đắc ý híp mắt, cười nói.

"Ta nhìn, tám thành là ngươi dựa vào sắc đẹp, đi tìm hiểu đến tình báo a?" Vu Hành Vân theo bản năng phản kích một câu.

Ba

"Ba~!" Thẩm Ngạo phất tay dùng sức đập đánh một cái hai nữ nhân này cái mông.

"Lần sau lại ồn ào, liền không phải như vậy xử phạt. Ta nhìn hai người các ngươi, đến cùng là ai cái mông ngứa."

Nghe đến Thẩm Ngạo cái này âm thanh quát lớn, hai nữ run run một cái, đàng hoàng không còn dám nhiều lời.

"Đi thôi, đi phủ thành chủ dạo chơi." Thẩm Ngạo phất phất tay, dẫn đầu từ thực phủ phòng khách bên trong đi ra, thân ảnh lóe lên, nhảy mấy cái ở giữa chạy thẳng tới phủ thành chủ mà đi.

Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy riêng phần mình nhìn nhau liếc mắt, không ai phục ai hừ một tiếng, đi theo Thẩm Ngạo bước chân.

Chạy tới phủ thành chủ thời điểm, giờ phút này Bạch Đế Thành phủ thành chủ sớm đã là hỗn loạn không thôi, không ít mặc màu bạc khôi giáp tinh nhuệ võ giả, từ bốn phương tám hướng đi đi qua.

Những này lệ thuộc vào Bạch Đế Thành ngân thương vệ, rất nhanh liền chiếm cứ phủ thành chủ tất cả xuất khẩu muốn nói, dáng vẻ như lâm đại địch, nhân số tại hơn trăm người trở lên.

Mà trong phủ thành chủ giờ phút này thì là tiếng giết rung trời, thuần một sắc áo đen bề ngoài người đang xông nhập vào đi trên đường.

"Chủ thượng, chính là đám người này. Đến thời điểm ta còn nghe trộm được bọn họ bí mật hội đàm, cái kia Huyết Sát Đường người thân phận thật nhưng thật ra là Thánh Cung Ám Ảnh Lâu bộ hạ cũ." Ẩn thân tại ẩn nấp chỗ Lý Thu Thủy, nhỏ giọng báo cáo.

"Thánh Cung." Thẩm Ngạo đôi mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, lập tức cười nhạo nói "Cái này còn phải nói sao? Ám Ảnh Lâu, xem ra là đảo hướng Vô Cực Võ Tôn phía kia. Tất nhiên cái này Ám Ảnh Lâu, muốn làm cái kia Lão Bất Tử chó, hôm nay bản công tử liền đem đám này chó toàn bộ đều giết rơi tốt."

"Lần này Ám Ảnh Lâu, Bắc Đẩu Sơn Trang, Long thành, Phượng phủ, tổng cộng xuất động hơn bốn mươi Bá Lực cảnh võ giả. Trong đó còn có ba cái Bá Lực cảnh tầng chín, một cái Bá Lực cảnh mười tầng gia hỏa." Vu Hành Vân bất mãn danh tiếng đều bị Lý Thu Thủy cướp đi, lúc này ở một bên bổ sung nói.

Thẩm Ngạo trong mắt mang theo một tia lạnh lẽo sát cơ, nói "Vậy liền đem đám người này toàn bộ đều lưu lại đi."

"Nói như vậy, chủ thượng ngươi là muốn cùng cái kia Thánh Cung chính thức khai chiến rồi?" Xem như Thẩm Ngạo tùy tùng, Thanh Loan cung cùng Vô Cực Võ Tôn ở giữa ân oán, Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy tự nhiên cũng hiểu rõ.

Nếu như cái gì cũng không có cùng với các nàng bàn giao, Thẩm Ngạo như thế nào lại lỗ mãng đem các nàng kêu đến chủ thế giới đâu?

"Chỉ là một cái Thánh Cung, ta quan tâm sao?" Thẩm Ngạo chẳng thèm ngó tới mà hỏi.

"Không hề nghi ngờ." Hai nữ híp mắt cười nói.

"Giết sạch bọn họ!" Thẩm Ngạo lộ ra thích nụ cười máu đến, trực tiếp hạ lệnh.

Kèm theo Thẩm Ngạo mệnh lệnh được đưa ra, hai nữ trực tiếp từ trên mái hiên nhảy xuống, thân ảnh hướng về đám người áo đen kia đánh tới.

Áo trắng như tuyết hai nữ, một cái mang theo mặt nạ màu vàng óng, một cái mang theo mặt nạ màu bạc, thế nhưng thời khắc này các nàng lại càng giống là trong địa ngục đi ra Tử thần.

Từng cái áo đen che mặt võ giả, tính mệnh bị trong tay các nàng lưỡi kiếm chỗ thu hoạch.

Kết quả là, tiếp xuống phát sinh tình huống liền thành phía trước người áo đen không ngừng tiến đánh Bạch Đế Thành phủ thành chủ, mà phía sau người áo đen thì lần lượt bị hai nữ chém giết.

Lần này ba đại Vương Thành cùng với Ám Ảnh Lâu người, chẳng những sai phái tới hơn bốn mươi Bá Lực cảnh võ giả, còn có mấy trăm tên Ảnh Bộ cảnh tử sĩ.

Nhiều như vậy kẻ xâm nhập, đủ để cho Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy giết đến tận hứng.

Hai nữ tại phía trước mở đường, Thẩm Ngạo thì là tay nắm lấy Tiêu Dao Phiến, ung dung không vội hướng trong phủ thành chủ đi đến.

Phụt

Phụt

Từng đạo máu tươi văng khắp nơi, những cái kia áo đen che mặt võ giả không có chút hồi hộp nào chết tại Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy trong tay. Đợi đến Thẩm Ngạo tiến vào phủ thành chủ Chủ Điện lúc, vừa hay nhìn thấy mấy chục cái Bá Lực cảnh võ giả áo đen, đang cùng Bạch Đế Thành người giằng co.

Hiện nay, Bạch Đế Thành Chủ còn có mấy cái Phó Thành Chủ đều bị thương không nhẹ, Tạ Thu Thu cũng đồng dạng bị vây ở trong phủ thành chủ này.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo đến, Tạ Thu Thu hết sức vui mừng, kêu gọi nói ". Đại phôi đản, ngươi đến?"

Đại phôi đản chỉ là ngày bình thường Tạ Thu Thu đối Thẩm Ngạo lấy một cái biệt danh, bởi vậy đông đảo người áo đen nghe đến Tạ Thu Thu la lên về sau, cũng không có nhận ra Thẩm Ngạo thân phận tới.

Chúng người áo đen nguyên bản cho rằng, lần này phục sát Bạch Đế Thành Chủ là tình thế bắt buộc sự tình, giờ phút này gặp phải cái này đột phát tình huống, không khỏi đều âm thầm cảnh giác.

Rất nhanh, hơn mười cái người áo đen liền nhanh chóng tiến lên, đem Thẩm Ngạo còn có Vu Hành Vân, Lý Thu Thủy ba người vây lại.

"Vị công tử này, việc này chính là ta Thanh Long điện cùng Bạch Đế Thành tư oán, mong rằng công tử không muốn trộn lẫn đi vào." Một cái tên là bài người áo đen, nặng nói nói.

"Ha ha. . . Ha ha ha. . ." Thẩm Ngạo ôm bụng cười mà cười, lại nói đám gia hỏa này trước mắt có tính hay không Lý Quỷ gặp phải Lý Quỳ đây?

Nghe đến người áo đen kia thủ lĩnh lời nói, không những Thẩm Ngạo cười, liền Bạch Đế Thành Chủ cùng Tạ Thu Thu cũng cười ra tiếng.

Bạch Đế Thành Chủ gặp Thẩm Ngạo hiện thân về sau, như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí, nói ". Công tử, chúng ta lại gặp mặt."

"Thành Chủ Đại Nhân mạnh khỏe?"

"Tất nhiên là không ngại, còn muốn đa tạ công tử cứu trở về ái nữ, phần ân tình này, tại hạ tuyệt không dám quên."

"Tiểu tử, không nghe thấy ta đã nói với ngươi sao? Bổn Tọa chính là Thanh Long điện Thẩm Ngạo, lần này cùng Bạch Đế Thành ở giữa sự tình, chính là chúng ta song phương tư oán. Ngươi nếu là dám nhúng tay ở giữa lời nói, cái này sẽ là trong đời ngươi làm ra đi ra sai lầm nhất một cái quyết định. Đừng quên, bản công tử sư phụ, có thể là Chí Tôn Hoàng Đình Thanh Liên Kiếm Tôn." Lúc này, người áo đen kia thủ lĩnh nặng nói nói.

Thẩm Ngạo bật cười một tiếng, miệt thị nhìn về phía người kia nói ". Bản công tử niên kỷ cũng không có ngươi như thế già, làm thật thú vị, nếu như ngươi là Thẩm Ngạo, vậy ta là ai?"

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai? Chờ chút. . . Ngươi là Thẩm Ngạo?" Thủ lĩnh áo đen đem nói được nửa câu, líu lo đem ánh mắt nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"Các ngươi cũng bắt đầu giả mạo lên bản công tử đến, lại liền bản công tử bộ dạng dài ngắn thế nào đều không rõ ràng, có thể hay không quá không chuyên nghiệp một điểm?".