Chương 875: Ân, ủng hộ chủ topic!

Chương 875: Ân, ủng hộ chủ topic!

Thẩm Ngạo một câu đã ra, cả sảnh đường lâm vào yên tĩnh bên trong.

"Làm sao bây giờ?" Người áo đen số hai âm thanh có chút sợ hãi, mở miệng hỏi.

Lúc này, cầm đầu tên kia người áo đen trong mắt không khỏi sát ý liên tục, khẽ nói "Còn có thể làm sao? Tất nhiên gặp phải chính chủ, như vậy liền tuyệt đối không thể để thông tin tiết lộ ra ngoài. Đem cái này Ngạo Công Tử, cũng cùng nhau giết."

"Chậc chậc, muốn giết bản công tử a? Ta rất sợ đó nha." Thẩm Ngạo nhún vai, đối Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy bàn giao nói ". Giao cho các ngươi giải quyết a, lưu hai cái người sống liền được, còn lại toàn bộ giết chết."

"Kiệt kiệt kiệt, chúng ta nơi này có hơn bốn mươi Bá Lực cảnh cao thủ, liền tính ngươi là Thẩm Ngạo lại có thể thế nào?"

Thẩm Ngạo buồn bực nhìn đối phương liếc mắt, kỳ quái hỏi "Lại nói, Vô Cực Võ Tôn chính là như vậy để ngươi đi tìm cái chết sao?"

"Ngươi biết thân phận của chúng ta?" Cầm đầu người áo đen kinh ngạc hỏi.

"Ám Ảnh Lâu cùng Huyết Sát Đường, ngươi là chỉ cái này?"

"Ngạo Công Tử không hổ là Ngạo Công Tử, liền Vô Cực Võ Tôn đại nhân đều dám đắc tội người. Ngươi nói không sai, chúng ta Huyết Sát Đường đích thật là Ám Ảnh Lâu Phân Đà thế lực. Lần này chúng ta không chỉ muốn diệt trừ Bạch Đế Thành, còn muốn cầm đầu của ngươi, đi cho Võ Tôn đại nhân làm đầu danh trạng. Ta nghĩ, nếu là có thể thay Võ Tôn đại nhân giải quyết đi ngươi cái họa lớn trong lòng này lời nói, Võ Tôn đại nhân nhất định sẽ không để ý nâng đỡ ta làm Ám Ảnh Lâu lâu chủ."

"Ân, ủng hộ chủ topic." Thẩm Ngạo rất là bội phục dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Xem chừng cái này Huyết Sát Đường thủ lĩnh, là bất mãn một mực làm một cái Phân Đà người dẫn đầu, muốn tấn thăng đến Ám Ảnh Lâu thủ tịch vị trí, mới sẽ bố trí ra ngu xuẩn như vậy kế hoạch tới đi?

"Bên trên, cầm xuống Thẩm Ngạo!" Thủ lĩnh áo đen hét lớn một tiếng, bên cạnh hắn mười hai cái người áo đen liền đồng thời xuất thủ.

Cái này mười hai cái người áo đen là hắn tâm phúc thủ hạ, đồng thời cũng là Huyết Sát Đường nhất lưu tinh anh, mỗi một cái thực lực đều đạt tới Bá Lực cảnh tầng thứ. Trong đó cầm đầu hai cái, càng là có Bá Lực cảnh tầng tám thực lực.

Hiển nhiên, đối với Thẩm Ngạo thực lực chân thật, Vô Cực Võ Tôn một mực không có đối thánh cung nội bộ công khai. Có lẽ lão hồ ly kia, từ khi nhi tử hắn sau khi chết liền không có trông chờ quá dưới trướng người có khả năng giết chết Thẩm Ngạo đi. Bằng không, hắn lại vì sao muốn đặc biệt để Tây Vực Man Hoang ba cái nhi tử đuổi trở về đâu?

Chỉ tiếc, người tính không bằng trời tính, ba cái nhi tử còn chưa kịp rời đi Tây Vực Man Hoang đâu, liền toàn bộ bị Thẩm Ngạo cho tận diệt.

Cũng chính bởi vì dạng này một nguyên nhân, làm cho Huyết Sát Đường thủ lĩnh áo đen hoàn toàn không rõ ràng Thẩm Ngạo thực lực chân thật, hắn thấy, xuất động mười mấy cái Bá Lực cảnh cao thủ, đối phó một cái hậu sinh tiểu bối còn không phải dư xài?

Giết

Mười hai cái người áo đen đồng loạt xuất thủ, tự nhiên là còn một lần hành động đánh chết Thẩm Ngạo tâm tư. Xem như sát thủ bọn họ, trên tay sớm đã không biết dính qua bao nhiêu máu tươi.

Cho nên đối với dạng này một màn, bọn họ không hề lạ lẫm.

Mười hai người nghiêm nghị hét lớn về sau, trên thân hiện ra một loại máu tanh sát khí, kiếm khí đều xuất hiện, kín không kẽ hở, tạo thành một mảnh tuyệt sát Kiếm Võng, thẳng hướng Thẩm Ngạo bao phủ tới, phiên này không gián đoạn ăn ý cùng phối hợp, gần như đem Thẩm Ngạo lui lại góc độ hoàn toàn phong sát.

Nhưng

Cũng chỉ là gần như mà thôi!

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, Thẩm Ngạo căn bản cũng không cần đường lui.

"Keng!" Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy nhìn nhau liếc mắt, đồng thời cười lạnh rút ra bội kiếm.

Hai nữ kiếm trong tay lưỡi đao, phảng phất đất bằng chợt nổi lên Kinh Hồng, mang theo hàn quang lạnh lẽo, từ mười hai người vây công bên trong xung phong mà ra.

Kèm theo Vu Hành Vân thân hình có chút lóe lên, mũi kiếm chớp mắt đâm đi ra, hai vị cùng nàng đúng một kiếm người áo đen đã miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài, trực tiếp bị chấn bể ngũ tạng lục phủ.

Theo sát mà tới chính là Lý Thu Thủy kiếm ảnh, kiếm của nàng phảng phất có biết trước năng lực đồng dạng, mũi kiếm nhất chuyển, vững vàng cùng hai vị khác Bá Lực cảnh tầng tám người áo đen, mũi kiếm đụng vào nhau. Thân hình một bên, tránh đi hai vị bình thường người áo đen ám sát, sau đó bóp chỉ thành kiếm, nhắm ngay chính diện một vị Bá Lực cảnh tầng tám người áo đen, một chỉ điểm ra, thấu chỉ mà ra kình đạo tại chỗ đem người mặc áo đen này xương sườn điểm nát, nếu không phải người này tu luyện ngũ tạng lục phủ công phu đã có nhất định hỏa hầu, một chỉ này, đủ để đem trái tim của hắn xuyên thủng.

Một nháy mắt, mười hai cái người áo đen thế mà liền bị phế bỏ ba người!

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

Lý Thu Thủy bật cười một tiếng, nhìn xem Vu Hành Vân trêu chọc nói "Sư tỷ, không bằng chúng ta đọ sức một trận, xem ai giết nhiều người thế nào?"

"Hừ, ngươi cái này phóng đãng bại hoại, cũng sẽ chỉ tại chủ thượng trước mặt khoe khoang sắc đẹp của ngươi, lại như thế nào là ta đối thủ?" Vu Hành Vân không có chính diện đáp ứng Lý Thu Thủy đề nghị, nhưng từ ngữ khí của nàng đến xem, hiển nhiên là kích động.

"Cho nên sư muội mới muốn tại phương diện khác cũng thắng qua sư tỷ ngươi a, cứ như vậy, chủ thượng cũng không có lưu bên dưới ngươi hầu hạ hắn cần thiết. Bởi vì ngươi tài giỏi sự tình, ta cũng có thể làm đến. Ngươi không thể làm phương diện, sư muội ta lại càng có thể 'Làm' bộp bộp bộp!"

Nghe đến hai nữ phiên này cười nói lời nói, cầm đầu người áo đen trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, hắn tuyệt đối không ngờ tới, cái này Thẩm Ngạo bên cạnh thế mà còn có như vậy cao thủ lợi hại.

Mà còn vừa rồi hai nàng này xưng hô hắn làm cái gì? Chủ thượng?

Thực lực mạnh như thế hai nữ, lại là cái này Thẩm Ngạo nô tỳ? Xem ra cái này Thẩm Ngạo không hổ là Thanh Liên Kiếm Tôn dưới trướng đệ tử a! Hưởng thụ được đãi ngộ chính là không bình thường.

Suy nghĩ ở giữa, thủ lĩnh áo đen đã rút kiếm ra khỏi vỏ. Lạnh lẫm mũi kiếm mang theo bức nhân sát cơ, thẳng hướng trong tràng đang cùng còn lại người áo đen giao thủ hai nữ, ám sát mà đi.

"Ầm!" Thế nhưng, kiếm cương đâm đến trên nửa đường, đột nhiên nhưng là một đạo hỏa quang bắn ra.

Mang theo mặt nạ vàng kim Vu Hành Vân đứng chắp tay, một tay cầm trường kiếm, cười lạnh nhìn xem cái kia thủ lĩnh áo đen.

"Đánh lén? Liền ngươi dạng này tập võ tâm tính, cũng xứng xưng được là một phương cao thủ?" Nói xong lời này, Vu Hành Vân một kiếm quét ra, phảng phất hoành tảo thiên quân đồng dạng.

Thủ lĩnh áo đen không phục huy kiếm đâm tới, hắn không hề cảm thấy chính mình thực lực sẽ yếu tại đối phương. Thế nhưng hai kiếm chạm nhau cùng một chỗ về sau, hắn liền biết chính mình sai. Loại kia to lớn chèn ép tính lực lượng tại cùng thủ lĩnh áo đen bội kiếm va chạm nháy mắt, vậy mà để trong lòng bàn tay hắn nổ tung, mà cả người hắn, phảng phất bị đánh bay con muỗi một dạng, không thể ngăn chặn hướng một bên bay rớt ra ngoài!.