Chương 876: Vu Hành Vân, Lý Thu Thủy khoe khoang

Chương 876: Vu Hành Vân, Lý Thu Thủy khoe khoang

"Làm sao sẽ. . ." Sau khi hạ xuống thủ lĩnh áo đen liên tiếp lui về phía sau năm, sáu bước, mới khó khăn lắm đứng vững vàng thân hình, nhìn về phía cái kia mang theo mặt nạ vàng kim Vu Hành Vân, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Thủ lĩnh áo đen vô cùng kết luận, tại Bá Lực cảnh cái này tầng thứ chính mình thực lực mặc dù không tính là tuyệt đỉnh, nhưng cũng tuyệt không đến mức bị cùng là Bá Lực cảnh võ giả một kích trọng thương.

Chẳng lẽ nói, trước mắt cái này mang mặt nạ vàng kim nữ nhân, nàng là Huyền Cương cảnh tu vi? ? ?

"Vu Hành Vân, không cần lưu thủ, giết hắn." Thẩm Ngạo nhìn ra được, vừa rồi cái này một kích Vu Hành Vân vẫn là lưu thủ, nếu không, cái này thủ lĩnh áo đen sớm đã bị trảm dưới kiếm.

Tại Thẩm Ngạo nói ra cái này đơn giản sáng tỏ ý chỉ về sau, Vu Hành Vân híp mắt cười cười, nói "Minh bạch, chủ thượng. Ta còn tưởng rằng chủ thượng muốn để người này trước tuyệt vọng một phen, lại chậm rãi chà đạp đến chết đâu."

Nghe đến Vu Hành Vân lời này, Thẩm Ngạo xấu hổ. Tình cảm không phải cái này Vu Hành Vân thủ hạ lưu tình, mà là vì rất tàn nhẫn trêu tức đối phương một phen đâu?

"Đừng dễ dàng như vậy người này, trước thật tốt tra tấn tra tấn hắn." Lúc này đứng ở đằng xa Tạ Thu Thu, cao hứng bừng bừng nói.

Nghe đến Tạ Thu Thu lời này, Vu Hành Vân quay đầu nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Thẩm Ngạo xấu hổ, im lặng nhún vai, lại nói nữ nhân làm sao đều bạo lực như vậy?

Được đến Thẩm Ngạo bày mưu đặt kế về sau, Vu Hành Vân lại lần nữa huy kiếm tiến lên, cười nhẹ hướng cái kia thủ lĩnh áo đen bức bách mà đi. Trường kiếm trong tay của nàng, phảng phất một mảnh nhẹ nhàng lông vũ, thế nhưng bị mãnh nhiên chém ngang mà ra về sau, nhưng là cuốn lên một cỗ khuấy động khí lưu, trực tiếp trong hư không thổi lên một trận bão táp.

Cỗ kia cương phong hây hẩy mà lên về sau, đập vào mặt cảm giác áp bách, nặng nề cơ hồ khiến thủ lĩnh áo đen vì đó ngạt thở.

Bành

Nhìn thấy Vu Hành Vân đối thủ lĩnh áo đen động thủ, một bên ba cái áo đen sát thủ muốn ngăn cản thế công của nàng, nhưng Vu Hành Vân nhưng là phong khinh vân đạm đem ba người này một kiếm chém bay. Ba người trong tay tinh luyện trường kiếm, bị toàn bộ chém thành vỡ nát, Vu Hành Vân trường kiếm trong tay dư thế không giảm từ trên người bọn họ chém giết mà qua, tại chỗ đem ba người chém thành hai đoạn.

Hưu

Mũi kiếm khẽ múa, ba người lập tức mất mạng.

Nhìn thấy dạng này đáng sợ như vậy một màn, thủ lĩnh áo đen trong lòng kinh hãi vạn phần, nếu như nói phía trước hắn còn tại nghi hoặc, như vậy giờ phút này nhưng là vô cùng xác định, trước mắt cái này đeo mặt nạ vàng kim nữ nhân, tuyệt đối là Huyền Cương cảnh cao thủ.

"Không. . . Huyền Cương cảnh. . . Ngươi lại là Huyền Cương cảnh cao thủ?" Thủ lĩnh áo đen kinh ngạc hò hét nói.

Hắn lời nói ra khỏi miệng về sau, còn lại mấy nhóm người áo đen sắc mặt cũng là trầm xuống, kinh ngạc nhìn hướng Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy hai người.

"Hưu! Hưu! Hưu!" Lúc này, trong đám người Lý Thu Thủy vũ động trường kiếm, thân pháp quỷ dị khó lường tại trong đám người lướt qua.

Sau đó, liền chỉ thấy được còn lại sáu cái áo đen sát thủ, chỗ cổ toàn bộ lộ ra một đạo vết máu tới.

Máu tươi bắn tung tóe, Lý Thu Thủy tiếu ý Doanh Doanh tiến lên một bước, nói "Không chỉ là sư tỷ ta có Huyền Cương cảnh tu vi a, nô gia cũng là Huyền Cương cảnh tu vi đâu."

"Không. . . Điều đó không có khả năng! Huyền Cương cảnh võ giả, làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Mà còn, các ngươi. . . Các ngươi thật chỉ là Thẩm Ngạo bên người thị nữ? Chỉ là thị nữ, làm sao có thể có thực lực như thế?" Thủ lĩnh áo đen giờ phút này đều có chút bắt đầu chất vấn nhân sinh.

"Cái này tao đề tử, chỗ nào phối cấp chủ thượng làm thị nữ? Nàng bất quá là chủ thượng tiết dục chơi sủng mà thôi." Vu Hành Vân không từ bỏ mỗi một cái cho Lý Thu Thủy giội nước bẩn cơ hội, ngữ khí rất là không giỏi nói.

"Ai nha, sư tỷ, ta cùng ngươi đều là hiệu mệnh tại chủ thượng nô tỳ, nếu là sư muội ta là chơi sủng, vậy ngươi lại là cái gì?" Lý Thu Thủy cười đến nhánh hoa run rẩy nói.

"Lui!" Hai nữ còn tại lúc nói chuyện, lúc này một đám người áo đen sớm đã bắt đầu sinh thoái ý. Huyền Cương cảnh cao thủ, như thế nào bọn họ có khả năng địch nổi?

Cũng liền tại thủ lĩnh áo đen chuẩn bị rút lui thời khắc, Lý Thu Thủy thân ảnh nhưng là hướng phía trước máy động, Đỉnh Phong Lăng Không múa quá, hai cái tính toán dẫn đầu thoát đi người áo đen, lập tức đầu người rơi xuống đất.

"Hướng chỗ nào lui? Khó được gặp phải như thế chuyện thú vị, nhiều cùng nô gia chơi một chút nha." Lý Thu Thủy lắc lắc trường kiếm trong tay bên trên Huyết Châu, xùy tiếng cười khẽ nói.

Nhìn thấy Lý Thu Thủy cái này giết người không chớp mắt dáng dấp, thủ lĩnh áo đen lập tức lớn chừng cái đấu như trâu, đầy đầu đổ mồ hôi bứt ra vội vàng thối lui. Hắn mưu toan lấy tốc độ nhanh nhất lui ra điện này bên trong, chỉ bất quá Vu Hành Vân nhưng là trong chốc lát, chạy tới phía sau hắn.

Một kiếm vung ra!

"Phụt ——." Thủ lĩnh áo đen phần lưng bị chém ra một đạo to lớn vết máu, thân thể lăn xuống đến trên mặt đất.

Thủ lĩnh áo đen sau khi hạ xuống, một mặt trắng xám, thần sắc sợ hãi nói "Dừng ở đây đi! Thẩm Ngạo, chuyện này dừng ở đây! Bất kể nói thế nào, chúng ta Huyết Sát Đường có thể là Thánh Cung thế lực, ngươi nếu là thật sự đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt, Vô Cực Võ Tôn là sẽ không bỏ qua ngươi."

Thẩm Ngạo chắc chắn rút ra Tru Tiên Kiếm, nhưng lại không có làm huy kiếm động tác.

Nhưng mà để cho người quỷ dị chính là, Thẩm Ngạo mặc dù không có huy kiếm, nhưng cái kia thủ lĩnh áo đen cái cổ nhưng là bị xuyên thủng một đạo vết kiếm.

. . . 

Hưu

Trên không trường kiếm đâm thủng âm thanh vang lên, Tru Tiên Kiếm bên trên, nhiều một vệt tơ máu.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người chỉ cảm thấy một trận rùng mình. Đây là chiêu thức gì? Vậy mà quỷ dị đến tư!

"Ta có thể giết Vô Cực Võ Tôn tôn tử, nhi tử, các ngươi cho rằng còn có thể dựa vào cái kia Lão Bất Tử danh hiệu hù dọa ta? Giết các ngươi, thì tính sao? Đã các ngươi dám cùng ta Thẩm Ngạo là địch, như vậy hôm nay tất cả mọi người ở đây, cũng đừng nghĩ chạy đi." Nói đến đây, Thẩm Ngạo bật cười một tiếng, nhìn hướng mặt khác tam phương người áo đen.

"Bắc Đẩu Sơn Trang, Long thành, Phượng phủ ba vị, các ngươi cũng không cần lại che mặt cố lộng huyền hư. Ta nghĩ, từ các ngươi cùng Huyết Sát Đường trong bóng tối liên thủ một khắc kia trở đi, liền đã làm tốt chuẩn bị đứng tại ta Thẩm Ngạo mặt đối lập đi?" Thẩm Ngạo âm thanh lạnh thấu xương, hàn ý mười phần mà hỏi.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, đông đảo người áo đen bên trong, có ba người thân hình rõ ràng run lên.

Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy nhìn nhau liếc mắt, gật gật đầu, sau đó hai người đồng thời vung vẩy ra mấy chục đạo kiếm khí.

Kiếm khí ngang dọc mà qua, đại điện bên trong lập tức hiện đầy gay mũi mùi máu tanh.

Trên sân, trừ Thẩm Ngạo điểm danh ba người kia bên ngoài, còn lại người áo đen thân ảnh toàn bộ cứ như vậy không có chút nào phản kháng té ngã trên đất, mỗi người trên cổ đều tinh chuẩn không sai xuất hiện một đạo vết kiếm..