Chương 877: Rơi xuống đất Phượng Hoàng không bằng gà

Chương 877: Rơi xuống đất Phượng Hoàng không bằng gà

Ba hắc y nhân bên trong, lúc này một người chủ động đi ra, thấp thỏm lo âu nói "Ngạo Công Tử, tại hạ là Bắc Đẩu Sơn Trang trang chủ, phía trước có nhiều đắc tội, mong rằng Ngạo Công Tử đại nhân có đại lượng, tha thứ tại hạ lần này. Ngày sau Bắc Đẩu Sơn Trang chắc chắn lấy công tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, tuyệt không dám có nửa câu oán hận."

"Ngươi chính là Bắc Đẩu thượng nhân?"

"Ở trước mặt công tử, đảm đương không nổi thượng nhân hai chữ. . ." Bắc Đẩu thượng nhân tận lực gạt ra một cái nụ cười khó coi tới.

"Rất xin lỗi, ta và các ngươi Bắc Đẩu Sơn Trang Dương Thiết Hầu, từng có không nhỏ tư oán. Cho nên, ngươi không hề tại người sống phạm vi bên trong." Thẩm Ngạo khuôn mặt lãnh đạm nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Vu Hành Vân không nói lời gì tiến lên một bước, chỉ thấy nàng bất ngờ giơ chân lên, một chân giẫm đạp tại Bắc Đẩu bên trên đỉnh đầu của người bên trên.

Bành

Đại địa chấn động!

"Răng rắc!"

Sau đó, Bắc Đẩu thượng nhân chính là trực tiếp óc vỡ tung, toàn bộ thân thể bị giẫm đạp đến mặt nền bên trong.

Trên mặt nền, duyên triển từng đầu khe hở. Mà Bắc Đẩu thượng nhân, trừ hóa thành một bãi thi thể cùng vết máu, đã không có loại thứ hai có thể.

Nhìn thấy Bắc Đẩu thượng nhân thê thảm như thế tràng diện, Long thành cùng Phượng phủ hai người, lập tức trực tiếp bị sợ đến quỳ rạp xuống đất, toàn thân càng là run rẩy không ngừng.

"Ngạo Công Tử. . . Tha mạng a!" Hai người sắc mặt trắng bệch, trong con mắt lộ ra vô cùng tuyệt vọng.

"Bóc các ngươi khăn che mặt đến để cho ta xem." Thẩm Ngạo mang theo không thể nghi ngờ ngữ khí nói.

Hai người không dám có bất kỳ hứa nghịch, vội vội vàng vàng giải ra trên mặt che mặt khăn che mặt.

Hai người này một nam một nữ, nam niên kỷ tại chừng bốn mươi, trên trán lộ ra từng tia từng tia chính khí. Sống an nhàn sung sướng hắn, thân thể thoạt nhìn tương đối mập mạp.

Nữ dung mạo mỹ mạo tuyệt luân, cái này Phượng phủ người chấp chưởng Phượng Vũ Tiên Cơ, nghe nói có thể là Tiên Cơ trên bảng danh liệt trước năm tuyệt sắc.

"Hai vị chính là trong truyền thuyết Đệ Nhất Long Nha, cùng Phượng Vũ Tiên Cơ?" Thẩm Ngạo có chút hăng hái quan sát hai người liếc mắt, mở miệng hỏi.

"Tại hạ. . . Tại hạ là Long thành thành chủ. . ."

"Thiếp Thân. . . Là Phượng phủ thành chủ." Hai người trong giọng nói, đều lộ ra vô cùng e ngại cùng sợ hãi, hoàn toàn không biết tiếp xuống bọn họ muốn nghênh đón cái dạng gì số mệnh.

Thẩm Ngạo thu hồi ánh mắt không nhìn nữa hai người này, mà là đối Bạch Đế Thành Chủ trưng cầu ý kiến nói ". Cảm ơn bá phụ, hai người này chắc hẳn có lẽ nắm giữ không ít liên quan tới Huyết Sát Đường tư liệu, ngoài ra đem hai người này dưới trướng thế lực hợp nhất, tác dụng lớn hơn nhiều so với diệt trừ, lấy ngài ý tứ nên làm sao lựa chọn đâu. . . ?"

"Vậy liền dựa theo Ngạo Công Tử ý tứ đến xử lý a, lần này Bạch Đế Thành tất cả đều là dựa vào công tử trợ giúp mới có thể may mắn miễn đi khó, Tạ mỗ người cũng không dám bao biện làm thay." Bạch Đế Thành Chủ không phải là không có nghe ra Thẩm Ngạo vừa rồi cái kia âm thanh 'Bá phụ' ý tứ, thế nhưng nữ nhi hứa thân cho cái này Thẩm Ngạo, hắn có thể phát biểu ý kiến gì sao?

Huống chi, có khả năng đem nữ nhi gả cho một cái dạng này nhân vật, đối Bạch Đế Thành đến nói làm sao không là một chuyện tốt?

Nhìn nữ nhi tựa hồ là xuất phát từ tự nguyện, mà còn đối cái này Thẩm Ngạo cũng rất có tình ý, Bạch Đế Thành Chủ cũng liền ở trong lòng công nhận hôn sự này.

Cũng đúng lúc này, Lý Thu Thủy tiếu ý Doanh Doanh đi đến Phượng Vũ Tiên Cơ trước mặt, nắm trên mặt của nàng bên dưới quan sát liếc mắt, đột ngột nói "Chủ thượng, nữ nhân này dài đến rất đẹp nha, có thể hay không đem ban thưởng cho nô gia chơi một chút? Vừa vặn trước mắt, nô gia bên cạnh thiếu cái bưng trà rót nước nha hoàn."

Đón Lý Thu Thủy xem ra ánh mắt, cùng đưa ra thỉnh cầu. Thẩm Ngạo âm thầm tán thưởng nữ nhân này một phen.

Đối với cái này Phượng Thành Phượng Vũ Tiên Cơ, nói thực ra Thẩm Ngạo vẫn có chút ý nghĩ. Dù sao nữ nhân này, tốt xấu là hai mươi bốn Tiên Cơ bảng trước năm vưu vật a.

Cái này Phượng Vũ Tiên Cơ có đáng giá hay không đến ca vào vật sưu tập phạm vi bên trong còn có cần nghiên cứu thêm xem xét, nhưng xem như nam nhân, đối mặt dạng này sắc đẹp, đều sẽ muốn chơi bên trên như vậy một hai lần a?

Lý Thu Thủy nữ nhân này thông minh liền thông minh tại, nàng hiểu được bắt lấy Thẩm Ngạo mỗi một lần vi diệu tâm lý, từ đó làm ra chính xác phán đoán cùng lựa chọn.

Bưng trà rót nước nha hoàn? Lời này cũng liền lắc lư lắc lư một cái Bạch Đế Thành Chủ cùng Tạ Thu Thu mà thôi. Toàn bộ Thanh Loan cung, ai không biết Lý Thu Thủy chính là Thẩm Ngạo bên cạnh bưng trà rót nước nha hoàn?

Nào có nha hoàn tìm nha hoàn hầu hạ mình? Cái này rõ ràng là Lý Thu Thủy vì lấy chính mình niềm vui nha. . .

Vu Hành Vân mặc dù nhìn ra Lý Thu Thủy dụng ý, thế nhưng trước mắt nàng cũng không dám đi hỏng Thẩm Ngạo chuyện tốt, lúc này liền lựa chọn nhắm mắt không nói.

"Việc này phải do cảm ơn bá phụ làm quyết định, ngươi cầu ta có thể là không có ích lợi gì." Thẩm Ngạo nhún vai, đem tay nải ném cho Bạch Đế Thành Chủ.

Bạch Đế Thành Chủ đuổi vội vàng khoát tay nói "Vị cô nương này, Phượng Vũ Tiên Cơ tất nhiên là Ngạo Công Tử tù binh, quyền xử trí đương nhiên từ hắn tới làm quyết định. Cái này Phượng Vũ Tiên Cơ, ngươi trực quản mang đi là được."

"Vậy thì cảm ơn Thành Chủ Đại Nhân, bộp bộp bộp." Lý Thu Thủy cười khẽ một phen, phất tay chính là thi triển ra một cái Sinh Tử Phù, đánh vào Phượng Vũ Tiên Cơ trong cơ thể.

Sinh Tử Phù nhập thể về sau, Phượng Vũ Tiên Cơ lập tức lộ ra vẻ mặt thống khổ, liên tục tại trên mặt đất giãy dụa lấy.

"Ta đánh vào trong cơ thể ngươi loại này thủ đoạn, gọi là Sinh Tử Phù. Cái này Sinh Tử Phù một khi phát tác, liền sẽ một ngày lợi hại quá một ngày, ngứa lạ kịch liệt đau nhức tăng dần chín chín tám mươi mốt ngày, sau đó từng bước hạ thấp, sau tám mươi mốt ngày lại sẽ tiếp tục tăng lên, như vậy vòng đi vòng lại, vĩnh viễn không ngừng nghỉ. Ngươi nếu là không nghĩ phải chịu khổ lời nói, liền ngoan ngoãn nghe theo ta phân phó, không muốn chống lại mệnh lệnh của ta, nghe rõ ràng sao?" Lý Thu Thủy đá trên đất Phượng Vũ Tiên Cơ một chân, hỏi.

"Sáng. . . Minh bạch, nô tỳ minh bạch." Phượng Vũ Tiên Cơ đau đớn đến đầy mặt trắng xám, nhưng cũng không dám có nửa câu chống đối chi ngôn.

Dĩ nhiên trước đây Phượng Vũ Tiên Cơ, nàng từng là Phượng phủ cầm lái người. Thế nhưng giờ khắc này ở gặp phải tính mệnh an nguy bức hiếp bên dưới, ngày xưa mặt mũi cùng khí phách giờ khắc này cũng là bị nàng ném không còn một mảnh.

"Bộp bộp bộp, cha, đám người kia cũng thật xui xẻo, tới đối phó chúng ta Bạch Đế Thành, lại vừa vặn gặp phải Thẩm Ngạo cũng ở nơi đây. Hiện tại Bắc Đẩu Sơn Trang, Long thành Phượng phủ cái này ba thế lực lớn đều nhận đến trọng thương, ngày sau Bạch Đế Thành nhất thống mười tám Vương Thành địa vị, liền coi như là triệt để vững chắc a?"

"Đúng vậy a, Bạch Đế Thành xác thực thiếu nợ Ngạo Công Tử quá nhiều ân tình. Bất quá Thu nhi, ngươi cùng Ngạo Công Tử sự tình, còn tính toán giấu ta tới khi nào đi? Cũng không thể đợi đến có một ngày nữ nhi của ta lập gia đình, ta cái này làm cha nhưng là cái cuối cùng mới biết được a?".