Chương 878: Lý Thu Thủy lễ vật

Chương 878: Lý Thu Thủy lễ vật

"Chán ghét, cha, ngươi nói cái gì đó." Xưa nay tùy tiện Tạ Thu Thu, nghe đến Bạch Đế Thành Chủ trêu chọc chi ngôn về sau, vậy mà là ngoài ý liệu đỏ mặt.

Một bên Thẩm Ngạo, nhếch miệng cười trộm không thôi.

Tạ Thu Thu hờn dỗi trừng mắt nhìn lại, bất quá hai người ánh mắt giao hội cùng một chỗ về sau, lại có một sợi tình ý ở trong đó quanh quẩn.

Thẩm Ngạo biết Đạo Bạch Đế Thành chủ nói ra lời nói này thời điểm, kỳ thật cũng là biểu lộ rõ ràng thái độ hắn, nguyện ý đem Tạ Thu Thu đính hôn cho chính mình.

Tạ Thu Thu đương nhiên vô cùng rõ ràng, thu được chính mình cái này phụ thân hứa hẹn về sau, nàng cùng Thẩm Ngạo sự tình tám thành là ổn thỏa.

. . .

Sau đó mấy ngày, Thẩm Ngạo lựa chọn lưu tại Bạch Đế Thành bên trong, một phương diện Bạch Đế Thành cần tòng long thành thành chủ cái kia, moi ra càng nhiều liên quan tới Huyết Sát Đường cùng với Ám Ảnh Lâu tình báo.

Một phương diện khác, thì là cần bắt tay vào làm hợp nhất Long thành cùng Phượng phủ thế lực.

Những chuyện này Thẩm Ngạo đều chưa từng đi hỏi, chỉ là đem Vu Hành Vân tạm thời điều động cho Bạch Đế Thành. Đến mức nên xử lý như thế nào Bắc Đẩu Sơn Trang, Long thành Phượng phủ cái này ba thế lực lớn, toàn bộ từ Bạch Đế Thành chính mình quyết định.

Mà Bạch Đế Thành tiếp thu Thẩm Ngạo hảo ý, kỳ thật cũng mang ý nghĩa Bạch Đế Thành nguyện ý đứng tại Thẩm Ngạo sư môn Thanh Loan cung trận doanh.

Nghĩ đến, chuyện này Tạ Thu Thu không ít cùng cha nàng thuyết giáo.

Nhìn ra được Bạch Đế Thành Chủ tuyệt không phải là loại kia loại người cổ hủ, khi biết Thẩm Ngạo muốn đối Chí Tôn Hoàng Đình hạ thủ về sau, hắn trừ khiếp sợ tại Thanh Long điện thực lực bên ngoài, càng nhiều thì là đối Bạch Đế Thành tương lai phát triển một phen cân nhắc cùng suy tư.

Phụ thuộc tại Chí Tôn Hoàng Đình hơi thở phía dưới, nếu là tại Thẩm Ngạo cùng Chí Tôn Hoàng Đình đọ sức bên trong, Thẩm Ngạo một phương bị thua lời nói, dĩ nhiên Bạch Đế Thành vẫn là có thể tiếp tục coi hắn nhị phẩm thế lực, thế nhưng muốn tấn thăng làm nhất phẩm thế lực, đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhưng nếu như là nhờ vả tại Thanh Long điện dưới trướng, một khi Thanh Long điện trở thành mới Siêu Phẩm thế lực, Bạch Đế Thành ngày sau được đề bạt làm nhất phẩm thế lực, sẽ là ở trong tầm tay sự tình.

Đối mặt dạng này hai lựa chọn, Bạch Đế Thành Chủ đồng thời không do dự bao lâu, liền đánh nhịp quyết định quy thuận đến Thẩm Ngạo sư môn phía dưới.

Mấy ngày kế tiếp, Thẩm Ngạo trừ đi Tiên Phủ thế giới cùng một cùng chúng nữ bên ngoài, thời gian còn lại chính là cùng Tạ Thu Thu tại Bạch Đế Thành dạo phố vui đùa.

Một ngày này, Tạ Thu Thu từ Thẩm Ngạo ở phủ trạch sau khi trở về, Lý Thu Thủy nhưng là một mặt thần bí biểu lộ tìm tới Thẩm Ngạo.

"Chưởng Môn, hì hì, thu thủy chuẩn bị cho ngươi một cái không sai lễ vật a, ngươi muốn hay không đi nhìn một cái?" Tại không có người ngoài thời điểm, Lý Thu Thủy lại vẫn như cũ là lựa chọn kêu Thẩm Ngạo là Chưởng Môn, cái này tựa hồ đã thành nàng cùng Vu Hành Vân ở giữa quen thuộc.

Nghe đến Lý Thu Thủy lời này, Thẩm Ngạo trong lòng khẽ động. Mặc dù nghĩ đến một loại nào đó có thể, nhưng vẫn là rất bình tĩnh cười cười, nói "A? Phải không? Lễ vật ở chỗ nào?"

"Chưởng Môn ngươi đi theo ta." Lý Thu Thủy một cái dắt Thẩm Ngạo tay, lúc này hướng trạch viện trong một gian mật thất đi đến.

Tiến vào mật thất, lọt vào trong tầm mắt chi cảnh là một cái u ám hoàn cảnh.

Mà tại cái này u ám mật thất bên trong, nhưng là có một cái không đến mảnh vải tuyệt sắc mỹ nhân, cái này nữ tử mang trên mặt một cái màu đen bịt mắt, hai tay thì là bị một cái còng tay trói buộc.

Nghe được có người đi vào về sau, nữ tử kia lúc này vội vã cuống cuồng mà hỏi "Là ai?"

Đối mặt cái này nữ tử, Lý Thu Thủy nhưng là không chút khách khí ra lệnh "Phượng Vũ Tiên Cơ, hiện tại nên là ngươi hầu hạ ta chủ thượng thời điểm. Nếu là không thể đem chủ thượng hầu hạ tốt, cẩn thận chờ một lúc có ngươi chịu tra tấn."

Nghe đến Lý Thu Thủy lời này, Phượng Vũ Tiên Cơ sắc mặt lập tức trắng nhợt, sau đó cực kỳ thuận theo cúi ghé vào, chậm rãi hướng Thẩm Ngạo nhích tới gần.

Mặc dù trước mắt Phượng Vũ Tiên Cơ che đậy hai mắt, nhưng lấy nàng Bá Lực cảnh tầng chín võ giả nhạy cảm, muốn cảm ứng được Thẩm Ngạo vị trí nhưng là không khó.

Thẩm Ngạo cảm thấy kinh ngạc nhìn mắt vị này Phượng phủ Phượng Vũ Tiên Cơ, bất kể nói thế nào, vị này Phượng Vũ Tiên Cơ dù sao cũng là một cái tam phẩm thế lực thủ lĩnh a. Vì cái gì hiện tại thấy thế nào, đều giống như một cái không có nửa điểm tôn nghiêm có thể nói người hầu đâu? Hay là nói, Lý Thu Thủy nữ nhân này dạy dỗ bản lĩnh phi phàm?

Thẩm Ngạo thừa nhận, chính mình một loại nào đó tâm tư ở giữa đã ngo ngoe muốn động.

Thưởng thức nhìn Lý Thu Thủy liếc mắt, Thẩm Ngạo không chút nào keo kiệt ý tán thưởng nói "Ân, thu thủy, chuyện này ngươi làm đến rất không tệ."

"Hì hì, Chưởng Môn, ta so sư tỷ nữ nhân kia phải hữu dụng phải nhiều a?" Lý Thu Thủy vui rạo rực cười một tiếng, Thẩm Ngạo tán thưởng để nàng rất là hưởng thụ.

Tiếp xuống trong mật thất chuyện phát sinh, từ không cần phải nhắc tới. Một tràng vui sướng thi đấu hữu nghị, đương nhiên là không thiếu được.

Hơn một canh giờ về sau, Thẩm Ngạo từ mật thất bên trong đi ra. Tính một cái thời gian, quyết định tính toán tiến vào thế giới phó bản.

Trước mắt, Thẩm Ngạo trong tay có một tấm cao cấp phó bản xác định thẻ, cùng một tấm cao cấp phó bản Địa Đồ thẻ. Cái trước có thể xác định một cái phó bản tiến vào, cái sau thì là ngẫu nhiên.

Hiện nay Thẩm Ngạo cần nhất tăng lên chính là hắn huyết thống phẩm cấp, ngoài ra còn muốn tìm kiếm đột phá Huyền Cương cảnh cơ hội. Đối với cái này, Thẩm Ngạo đương nhiên là tính toán sử dụng tấm kia cao cấp phó bản xác định thẻ.

Bất quá trước lúc này, Thẩm Ngạo tính toán về một chuyến « High School of the Dead » phó bản. Về phần tại sao muốn về High School of the Dead phó bản, đây đương nhiên là bởi vì Thẩm Ngạo muốn nhìn một chút, cái này phó bản cỗ không có bị thu nhập chính mình Côn Luân Tiên Phủ điều kiện cùng với giá trị lợi dụng.

Thiên Long Bát Bộ phó bản chủ tuyến nhiệm vụ chỗ khen thưởng lấy được viên kia Giới Thạch, tác dụng có thể là tương đối lớn. Thẩm Ngạo xem chừng, Giới Thạch còn có thể lại không chứa được hai mươi cái vị diện thế giới.

Trong lòng đến nói, Thẩm Ngạo vẫn tương đối hướng về hiện đại hóa thế giới sinh hoạt. Nếu như High School of the Dead thế giới phó bản, còn không có hoàn toàn bị Zombie luân hãm lời nói, có thể có thể một lần nữa phát triển thành hiện đại hóa thế giới.

Đến lúc đó, Thẩm Ngạo có thể đem các muội tử mang đến hiện đại hóa thế giới, vượt qua khác quỹ loại người đặc biệt sinh.

Muốn làm nữ tổng tài, không có vấn đề! Mở cái công ty chính là.

Muốn làm nữ minh tinh, không có vấn đề! Quay phim, ra album chính là.

Đến lúc đó chính mình còn có thể nói đùa một chút vai nam chính, đập Huyền Huyễn điện ảnh lời nói, liền tại chủ thế giới lấy tài liệu, đặc kỹ đều không cần làm, tuyệt đối giống y như thật đến để người không dám tin.

Tốt a, Thẩm Ngạo thừa nhận, cái này đơn thuần hắn một phen ác thú vị.

〇① « High School of the Dead ».