Chương 879: Trở lại High School of the Dead thế giới phó bản

Chương 879: Trở lại High School of the Dead thế giới phó bản

"Thu thủy, ngươi liền lưu tại cái này trong trạch viện a, ta đại khái tại trong nửa tháng sẽ trở về. Nếu là Tạ Thu Thu nàng hỏi lời nói, liền nói ta đi ra có chuyện quan trọng xử lý, cho nên cần rời đi một chuyến." Thẩm Ngạo đối Lý Thu Thủy dặn dò một phen nói.

Lý Thu Thủy tiếu ý Doanh Doanh nhìn xem Thẩm Ngạo, hiển nhiên đối phương mới trong mật thất một màn còn dư vị vô cùng, gật gật đầu, nên cho nói ". Chưởng Môn, yên tâm đi, thu thủy sẽ xử lý tốt tất cả."

"Ân, nếu là Bạch Đế Thành cần ngươi xuất thủ tương trợ địa phương, liền giúp một chút bọn hắn tốt. Đương nhiên, ngươi đệ nhất muốn mặc cho vẫn là bảo vệ tốt Tạ Thu Thu an toàn, ta không hi vọng nhìn thấy nàng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, biết sao?"

Biết

Gặp Lý Thu Thủy biết điều như vậy, Thẩm Ngạo hài lòng nhẹ gật đầu, lúc này câu thông hệ thống nói ". Hệ thống, ta cần tiến vào High School of the Dead phó bản, cần thanh toán điều kiện gì?"

"Trở về High School of the Dead phó bản, bởi vì kí chủ không hề có đủ nên phó bản quyền khống chế, cần tiêu hao mỗi ngày 1000 điểm điểm tích lũy giá trị "

Nghe đến hệ thống trả lời chắc chắn về sau, Thẩm Ngạo trợn trắng mắt. Còn tốt chính mình hiện tại không thiếu một điểm này điểm tích lũy, nếu là đổi lại trước đây, thật đúng là trở về không đi đâu.

"Lựa chọn tiến vào High School of the Dead thế giới phó bản." Lúc này Thẩm Ngạo xác nhận nói.

Rất nhanh, bạch quang lóe lên, Thẩm Ngạo thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, Thẩm Ngạo đã đi tới một cái trống trải tịch liêu phế tích thành thị bên trong.

Nhìn thấy bốn phía quen thuộc cùng lâu ngày không gặp hiện đại thế giới hoàn cảnh, Thẩm Ngạo cười cười, đem Busujima Saeko còn có Shizuka Marikawa cho kêu gọi ra.

Hai nữ từ Côn Luân Tiên Phủ bên trong hiện thân về sau, mờ mịt tứ phương một phen, cuối cùng cuối cùng là nhận ra cái này thế giới là nơi nào.

"Phu quân, chúng ta đây là về tới. . . Saeko cố hương sao?" Nói đến đây, Busujima Saeko cảm hoài một phen, hỏi.

"Đúng vậy a, mang các ngươi về cố hương nhìn một chút, cũng không biết cái này tận thế thế giới, bây giờ trở nên thế nào." Thẩm Ngạo nhìn hai nữ liếc mắt, nói.

Shizuka Marikawa lộ ra nụ cười khổ sở, khẽ thở dài "Cái này thế giới, thay đổi đến tốt lạ lẫm a, đều nhanh không nhận ra được."

Xác thực, lại lần nữa trở lại High School of the Dead thế giới, Thẩm Ngạo phát hiện cái này thế giới phó bản đã hoàn toàn thay đổi phiên dáng dấp. Tính toán ra, High School of the Dead thế giới thời gian trục hẳn là đi qua bốn tới năm năm. Thời gian lâu như vậy, đủ để phát sinh rất nhiều biến hóa.

Đầu tiên, là thành thị bên trong khắp nơi cỏ dại rậm rạp, không hề dấu chân người, thỉnh thoảng lung la lung lay xuất hiện một hai con Zombie cũng chỉ là giống như phơi khô bộ xương khô đồng dạng, đen tỏa sáng, khiến người ta cảm thấy càng thêm buồn nôn.

Nhìn thấy Zombie ẩn hiện, Thẩm Ngạo có thể kết luận, High School of the Dead Thế Giới Chủ giai điệu xem ra vẫn là không có thay đổi.

Bốn năm năm ở giữa, Zombie cũng không có bị nhân loại tiêu diệt. Đến mức cái này thế giới còn tồn tại hay không nhân loại, cái kia liền nói không chắc.

"Này, thật đúng là là vật là người không phải là a, cũng không biết hiếu phòng cùng lệ bọn họ hiện tại còn còn sống không vậy." Dựa theo kịch bản quán tính đến suy luận, hiếu phòng cùng Miyamoto Rei có lẽ không dễ như vậy chết, bất quá bởi vì cái này thế giới giới đã sớm bị Thẩm Ngạo thay đổi, như vậy đến tột cùng sẽ diễn biến thành cái gì dáng dấp, Thẩm Ngạo cũng nói không chính xác.

Busujima Saeko cảm đồng thân thụ gật đầu, ngắm nhìn chính mình quen thuộc thành thị, bây giờ hóa thành một vùng phế tích, thực tế không biết nên nói cái gì mới tốt.

"Đi thôi, chúng ta khắp nơi đi xem một chút, tòa thành thị này đến tột cùng biến thành cái gì bộ dáng." Thẩm Ngạo chào hỏi Busujima Saeko cùng Shizuka Marikawa một tiếng, lập tức hướng trong thành thị đi đến.

Thành thị bên trong sắt thép cùng xi măng công trình kiến trúc, bây giờ đều hiện đầy mạng nhện cùng rêu xanh. Trên mặt đất thoạt nhìn cũng không tại giống như là cái kia nền xi măng, mà là bùn đất cùng tro bụi.

Hành tẩu trên đường phố, thỉnh thoảng nhìn thấy một hai con hình thù kỳ quái Zombie, Thẩm Ngạo phát hiện cái này High School of the Dead Zombie vậy mà thay đổi đến so trước đây càng cường đại.

Trước đây những này Zombie bất quá là so người bình thường sức lực lớn một chút, đánh mất lý trí cái xác không hồn.

Mà bây giờ những này Zombie lại vậy mà giống như là săn bắn dã thú một dạng, lặng lẽ bám đuôi tại ba người sau lưng, không có vội vã tới gần. Căn cứ vạn năng giám định khí giám định, Thẩm Ngạo phát hiện đám này Zombie thực lực phần lớn đều đạt tới Ảnh Bộ cảnh tầng thứ.

Cái này, liền có chút đáng sợ.

Thẩm Ngạo có thể là nhớ tới, lúc trước chính mình tiêu diệt mấy cái kia Zombie vương, thực lực tối cường cái kia cũng bất quá là Ảnh Bộ cảnh tiêu chuẩn. Lúc nào, đám này Zombie tiến hóa đến cường đại như thế?

Zombie thay đổi đến mạnh mẽ như vậy, nhân loại còn làm sao đối kháng?

Theo Thẩm Ngạo cùng hai nữ hướng trong thành thị thâm nhập, rất nhanh, bám đuôi ở phía sau Zombie cũng càng ngày càng nhiều. Trong phiến khắc, liền tụ tập mấy chục cái làn da cháy đen Zombie.

Mà còn, đám này Zombie bên trong còn có cực kì cá biệt Zombie thực lực đạt tới Ảnh Bộ cảnh trung hậu kỳ trình độ.

Đương nhiên, nơi này chỉ Ảnh Bộ cảnh là đại biểu Zombie sức chiến đấu, mà cũng không phải là bọn họ giống võ giả đồng dạng tu luyện nội lực.

"Phu quân, có một cái đại gia hỏa, hiện tại đang trốn núp trong bóng tối truy tung chúng ta đây." Lúc này Busujima Saeko híp mắt cười cười, trong mắt lóe lên một tia lệ mang.

Gần nhất một đoạn thời gian, Busujima Saeko mặc dù tại Côn Luân Tiên Phủ bên trong tu thân dưỡng tính, nhưng cái này cũng không hề đại biểu nàng hiếu chiến tính cách thu liễm. Bởi vì Busujima Saeko có đủ Hấp Huyết Quỷ thủy tổ huyết thống nguyên nhân, cho nên rất nhạy cảm cảm giác được cái kia cường đại Zombie khí tức.

Thẩm Ngạo cũng tương tự có cảm giác, tràn đầy phấn khởi nói "Đây không phải là rất thú vị sao? Khó được trở lại chốn cũ một chuyến, cùng một cùng đám này Zombie vui đùa một chút cũng không tệ."

"Marikawa, chờ một lúc có thể không cần giành với ta thú săn nha." Busujima Saeko nhìn hướng một bên Shizuka Marikawa, nói câu nói.

Shizuka Marikawa dùng sức ôm lấy Thẩm Ngạo cánh tay, vội vàng xua tay chê cười nói "Saeko ngươi nói đùa, Zombie đáng sợ như vậy đồ vật, ta mới không nghĩ theo chân chúng nó giao thủ đâu."

Thẩm Ngạo im lặng liếc nhìn Shizuka Marikawa cái này thỏ vương liếc mắt, lại nói ta cho ngươi sáu cánh Thiên Sứ huyết thống, ngươi chính là như thế lãng phí? Tốt xấu ngươi cũng là Bá Lực cảnh chiến lực a, liền mấy cái Zombie cũng không dám đối phó?

"Thực lực coi như không kém, có một cái đại gia hỏa sức chiến đấu tương đương với Bá Lực cảnh sơ kỳ đâu." Busujima Saeko ánh mắt mịt mờ nhìn hướng một chỗ ngóc ngách, nhỏ giọng đối Thẩm Ngạo bàn giao nói..