Chương 880: XOZ thể lỏng kim loại

Chương 880: XOZ thể lỏng kim loại

Nghe đến Busujima Saeko lời này, Thẩm Ngạo thần sắc có chút ngưng trọng.

Cái này High School of the Dead thế giới Zombie, vậy mà tiến hóa đến dạng này thực lực đáng sợ, đích thật là hắn không có dự liệu được. Nếu như Bá Lực cảnh cấp bậc Zombie quá nhiều lời nói, như vậy cái này thế giới hiển nhiên không thích hợp dung nhập Côn Luân Tiên Phủ bên trong.

Mà còn điểm trọng yếu nhất là, Thẩm Ngạo cần lo lắng Zombie Virus mang theo, vạn nhất lây nhiễm đến còn lại mấy cái thế giới phó bản, cái kia việc vui nhưng lớn lắm.

Thẩm Ngạo cảm ứng quét mắt bốn phía một vòng về sau, phát hiện cái này phế tích thành thị bên trong lặng yên bám đuôi ở phía sau Zombie, chỉ là Ảnh Bộ cảnh hậu kỳ tiêu chuẩn liền có ngũ sáu cái, mà bình thường Ảnh Bộ cảnh thực lực Zombie thì có năm sáu mươi cái.

Đến mức cái kia Bá Lực cảnh thực lực Zombie, toàn thân là có một loại màu đỏ máu, tứ chi cũng so bình thường Zombie muốn cường tráng rất nhiều.

Bằng vào những này Zombie, đoán chừng là đủ phá hủy một tòa thành thị a?

Cái này bốn năm năm bên trong, High School of the Dead thế giới thật còn có nhân loại sinh tồn sao?

Hơn nữa nhìn những này Zombie tình huống, hiển nhiên đã có đủ trí tuệ. Những cái kia hạ đẳng thực lực Zombie, vậy mà ngay ngắn trật tự nghe theo cao đẳng Zombie sai khiến, tựa như là binh sĩ một dạng, bám đuôi tại nhóm người mình sau lưng, cũng không vội xuất kích.

Trong tâm niệm, Thẩm Ngạo không để lại dấu vết đem Kanoe Yuuko cũng từ Tiên Phủ không gian hoán đi ra, bất quá Kanoe Yuuko nhưng là lấy ẩn thân trạng thái xuất hiện.

Kanoe Yuuko hiện thân về sau, ánh mắt hỏi thăm nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, đồng thời không có lên tiếng. Hiển nhiên nàng biết, Thẩm Ngạo đặc biệt để nàng ẩn nấp thân ảnh xuất hiện, là có an bài khác.

Lúc này Thẩm Ngạo đối Kanoe Yuuko tiến hành một phen tâm linh câu thông nói ". Yuuko, ngươi đi điều tra một cái, tòa thành thị này đến tột cùng có cái gì bí mật. Còn có, thành thị bên trong Bá Lực cảnh thực lực Zombie đến tột cùng có bao nhiêu. Ngoài ra, lại nhìn xem thành thị bên trong phải chăng còn có nhân loại may mắn còn sống sót tồn tại."

Nghe đến Thẩm Ngạo mấy cái sai khiến, Kanoe Yuuko gật gật đầu, thân ảnh cứ như vậy phiêu nhiên biến mất tại phụ cận.

"Đi thôi, chúng ta lại đi phụ cận nhìn xem." Thẩm Ngạo dắt Shizuka Marikawa tay, chào hỏi Busujima Saeko một tiếng, lập tức giả vờ không có phát hiện công trình kiến trúc phía sau lặng yên bám đuôi Zombie, tiếp tục hướng phế tích trong thành thị bước vào.

Đi tới một chỗ nhà cao tầng công trình kiến trúc lúc trước, lúc này Thẩm Ngạo cuối cùng phát hiện cái này công trình kiến trúc kỳ quái chỗ. Chưa từng nghĩ đến, kiến trúc này vật cửa sổ, cửa lớn, đều là bịt kín trạng thái.

Cả tòa công trình kiến trúc, tại nhãn quang chiếu xuống, cho người một loại quỷ dị khí tức.

Rất hiển nhiên, nếu như là Zombie lời nói, khẳng định không cần thiết uổng phí sức lực đem công trình kiến trúc cửa ra vào phong bế, như vậy có thể nguyên nhân liền chỉ có một cái. Có lẽ nơi này, là nhân loại may mắn còn sống sót căn cứ cũng khó nói.

Thẩm Ngạo mang theo hai nữ cũng không vội cứng rắn xông cái này trong đại lâu, mà là tại phụ cận dò xét một vòng, lúc này lại nhìn thấy nhà này đại lâu một chỗ cửa lớn, đã bị phá vỡ, thép cùng xi măng đắp lên vách tường, có rất sâu đục ngấn.

Nhìn thấy chỗ này phá vỡ lỗ hổng, Busujima Saeko lo lắng âm thầm cùng Thẩm Ngạo liếc nhau một cái, nói "Sẽ không phải là có Zombie xâm nhập tiến vào a?"

"Vào xem liền biết." Thẩm Ngạo nhíu nhíu mày, dẫn đầu hướng bên trong đi đến.

Đi vào nhà này cao ốc bên trong về sau, ba người rất nhanh liền ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi. Mà còn, dọc theo nhập khẩu không đi tiến bộ, liền thấy một bọn người ở giữa thảm ngục cảnh tượng.

Chỉ thấy dọc đường trên đường, chân cụt tay đứt khắp nơi rơi vãi, mặt đất vết máu sớm đã ngưng tụ thành màu đen.

Huyết dịch này cùng chân cụt tay đứt, hiển nhiên không phải Zombie, mà là nhân loại sống sờ sờ bị xé nứt phía sau thảm trạng.

Thấy cảnh này, Shizuka Marikawa lộ ra khó thích ứng, bịt miệng lại, một bộ muốn nôn mửa bộ dạng.

"Ngao ~~~~! ." Lúc này từ cao ốc một chỗ cách tầng ở giữa, đột nhiên thoát ra mấy cái Zombie. Từ cái này Zombie dáng dấp cùng thực lực phân biệt đến xem, bọn họ tựa hồ vừa vặn lây nhiễm không lâu. Bởi vì Đặc Tính đang cùng Thẩm Ngạo lúc trước lần đầu tiên tới High School of the Dead thế giới phó bản lúc, gặp phải Zombie đồng dạng.

Đón cái này Zombie nhào cắn mà đến, Busujima Saeko chỉ là Lăng Không huy vũ một cái Hấp Huyết Quỷ bén nhọn móng tay, lập tức, cái này mấy cái Zombie liền bị cắt chém thành một đống hư thối thịt nát.

"Chúng ta tới chậm." Busujima Saeko bất đắc dĩ nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, nói.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, tâm tình có chút tiếc nuối, thở dài nói "Lại vào xem một chút đi." Nói đến đây lời nói, Thẩm Ngạo liền tiếp tục hướng cao ốc nội bộ thâm nhập.

Từ bên ngoài đến xem, chỗ này từng may mắn còn sống sót căn cứ mặc dù là một tòa cao ốc, nhưng trên thực tế dọc theo nhập khẩu tiến vào về sau, Thẩm Ngạo ba người nhưng là phát hiện thông đạo là đến cao ốc tầng hầm dưới đáy.

Cao ốc trong tầng hầm ngầm, trừ từng cái đã bị xé rách thành gãy chi Hài Cốt thi thể bên ngoài, liền chỉ còn hạ một chút mặc áo khoác trắng, biến thành Zombie 'Nhân viên nghiên cứu khoa học'.

Những này Zombie chẳng có mục đích ở phòng hầm thông đạo bên trong đi lại, đợi đến Thẩm Ngạo bọn họ xâm nhập sau khi đi vào, mới điên cuồng gầm thét cắn xé tới.

Đối mặt những này đã biến thành Zombie gia hỏa, Busujima Saeko không có nương tay chút nào, trực tiếp đem chém giết.

Tầng hầm trong thông đạo thường cách một đoạn khoảng cách liền có một căn phòng, những này trong phòng có từng cái thủy tinh dụng cụ, mà dụng cụ bên trong trừ ngâm một chút Zombie thi hài bên ngoài, thế mà còn có thi thể của con người tiêu bản.

Nhìn thấy gian phòng bên trong, dạng này một màn, Shizuka Marikawa trực tiếp dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng xám.

Thẩm Ngạo thấy nàng thực sự là nhát gan, rơi vào đường cùng, cũng chỉ đành đem nàng trước đưa về Tiên Phủ không gian.

Chỉ còn bên dưới Thẩm Ngạo cùng Busujima Saeko hai người về sau, tra xét công tác nhanh hơn không ít. Hai người ở phòng hầm gian phòng bên trong, không những điều tra đến các loại thủy tinh dụng cụ bên trong ngâm tiêu bản, còn tìm đến một loại kỳ quái kim loại.

Loại này kim loại vậy mà là thể lỏng, mà còn càng thêm bất khả tư nghị chính là, hệ thống thế mà biểu thị loại này thể lỏng kim loại còn có thể thu hồi.

Có phát hiện này về sau, Thẩm Ngạo không khỏi đối hệ thống dò hỏi "Hệ thống, cái này XOZ thể lỏng kim loại đến tột cùng có tác dụng gì?"

"XOZ thể lỏng kim loại có thể cải tổ cơ thể người cấu trúc gien, biên độ lớn tăng lên cơ thể người xương cốt, da chất cường độ. Vật phẩm này, là High School of the Dead thế giới phó bản đặc thù sản vật." Hệ thống trước sau như một không tình cảm chút nào âm thanh trả lời.

"Biên độ lớn tăng lên cường độ, đạt tới cái gì chỉ tiêu? Có hay không tác dụng phụ?" Lúc này, Thẩm Ngạo trong đầu đột nhiên hiện lên một tia linh cảm tới..