Chương 881: Rình coi mấy con chuột

Chương 881: Rình coi mấy con chuột

"Phổ Thông Nhân Loại cắm vào XOZ thể lỏng kim loại về sau, thực lực sẽ tăng lên đến Tiên Thiên kỳ đến Ảnh Bộ cảnh sơ kỳ tiêu chuẩn. Tác dụng phụ là cắm vào XOZ thể lỏng kim loại về sau, cơ thể người sẽ càng thêm dễ dàng lây nhiễm Zombie Virus."

Nghe đến hệ thống dạng này trả lời chắc chắn về sau, Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng lại, đồng thời trong lòng cũng có một cái kế hoạch lại lặng yên thành hình.

"Xem ra, bên ngoài những cái kia thực lực mạnh tại bình thường Zombie gia hỏa, hẳn là cắm vào cái này XOZ thể lỏng kim loại về sau, bị lây nhiễm nhân loại." Thẩm Ngạo nhìn hướng Busujima Saeko, nói.

"Bộ dạng này xem ra nhân loại khoa học kỹ thuật lực lượng, không những không thể đủ trợ giúp bọn họ đối kháng Zombie, ngược lại để Zombie thay đổi đến càng khó có thể đối phó nha." Busujima Saeko khổ nhan cười một tiếng nói.

"Tiếp tục tìm kiếm một cái, nhìn xem còn có thể tìm tới phát hiện gì. Ân, những này XOZ thể lỏng kim loại, trước hết cất giữ a, có lẽ ngày sau còn hữu dụng chỗ cũng nói không chừng đấy chứ." Thẩm Ngạo đột nhiên nghĩ đến chính mình cái kia Thiên Tự Quân đội ngũ, bây giờ tăng lên tới Ảnh Bộ cảnh mười tầng về sau, liền cũng không cách nào tăng lên nữa thực lực. Không thể không nói, đây đúng là một cái rất lớn tiếc nuối.

Thiên Tự Quân trên nhiều khía cạnh, vẫn là vô cùng có tác dụng. Thậm chí, bọn họ có thể thay thế Thẩm Ngạo đi làm cơ sở ngầm, điều tra, mai phục, chui vào chờ nhiều hạng công tác.

Thế nhưng kèm theo Thẩm Ngạo thực lực càng ngày càng cường đại về sau, nếu là tiến vào cao cấp hơn phó bản, Thiên Tự Quân cái này Ảnh Bộ cảnh tu vi rõ ràng không đáng chú ý.

Bất quá bây giờ XOZ thể lỏng kim loại xuất hiện, để Thiên Tự Quân thực lực lại một lần tăng lên có khả năng.

Thẩm Ngạo một mạch đem có thể thu tập XOZ thể lỏng kim loại toàn bộ thu nhập trong vòng tay trữ vật, lập tức mới đối hệ thống đặt câu hỏi nói ". Hệ thống, thỏa mãn một cái nhân thể hoàn toàn cắm vào XOZ thể lỏng kim loại, cần bao nhiêu phân lượng? Ngoài ra tu luyện nội lực võ giả, cắm vào XOZ thể lỏng kim loại về sau, thực lực có hay không còn có thể có tăng phúc hiệu quả?"

"Cái này cần xem cắm vào đối tượng hình thể mà phán định, tiêu chuẩn cắm vào chỉ tiêu là 1400 kg-2000 kg. Tu luyện nội lực võ giả cắm vào XOZ thể lỏng kim loại về sau, tăng phúc hiệu quả không rõ, không cách nào làm ra phán định."

Nghe đến hệ thống trả lời như vậy, Thẩm Ngạo hiểu rõ gật đầu. Không cách nào phán định ý tứ chính là, có lẽ có tăng phúc hiệu quả, có lẽ không có. Nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại chính mình thí nghiệm một phen.

Bất quá tương đối đáng tiếc là, bây giờ thu thập được XOZ thể lỏng kim loại, chỉ đầy đủ cung cấp cho năm đến mười cái Thiên Tự Quân sử dụng, cái này khó tránh khỏi để Thẩm Ngạo có chút tiếc nuối.

Mang theo Busujima Saeko, Thẩm Ngạo tiếp tục hướng tầng hầm dò xét. Lúc này, hai người ở phòng hầm bên trong nhất khu vực, tìm tới một tòa thang máy, thang máy vậy mà còn có đủ độc lập phát điện hệ thống.

Phát hiện này để Thẩm Ngạo mừng rỡ, sau đó hai người ngồi thang máy một đường hướng xuống bay xuống.

Thang máy tới mục đích về sau, ngừng lại. Hai người từ trong thang máy đi ra về sau, nhưng là đi tới một cái kim loại cấu tạo trong phòng.

Trong phòng này, cũng không có Zombie vết tích, cũng không có bị xé nứt thi thể. Chỉ có một đài máy tính, còn có rất nhiều văn kiện hồ sơ.

Busujima Saeko dẫn đầu đi đến cái bàn kia bên trên, đem văn kiện hồ sơ lấy đến trong tay lật xem.

Thẩm Ngạo cũng tại một bên, tùy ý lật ra răng chút tư liệu.

Thông qua những này văn kiện hồ sơ tư liệu, hai người hiểu được, đại khái là tại Thẩm Ngạo rời đi High School of the Dead phía sau năm thứ hai, nhân loại khai phát ra XOZ thể lỏng kim loại. XOZ thể lỏng kim loại có thể tăng lên cực lớn nhân loại năng lực tác chiến, vừa bắt đầu, tại đối Zombie phản công bên trên đúng là lấy được không sai hiệu quả.

Thế nhưng rất nhanh, XOZ thể lỏng kim loại tác dụng phụ liền xuất hiện. Cắm vào XOZ thể lỏng kim loại siêu cấp chiến sĩ, cho dù tại không có bị Zombie cắn phải dưới tình huống, cũng lây nhiễm đến Zombie Virus.

Đồng thời, những này bị lây nhiễm phía sau siêu cấp chiến sĩ, mặc dù biến thành Zombie, nhưng lại còn có đủ trí khôn nhất định.

Kết quả là, Zombie bản siêu cấp chiến sĩ như vậy trở thành nhân loại đại địch.

Mà còn, siêu cấp chiến sĩ cũng bị người sống sót nhân loại đơn vị xếp vào loại bỏ mục tiêu đối tượng. Cứ như vậy, siêu cấp chiến sĩ đương nhiên sẽ không nguyện ý biến thành cái kia dê đợi làm thịt.

Đón lấy, người sống sót nhân loại phân chia thành hai cái phe phái. Một cái phe phái là Phổ Thông Nhân Loại, một cái khác phe phái là siêu cấp chiến sĩ.

Mà trước mắt Thẩm Ngạo vị trí nhà này cao ốc tầng hầm, thì là nhân loại kiến tạo căn cứ nghiên cứu, mục đích là nhằm vào nghiên cứu ra làm sao có thể chống cự Zombie Virus thể lỏng kim loại.

Chỉ tiếc, tại nghiên cứu kế hoạch sắp thành công thời điểm, nơi này bị Zombie cho công hãm.

Mà lại cái kia nghiên cứu tư liệu mấu chốt nhất hồ sơ không hề tại cái này nơi này, cũng không biết có phải hay không là căn cứ nghiên cứu người sống sót mang đi những cái kia hồ sơ.

"Quá đáng tiếc, nếu như chúng ta có thế nào nghiên cứu chế tạo XOZ thể lỏng kim loại hồ sơ tư liệu lời nói, phu quân ngươi Thiên Tự Quân kế hoạch liền có thể thực hiện." Busujima Saeko rất tiếc hận lắc đầu, nói.

"Không sao, có lẽ bí mật của nhân loại căn cứ nghiên cứu, không chỉ cái này một chỗ đâu? Đi thôi, chúng ta ra ngoài đi." Thẩm Ngạo vẫy vẫy tay, mang theo Busujima Saeko cứ như vậy trực tiếp thuấn di xuống đất phòng xuất khẩu.

Đi đến cao ốc xuất khẩu lúc, giờ phút này bên ngoài đã bao vây rậm rạp chằng chịt màu đen Zombie, mà tại đám này màu đen Zombie trước mặt, còn có ba cái màu da có màu đỏ Bá Lực cảnh Zombie.

Nhìn thấy những này Zombie vây ngăn chặn lối ra, Busujima Saeko sắc mặt một trận lạnh lùng, khóe miệng lộ ra bén nhọn Hấp Huyết Quỷ răng nanh.

"Đừng nóng vội, Saeko, còn có mấy cái chuột núp trong bóng tối lén lút quan sát chúng ta đây. Trước hết để cho ta đến gặp một lần những này Zombie đi." Thẩm Ngạo đưa tay ngăn lại Busujima Saeko một phen, lập tức rút ra Tru Tiên Kiếm đi lên phía trước.

"Ngao ~~~" lúc này, ba cái màu đỏ Bá Lực cảnh Zombie dẫn đầu chạy chạy tới.

Thẩm Ngạo ánh mắt lạnh lẽo, vung chém Tru Tiên Kiếm liền hướng cái kia ba cái Bá Lực cảnh Zombie đánh chém qua.

Bởi vì biết chỗ tối còn có người đang rình coi, Thẩm Ngạo cũng không có sử dụng Tru Tiên Kiếm năng lực đặc thù, ngoài ra cũng cố ý yếu thế, đem thực lực biểu hiện ra chỉ có Bá Lực cảnh tiêu chuẩn.

Cùng ba cái Bá Lực cảnh một phen triền đấu sau đó, Thẩm Ngạo 'May mắn' đánh giết một cái Bá Lực cảnh Zombie tới.

Lúc này, núp trong bóng tối mấy tên kia cuối cùng có phản ứng..