Chương 882: Nữ lang tóc vàng mời

Chương 882: Nữ lang tóc vàng mời

Chỉ thấy lóe lên ánh bạc, năm thân ảnh phần lưng kích động hai đôi màu bạc cơ giới cánh chim, trong tay cầm một loại kỳ quái súng bay ra.

Năm người này trên thân đều mặc màu đen nhánh khôi giáp, đầu đội kín không kẽ hở mũ bảo hiểm, từ bọn họ linh hoạt động tác đến xem, hiển nhiên đối với tình huống như vậy rất là thuần thục.

Chỉ thấy năm người Lăng Không lộn một vòng, làm một cái thành thạo động tác, sau đó họng súng thoáng nhất chuyển, móc động cò súng, một chuỗi nóng rực kim loại viên đạn liền bắn ra.

Viên đạn thật nhanh xạ kích tại Zombie trên thân thể, xuyên thấu Zombie cứng rắn làn da, bạo liệt ra từng cái động khẩu.

Sau đó, những này Ảnh Bộ cảnh Zombie thế mà giống như là gió thu quét lá vàng đồng dạng bị năm người này cho tiêu diệt.

Đối mặt những này Zombie, Thẩm Ngạo mặc dù không có áp lực chút nào, thế nhưng hắn càng cảm thấy hứng thú cái này trốn núp trong bóng tối năm người đến cùng là lai lịch gì. Cho nên, hắn tận lực thu liễm thực lực, tiếp tục một cái Bá Lực cảnh Zombie triền đấu.

Đến mức Busujima Saeko, nàng dứt khoát yếu thế trốn tại vách tường phía sau, đánh giá thế cục phát triển.

Bởi vì hiện thân năm cái đầu người bên trên đều mang mũ bảo hiểm, cho nên không nhìn thấy bọn họ bất kỳ biểu lộ. Chỉ thấy bọn họ không ngừng móc động lên cò súng, vô số viên nóng rực viên đạn toàn bộ toàn bộ đều từ nòng súng bên trong phun ra ngoài, dệt thành một tấm mang theo rực hồng hỏa ngọn lửa chặt chẽ lưới đạn.

Tại cái này dày đặc viên đạn bắn phá bên dưới, đám Zombie trên thân thể từng cái liên tiếp không ngừng bạo liệt ra mùi hôi huyết hoa, số lượng cấp tốc giảm bớt.

"Ô, ngao ô!" Cuối cùng, kịch chiến đi qua mấy phút sau, trên sân còn lại liền chỉ có hai cái kia Bá Lực cảnh đỏ tươi Zombie.

Thẩm Ngạo híp mắt, hoàn toàn không ngờ đến nhân loại trận doanh một phương, thế mà lại lợi hại như vậy.

Hay là nói, cái này bốn năm năm trong đó, nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển hiện ra một loại giếng phun trạng thái?

Vô luận là năm người này trước mắt sử dụng súng, còn có bọn họ phần lưng cánh chim màu bạc, rõ ràng không phải năm năm trước trình độ khoa học kỹ thuật có khả năng chế tạo được đi ra.

Lúc này, năm nhân ảnh bắt đầu đối phó cái kia Bá Lực cảnh huyết sắc Zombie, một viên tiếp lấy một viên sắc bén viên đạn xuyên thấu mà qua, tại cái kia Bá Lực cảnh Zombie bên ngoài thân bên ngoài, nổ tung ra vô số dày đặc lỗ máu.

Mùi hôi huyết dịch bay lả tả mà ra, rơi xuống rơi trên mặt đất, vậy mà có nồng độ cao ăn mòn hiệu quả, mặt đất bị ăn mòn thành lồi lõm tổ ong hình dáng dáng dấp, buồn nôn lại dọa người.

Thẩm Ngạo bắt lấy một cái cơ hội, cũng là nhanh chóng giải quyết hết cùng hắn triền đấu một con kia Zombie.

Đến đây, trên sân tất cả Zombie đều bị tiêu diệt trống không.

Tiêu diệt những này Zombie về sau, năm người kia bên trong, có cái nam tử mở ra trên đầu mũ bảo hiểm, ngữ khí có chút đắc ý nói "Đám này Zombie tại chúng ta Ngân Dực Đột Kích Đội trước mặt, thật đúng là tương đối không chịu nổi một kích đâu."

Nghe đến cái kia nam tử, một nữ nhân khác đem thương trong tay giới cất kỹ, hừ một tiếng nói "Đây là đương nhiên, cũng không nhìn một chút chúng ta cái này một thân khoa học kỹ thuật trang bị, tiêu phí bao lớn tài nguyên."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chúng ta Ngân Dực Đột Kích Đội mặc dù là trong tinh anh tinh anh, nhưng tại thủ lĩnh trước mặt, nhưng vẫn là kém một chút a."

"Đó là tự nhiên a, thủ lĩnh có thể là một cái duy nhất cắm vào thiêu đốt thể lỏng kim loại người thành công loại." Năm người bắt đầu tự mình nói chuyện phiếm, tốt tại lúc này nữ tử kia cuối cùng đem lực chú ý đặt ở Thẩm Ngạo cùng Busujima Saeko trên thân.

Nữ tử kia để lộ trên đầu mũ bảo hiểm, lộ ra một đầu tóc vàng tới. Không nhìn ra, cái này nữ tử lại còn là cái phương tây mỹ nữ.

Cái này nữ lang tóc vàng có vóc người cao gầy, vòng eo thon, coi trọng hơi có vẻ thắng yếu. Bởi vì trên thân cái kia màu đen trang phục, gấp bó dáng người của nàng, cái này để nàng xem ra càng lộ ra tư thế hiên ngang.

"Các ngươi tốt, hai vị nhân loại người sống sót." Nữ lang tóc vàng ngữ khí có chút khách khí cùng Thẩm Ngạo hai người lên tiếng chào hỏi.

Lúc này, tên nam tử kia cũng có chút hăng hái liếc nhìn Thẩm Ngạo, nói "Không dựa vào cao khoa học kỹ thuật vũ khí, lại có thể đối kháng Bạo Quân cấp Zombie, vị bằng hữu này, xem ra ngươi thực lực tương đương không tệ a."

Bá Lực cảnh Zombie gọi là Bạo Quân sao? Không thể không nhổ nước bọt một câu, xưng hô thế này tốt trung nhị a!

Thẩm Ngạo trong tâm niệm trợn trắng mắt, lập tức dắt Busujima Saeko tay, ôn hòa cười nói "Chúng ta là vừa vặn đến cái này thành thị người sống sót, là từ còn lại địa khu tới."

"Ha ha, không cần phải nói, chúng ta đều có thể nhìn ra. Cái này thành thị có thể là Zombie thực lực kinh khủng nhất cao nguy khu, nếu như các ngươi không phải từ những thành thị khác tới, như thế nào lại như thế lỗ mãng tiến vào phiến khu vực này đâu." Nữ lang tóc vàng ha ha cười cười, đối Thẩm Ngạo làm cái phấp phới như hoa động tác, trêu chọc nói ". Rất hân hạnh được biết ngươi, ta gọi Dyssica. . . Mặt khác cần thiết nhấc lên chính là, ta rất thích ngươi dạng này cường tráng nam nhân nha."

Nhìn thấy Dyssica như thế công khai trêu chọc Thẩm Ngạo, Busujima Saeko không có dấu hiệu nào rút ra bên hông bội đao, lưỡi đao thoáng qua ở giữa liền đến đến cổ nàng 0.1 centimet khoảng cách.

"Khuyên ngươi vẫn là đừng đối nam nhân của ta ôm cái gì bất lương tâm tư, phu quân của ta có thể là rất kén chọn ăn. Nếu như ta không có phán đoán sai, chạm qua ngươi nam nhân ít nhất là hai chữ số a?"

Nghe đến Busujima Saeko lời này, Thẩm Ngạo nguyên bản còn muốn cùng cái này gái Tây đến lần thi đấu hữu nghị tâm tư lập tức liền nhạt xuống dưới. Busujima Saeko Hấp Huyết Quỷ thủy tổ huyết thống, khứu giác có thể là cực kỳ nhạy cảm. Nàng tất nhiên nói như vậy, vậy khẳng định là không sai.

Đối mặt Busujima Saeko nói thẳng điểm phá, nữ lang tóc vàng Dyssica lại hồn nhiên không để ý, mà là tiếp tục tiếu ý Doanh Doanh nói "Vị này cường đại tiên sinh, bạn lữ của ngươi thật đúng là một cái hẹp hòi nữ nhân đâu. Xem ra, chúng ta là không có cách nào thể nghiệm một lần tốt đẹp ban đêm."

"Như vậy không biết hai vị có hay không có hứng thú đi căn cứ của chúng ta làm khách đâu? Tin tưởng thủ lĩnh rất nguyện ý nhận biết giống ngài dạng này cường đại bằng hữu, có lẽ chúng ta còn có thể trở thành đồng bạn cũng không nhất định đâu."

"Mạo muội hỏi một câu, các ngươi thủ lĩnh là. . . ?"

"Hiếu, căn cứ tất cả thành viên, đều là như thế xưng hô thủ lĩnh của chúng ta.".