Chương 883: Người sống sót căn cứ

Chương 883: Người sống sót căn cứ

Nghe đến Dyssica nói ra cái tên này, Thẩm Ngạo cùng Busujima Saeko rõ ràng đều cảm thấy kinh ngạc một phen.

Hiếu? Takashi Komuro tên kia còn sống, thế mà còn thành người sống sót căn cứ thủ lĩnh?

Nói thực ra, dạng này một đáp án quả thật làm cho Thẩm Ngạo cảm thấy rất bất ngờ.

Bất quá liên tưởng đến Takashi Komuro nguyên bản là High School of the Dead chủ tuyến nhiệm vụ, có lẽ là kịch bản quán tính đẩy mạnh, để hắn tới mức độ này cũng nói không chừng đấy chứ?

"Tốt, hai chúng ta đã thật lâu chưa bao giờ gặp may mắn còn sống sót nhân loại nha, nếu là có thể gia nhập các ngươi căn cứ, tựa hồ là cái ý đồ không tồi, ngươi cảm thấy thế nào? Saeko." Thẩm Ngạo cười cười, đưa ánh mắt nhìn về phía Busujima Saeko.

Busujima Saeko trong lòng biết Thẩm Ngạo, là muốn đi cái kia căn cứ tìm hiểu hư thực cùng tìm kiếm thể lỏng kim loại nơi phát ra, lúc này cũng đã rất phối hợp gật đầu, nói "Saeko tất cả nghe theo phu quân an bài."

Nhìn thấy Busujima Saeko như thế dịu dàng hiền lành dáng dấp, Ngân Dực Đột Kích Đội bốn tên nam tính đội viên, đều âm thầm không ngừng hâm mộ.

Thế nhưng vừa rồi từng trải qua Thẩm Ngạo thực lực về sau, bọn họ cũng không dám nâng biểu hiện ra nửa điểm không lễ phép dáng dấp.

Sau đó tại năm người dẫn đầu xuống, Thẩm Ngạo cùng Busujima Saeko đi đến bọn họ căn cứ.

Khoan hãy nói, cái này Ngân Dực Đột Kích Đội nói tới căn cứ, phát triển quy mô vượt xa Thẩm Ngạo mong muốn cùng tưởng tượng.

Cùng hắn nói là căn cứ, chẳng bằng nói là một cái bị cách biệt thành thị càng chuẩn xác một điểm. Căn cứ bốn bề phương hướng, đều xây cất thật cao tường thành, tường thành bên trong cư dân nhân số đại khái tại chừng ba ngàn người.

Toàn bộ căn cứ, ở vào một loại tự cấp tự túc trạng thái, có tiến hành theo chất lượng phát triển thành mới nhân loại văn minh tình thế. Cái tòa này căn cứ thành thị diện tích mặc dù không lớn, nhưng ngũ tạng đều đủ, ở căn cứ thành thị bên trong, không nhìn thấy những cái kia chân cụt tay đứt, cũng không nhìn thấy cái kia Zombie ẩn hiện.

Nếu không phải Thẩm Ngạo cùng Busujima Saeko mới vừa từ bên ngoài thế giới tiến vào căn cứ này thành thị, sợ là sẽ phải cho rằng nhân loại triệt để chiến thắng Zombie đâu.

Liền tại Ngân Dực Đột Kích Đội mang theo Thẩm Ngạo hai người tiến vào căn cứ thành thị không bao lâu, lúc này, căn cứ thành thị một đôi lính tuần tra liền tìm tới.

"Hai người bọn họ người sống sót, làm qua ghi danh chưa? Có hay không kiểm tra có hay không lây nhiễm Zombie Virus? Cái này nữ, đi theo ta, ta cần dẫn ngươi đi làm một cái kỹ càng kiểm tra." Cầm đầu lính tuần tra, ánh mắt tham lam nhìn Busujima Saeko dung nhan liếc mắt, mở miệng nói ra.

Đối mặt cái này lính tuần tra như vậy không kiêng nể gì cả thái độ, Thẩm Ngạo sầm mặt lại.

Xem ra cái này cái gọi là nhân loại người sống sót căn cứ, tựa hồ cũng không phải là tốt đẹp như vậy cùng yên ổn a! Lính tuần tra chỉ yêu cầu mang đi Busujima Saeko, lại không nhìn chính mình, nguyên nhân Thẩm Ngạo chỗ nào nghĩ mãi mà không rõ?

"Sơn Điền đội trưởng, hai người bọn họ là thủ lĩnh muốn gặp khách nhân, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn đánh cái gì chủ ý xấu nha." Lúc này, Dyssica cười tủm tỉm nói câu. Đối nàng mà nói, Thẩm Ngạo là đáng giá lôi kéo chiến lực, tự nhiên sẽ không để cái đội trưởng này tiếp tục đắc tội đi xuống.

Nghe đến Dyssica lời này, tên kia kêu Sơn Điền tuần tra đội trưởng chần chờ một chút. Chủ yếu cũng là bởi vì Ngân Dực Đột Kích Đội, ở căn cứ thân phận địa vị không bình thường. Huống chi Dyssica nói rõ hai người này là muốn gặp thủ lĩnh, hắn nếu là không thức thời, có thể sẽ không có kết quả tử tế.

Lúc này Sơn Điền đội trưởng ánh mắt lưu luyến không rời liếc nhìn Busujima Saeko, mới xua tay nói "Nhớ tới chờ một lúc dẫn bọn hắn đi làm tốt đăng ký, cho dù là thủ lĩnh muốn gặp khách nhân, cũng cần phải xác nhận trên người bọn họ không có lây nhiễm Zombie Virus. Nguyên nhân, không cần ta nói, các ngươi cũng có thể minh bạch."

"Đi thôi." Không có lại để ý tới cái kia Sơn Điền đội trưởng, Dyssica cười hướng Thẩm Ngạo vẫy vẫy tay, cất bước hướng đi căn cứ thành thị cao nhất cái kia một dãy nhà.

Đến cái kia tòa nhà kiến trúc đại lâu về sau, Ngân Dực Đột Kích Đội năm tên đội viên liền riêng phần mình giải tán, chỉ để lại Dyssica phụ trách dẫn đường. Nàng mang theo Thẩm Ngạo cùng Busujima Saeko ngồi thang máy, trực tiếp đến cao ốc thứ 48 Tầng.

48 Tầng trên nhà cao tầng, là một cái cực lớn lại trống trải phòng nghiên cứu, cái này phòng nghiên cứu bên trong bày ra từng cái thủy tinh dụng cụ, trong đó Thẩm Ngạo liền phát hiện chính mình cần muốn tìm thể lỏng kim loại.

Một người mặc áo khoác màu đen nam tử, trước mắt chú ý mấy tên áo trắng nhân viên nghiên cứu khoa học, nghiên cứu cái gì.

Tự động cửa lớn mở ra, nhìn thấy Dyssica mang theo Thẩm Ngạo hai người đi vào về sau, hắn mới xoay đầu lại.

Nhìn thấy nam tử mặc áo đen này, Busujima Saeko giật mình, ngạc nhiên nói "Takashi Komuro?"

"Saeko học tỷ, lại là ngươi?" Nam tử áo đen chính là Takashi Komuro người này, thời gian bốn, năm năm đi qua sau, hắn dáng dấp càng thành thục. Chỉ bất quá giữa lông mày lộ ra một tia mù mịt, để người thoạt nhìn không thế nào dễ chịu.

Takashi Komuro nhìn thấy Busujima Saeko lần đầu tiên, ánh mắt bên trong là tràn đầy hưng phấn cùng vui vẻ, bất quá coi hắn nhìn thấy một bên Thẩm Ngạo về sau, trong mắt nhưng lại hiện lên một tia không hiểu màu sắc.

"Thẩm tiên sinh, ngươi tốt, không nghĩ tới lại một lần nhìn thấy ngươi. Mấy năm qua này ngươi cùng Saeko học tỷ đi đâu rồi? Ta có thể là không ít tìm hiểu các ngươi thông tin, nhưng vẫn luôn không thu hoạch được gì." Takashi Komuro lộ ra một cái thoạt nhìn coi như có lễ phép nụ cười, mở miệng dò hỏi.

Muốn tìm hiểu Thẩm Ngạo cùng Busujima Saeko vết tích, cái này Takashi Komuro nhất định là toi công bận rộn. Dù sao rời đi khoảng thời gian này, Thẩm Ngạo không phải tại chủ thế giới, chính là tại cái khác thế giới phó bản. Tìm hiểu? Đi đâu đi tìm hiểu?

Thẩm Ngạo không trả lời thẳng Takashi Komuro vấn đề này, mà là ngược lại hỏi "Lệ, cùng Saya Takagi các nàng đâu? Còn có Hirano Toda tiểu tử kia, không có treo a? Nhiều năm như vậy không gặp, các ngươi trôi qua thế nào?"

Nghe đến Thẩm Ngạo hỏi thăm, Takashi Komuro trên mặt biểu lộ liền càng không tự nhiên, bất quá hắn vẫn là đối đáp trôi chảy hồi đáp "Lệ cùng Saya hai người bọn họ, đi chấp hành thu thập tài nguyên nhiệm vụ đi, Hirano hắn bây giờ tại bộ phận kỹ thuật làm súng nghiên cứu phát minh công tác. Chúng ta có thể có hiện tại, đương nhiên phải may mắn mà có lúc trước, Thẩm tiên sinh đem chúng ta đưa đến cái kia may mắn còn sống sót căn cứ, bằng không hiện tại có thể sống sót hay không, thật đúng là một vấn đề đâu."

"Nghe nói ngươi bây giờ là cái này may mắn còn sống sót căn cứ thủ lĩnh? Không tệ lắm, tiến bộ rất lớn nha." Thẩm Ngạo cười ha hả vỗ vỗ Takashi Komuro bả vai.

Takashi Komuro trên mặt tiếu ý vẫn như cũ, mười phần khách khí nói "Có khả năng gặp lại Thẩm tiên sinh cùng Saeko học tỷ, trong lòng ta thật vô cùng vui vẻ đâu. Không bằng ta mang các ngươi đi dạo một vòng? Tốt xấu ta hiện tại cũng coi là nơi này nửa cái chủ nhân. Đúng, Marikawa lão sư đâu? Làm sao không thấy được nàng?".