Chương 884: Cố nhân trùng phùng

Chương 884: Cố nhân trùng phùng

"A, vào tòa thành thị này thời điểm, chúng ta phát hiện nơi này Zombie so địa phương khác mạnh hơn rất nhiều, vì lý do an toàn, trước tiên đem Marikawa thu xếp tại một cái địa phương an toàn." Thẩm Ngạo cũng là nói dối không mang chớp mắt hồi đáp.

"Phải không? Cái kia thật là quá đáng tiếc. Bất quá Thẩm tiên sinh, ngươi cùng Saeko học tỷ thật đúng là rất phối hợp đâu. Các ngươi hai cái thực lực đều mạnh như vậy, Zombie căn bản uy hiếp không được các ngươi a?"

"Tạm được, vì cái gì cái này thành thị Zombie, sẽ so khu vực khác Zombie cường đại như vậy nhiều? Liên quan tới điểm này, Takashi Komuro ngươi biết nguyên nhân sao?" Thẩm Ngạo không để lại dấu vết tìm hiểu nói.

"Việc này liền phải từ mấy năm trước, nhân loại nghiên cứu XOZ thể lỏng kim loại nói đến. . ." Takashi Komuro một mặt cảm hoài biểu lộ, bắt đầu thì thào giải thích hắn những năm này kinh lịch.

Sự thật chính như Thẩm Ngạo chỗ tìm tới tư liệu bên trong ghi chép một dạng, thể lỏng kim loại từng để người sống sót nhân loại đối Zombie mở rộng phản công, thế nhưng cái đỉnh này đựng thời kỳ đồng thời không có duy trì liên tục bao lâu. Theo cắm vào thể lỏng kim loại siêu cấp chiến sĩ, bị lây nhiễm thành Zombie về sau, loại này cắm vào thể lỏng kim loại Zombie, liền thành nhân loại địch nhân đáng sợ nhất.

Mà Takashi Komuro gia hỏa này, hắn cắm vào thể lỏng kim loại, là đời thứ hai thiêu đốt thể lỏng kim loại. Thiêu đốt thể lỏng kim loại, không chỉ có thể giao cho cơ thể người càng cường đại lực lượng, còn có thể miễn dịch Zombie virus lây bệnh.

Chỉ bất quá cho đến nay, thành công cắm vào thiêu đốt thể lỏng kim loại nhân loại, cũng chỉ có Takashi Komuro một cái.

Điều này không khỏi làm cho Thẩm Ngạo cảm thán, con hàng này quả nhiên không hổ là làm nhân vật chính mệnh cách.

"Bởi vì ta là một cái duy nhất thành công cắm vào thiêu đốt thể lỏng kim loại nhân loại, cho nên bây giờ đang nghiên cứu, làm sao vượt qua đời thứ hai thể lỏng kim loại tai hại, để càng nhiều nhân loại có khả năng trở nên mạnh mẽ, từ đó đối kháng chính diện Zombie uy hiếp." Takashi Komuro ngữ khí có chút sục sôi nói.

Hắn cái này vừa mới dứt lời, một bên Dyssica tựu liên tiếp sùng bái phụ họa nói "Đúng vậy a, chính là bởi vì chúng ta nắm giữ Takashi Komuro như thế cái cường đại thủ lĩnh dẫn theo, mới có thể đối kháng Zombie uy hiếp. Thẩm tiên sinh, ngài thật có thể suy tính một chút, gia nhập đội ngũ của chúng ta."

"Ha ha, sẽ cân nhắc." Thẩm Ngạo chỉ là tới đây High School of the Dead thế giới phó bản độ cái nếu đã, tận thế nguy cơ? Hắn cần gì phải vì việc này đau đầu sao?

Tại Takashi Komuro dẫn đầu xuống, Thẩm Ngạo hai người được lĩnh đến một chỗ bí mật phòng nghiên cứu bên trong. Cái này phòng nghiên cứu bên trong, bày ra chính là Takashi Komuro chỗ đề cập thành quả nghiên cứu.

Mang theo Thẩm Ngạo tham quan một phen bên trong thành quả nghiên cứu, Takashi Komuro lấy làm tự hào nói "Thẩm tiên sinh, ngươi nhìn, đây chính là chúng ta hiện nay nghiên cứu cải tiến phía sau đệ tam đại thể lỏng kim loại. Tin tưởng chỉ cần triệt để hoàn thiện cái này nghiên cứu, đến lúc đó nhân loại văn minh liền sẽ xuất hiện một lần mới kế hoạch đại nhảy vọt."

"Vậy thật đúng là vất vả ngươi nha, bất quá có một chút ta rất hiếu kì, ngươi đem chúng ta đưa đến cái này đơn độc địa phương đến, đến tột cùng là muốn làm gì đâu?" Thẩm Ngạo cười ha hả đứng tại Takashi Komuro sau lưng, mở miệng hỏi câu nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo cái này không hiểu lời nói, Takashi Komuro thân hình dừng một chút, ánh mắt thay đổi.

"Thẩm tiên sinh, lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ ta không phải chính mang theo các ngươi tham quan ta nghiên cứu tư liệu sao? Ngươi không tín nhiệm ta?" Takashi Komuro âm thanh lạnh lùng mà hỏi.

Thẩm Ngạo ngả ngớn cười cười, híp mắt nói ". Nếu như vẻn vẹn là như vậy vậy ngươi đóng lại phòng thí nghiệm cửa lớn lại là vì cái gì? Lo lắng chúng ta sẽ chạy trốn sao?"

"Thứ nhì, ta không cho rằng một cái lây nhiễm thành Zombie thân thể ngươi, có cái gì là đáng giá có thể để ta tín nhiệm." Thẩm Ngạo hững hờ một câu, nhưng là không khác kinh khởi một viên tiếng sấm.

Dyssica kinh ngạc nhìn xem Thẩm Ngạo, nặng nói nói ". Thẩm tiên sinh, lời này của ngươi là có ý gì? Thủ lĩnh làm sao lại là Zombie đâu?"

"Có phải là Zombie, chính hắn có lẽ so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, không phải sao? Thiêu đốt thể lỏng kim loại chưa bao giờ có cắm vào án lệ thành công, như vậy vì cái gì Takashi Komuro ngươi sẽ thành công đâu? A, so với cái này, ta kỳ thật càng tò mò hơn là, lây nhiễm thành Zombie ngươi, vì cái gì còn có thể bảo trì người ý chí?"

Takashi Komuro một mặt phức tạp nhìn xem Thẩm Ngạo, nhẹ hút một khẩu khí, nói "Thẩm tiên sinh vẫn là trước sau như một cơ trí đâu, bất quá ta rất kỳ quái, ngươi đến tột cùng là từ đâu nhìn ra sơ hở?"

"Vừa rồi ta vỗ vỗ bờ vai của ngươi, cảm thụ một cái cái gọi là thiêu đốt thể lỏng kim loại, đến tột cùng là như thế nào cấu tạo mà thành." Thẩm Ngạo giang tay ra, tiếp tục nói "Đương nhiên rồi, ta là thông qua biện pháp gì đến cảm thụ trong cơ thể ngươi thiêu đốt thể lỏng kim loại, điểm này ngươi liền không cần hỏi tới. Ngươi biết rõ, tại ta tổ quốc có một loại đặc biệt võ công khác, có thể tu luyện ra nội lực tới. Cho nên, tại vừa rồi ta dùng nội lực tìm kiếm thân thể của ngươi lúc, thuận tiện cũng liền phát hiện thân thể của ngươi là Zombie bí mật."

Nghe Thẩm Ngạo một lời nói, Takashi Komuro trên mặt cứng ngắc lại nửa ngày, lập tức bả vai run rẩy, sau đó không kiêng nể gì cả nở nụ cười "Kiệt kiệt kiệt. . . Không sai, xem ra đích thật là ta xem thường ngươi. Thẩm tiên sinh nếu như không phải như thế ưu tú, lúc trước Saeko học tỷ như thế nào lại cảm mến cho ngươi đâu?"

"Bất quá, Thẩm tiên sinh, ngươi chung quy vẫn là đối với chính mình lực lượng quá mức tự tin. Tất nhiên ta đem các ngươi mang đến địa phương này đến, như vậy tự nhiên là có lưu lại các ngươi nắm chắc." Takashi Komuro đầy mặt nụ cười dữ tợn, âm thanh khàn giọng nói ". Ngươi biết, những năm này ta thống hận nhất là cái gì sao? Chính là lúc trước ngươi cùng Saeko học tỷ, đem chúng ta vứt bỏ tại cái kia người sống sót căn cứ. Bất mãn ngươi nói, tại các ngươi đi rồi, cái kia người sống sót căn cứ cũng không lâu lắm liền luân hãm."

"Ta cùng lệ, còn có Saya cùng Hirano bọn họ, kinh lịch trùng điệp đau khổ, đến cuối cùng còn sống sót lại chỉ còn ta một người. Cho nên, tại nhìn thấy ngươi cùng Saeko về sau, trong đầu ta hiện lên ý nghĩ đầu tiên chính là trả thù, ta muốn hung hăng trả thù các ngươi lúc trước vứt bỏ hành vi của chúng ta. Nếu như lúc trước không phải là các ngươi rời đi, lệ cùng Saya các nàng như thế nào lại chết? Cho nên, Thẩm tiên sinh, lần này ngươi liền lưu lại cùng bọn họ cùng một chỗ chôn cùng đi."

"Quả nhiên. . ." Từ Takashi Komuro trong miệng nghe đến dạng này một tin tức về sau, Thẩm Ngạo trong lòng có chút tiếc nuối.

Bất quá lập tức, Thẩm Ngạo ngữ khí lại mang một tia đáng thương nói "Bởi vì sự bất lực của mình, cho nên ngươi muốn đem Cừu Hận Tái Giá tại trên thân người khác sao? Takashi Komuro đồng học, ngươi thật đúng là làm ta lau mắt mà nhìn đâu.".