Chương 885: Tận địch ngao giết, Suzumebachi

Chương 885: Tận địch ngao giết, Suzumebachi

Đối với Takashi Komuro hắc hóa, Thẩm Ngạo đích thật là kinh ngạc một phen. Bất quá vừa nghĩ tới tại tận thế dạng này kiềm chế hoàn cảnh bên dưới bốn năm năm, nội tâm phát sinh một điểm vặn vẹo, tựa hồ cũng là chuyện rất bình thường.

"Thủ lĩnh. . . Ngươi. . . Ngươi thật là Zombie? A, Thượng Đế a, chuyện này quá đáng sợ." Dyssica một mặt thất kinh lui ra phía sau mở hai bước.

"Zombie lại làm sao? Chỉ cần còn duy trì nhân loại tư duy năng lực, người nào có thể nói biến thành Zombie không thể? Cùng hắn nói là lây nhiễm Zombie Virus, Dyssica, kỳ thật ngươi có thể hiểu thành ta là nhân loại bên trong đầu tiên Tiến Hóa Giả. Mà còn bây giờ ta đã tiến hóa đến cực kỳ hoàn mỹ hình thái, nắm giữ càng cường đại lực lượng, càng dài tuổi thọ." Takashi Komuro thong thả nói câu, sau đó hắn đồng tử hóa thành màu đỏ máu, thân thể của hắn bắt đầu bành trướng, từng khối dữ tợn bắp thịt nhô lên, thoạt nhìn xác thực cùng cái kia màu đỏ máu Zombie cũng không khác biệt gì, nhưng rõ ràng thực lực muốn càng thêm cường đại.

Thẩm Ngạo híp mắt, quan sát Takashi Komuro sau khi biến thân dáng dấp liếc mắt, khẽ cười nói "Đừng nói cho ta, đây chính là ngươi cái gọi là hoàn mỹ hình thái."

"Trên thực tế, như ngươi loại này lây nhiễm Zombie Virus, nhưng duy trì bình thường tư duy Zombie thân thể, ta cùng Saeko không phải là chưa từng thấy qua." Đối mặt Takashi Komuro nhìn chăm chú, Thẩm Ngạo không có chút nào khẩn trương, mà là chầm chậm nói.

Lần thứ nhất tiến vào High School of the Dead thế giới phó bản lúc, giết chết mấy cái kia Zombie vương, chính là xem như chủ tuyến nhiệm vụ tồn tại.

Có thể xác nhận là, những cái này gia hỏa cũng đồng dạng cùng Takashi Komuro một dạng, có nhân loại tư duy năng lực.

"Cho nên, ngươi nghĩ biểu đạt chính là cái gì? Thẩm tiên sinh, ta thừa nhận ngươi rất cường đại, nhưng nhân loại cường đại hơn nữa đó cũng là có hạn độ. Mà bằng vào ta hiện tại hoàn mỹ tiến hóa thân thể, ngươi cũng tuyệt đối không thể lại là ta đối thủ!"

Gặp Takashi Komuro một mặt tự tin vô cùng biểu lộ, Thẩm Ngạo rất lý giải tiểu tử này vì sao lại như vậy tự tin.

Đối với High School of the Dead thế giới phó bản dạng này vị diện, Bá Lực cảnh tầng chín sức chiến đấu, đích thật là tương đối đáng sợ.

Chỉ tiếc, cái này Takashi Komuro căn bản không biết chính mình trải qua cái gì, càng không rõ ràng chính mình cùng hắn ở giữa khác nhau ở nơi nào.

Dyssica mắt nhìn trước mắt cái này hoàn toàn không có dự liệu được một màn phát sinh, sắc mặt lập tức hóa thành một mặt trắng xám, lảo đảo lui ra phía sau một bước, ngữ khí kinh hoảng nói "Không, chết tiệt, ta muốn rời khỏi nơi này! Quá đáng sợ, hiếu, ngươi thế mà. . . Thế mà thật lây nhiễm là Zombie!"

Dyssica quay người muốn chạy trốn, nhưng lúc này, bí ẩn nơi hẻo lánh bên trong nhưng là đột nhiên lóe ra một thân ảnh cao to tới. Thân ảnh này một mặt răng nanh, mang theo Tinh Hồng ánh mắt, thân thể so người bình thường cao lớn hơn không ít.

Dyssica không có kịp phản ứng, liền bị cái này quái vật lôi đến trong tay.

Dyssica sắc mặt giật mình, theo bản năng nhấc chân đạp tới, chỗ phi đạp mục tiêu là chạy thẳng tới cái kia quái vật đầu.

"Phanh ——." Nhưng mà một chân phi đạp sau đó, cái kia quái vật sừng sững tại nguyên chỗ, không nhúc nhích chút nào.

Một giây sau, cái kia quái vật thốt nhiên huy quyền, thế như núi lở một quyền đánh vào Dyssica phần bụng, theo một tiếng làm người sợ hãi tiếng gào đau đớn sau đó, Dyssica đâm vào phòng thí nghiệm trên vách tường! Nặng nề cổ bẻ gãy tiếng vang lên, nữ lang tóc vàng Dyssica cứ như vậy chán nản ngã trên mặt đất, không có âm thanh.

Nhìn xem Dyssica bị cái kia quái vật một quyền giết chết, Takashi Komuro trên mặt nhưng cũng không có bất luận cái gì khó chịu biểu lộ, mà là dùng thổn thức ngữ khí nói "Thật sự là tiếc nuối a, Dyssica kỳ thật rất xinh đẹp, không phải sao? Liền chết như vậy, thực sự là đáng tiếc đâu."

"Đáng tiếc cái gì? Đã biến thành Zombie ngươi, có lẽ mất đi sinh sôi hậu đại năng lực a? Nói cách khác, ngươi bây giờ liên xưng làm là một cái nam nhân đều rất khó khăn đâu." Thẩm Ngạo vừa cười vừa nói. Tất nhiên Takashi Komuro cái này cặn bã nam đem chính mình đưa đến cái này phòng thí nghiệm, tính toán đối phó chính mình, như vậy Thẩm Ngạo chỗ nào sẽ còn khách khí với hắn?

Cho dù từng miễn cưỡng xem như là bằng hữu, giờ khắc này, cũng chỉ có thể là địch nhân.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói này, Takashi Komuro trên mặt lập tức lộ ra vô cùng lửa giận, quay đầu nhìn về cái kia thân hình to con quái vật ra lệnh "Hirano, ngươi còn nhớ rõ gia hỏa này là ai chăng? Không sai, hắn chính là Thẩm Ngạo, lúc trước vứt bỏ chúng ta người kia. Chúng ta luân lạc tới hôm nay tình trạng này, đều là hắn một tay tạo thành! Hiện tại, nên đến chúng ta báo thù thời điểm."

Nghe đến Takashi Komuro nghe được lời này, quái vật kia hai mắt lộ ra một tia mê man, lập tức phục tùng di chuyển bộ pháp, hướng Thẩm Ngạo cùng Busujima Saeko lao đến.

"Hắn là Hirano? Làm sao sẽ. . ." Busujima Saeko sắc mặt biến hóa, nhìn cái kia quái vật liếc mắt.

Mắt thấy biến thành quái vật dáng dấp Hirano Toda tiếp cận, Takashi Komuro lúc này cũng cất bước hướng Thẩm Ngạo đánh tới.

"Không sai, hắn chính là Hirano Toda! Hắn giống như ta cũng cắm vào thiêu đốt thể lỏng kim loại, bất quá tiếc nuối là hắn cũng không có giữ lại khi còn sống ký ức. Cho nên, hắn hiện tại, nhiều nhất chỉ có thể tính làm là một cái thất bại chủng loại."

"Cầm đồng bạn coi như thí nghiệm tài liệu, ngươi thật đúng là càng ngày càng có tiền đồ đâu." Thẩm Ngạo trong mắt lóe lên một tia sát ý, hoàn toàn không ngờ đến kết quả vậy mà là dạng này.

Cắm vào thiêu đốt thể lỏng kim loại Takashi Komuro, thực lực tương đương tại Bá Lực cảnh tầng chín tả hữu, mà Hirano Toda thì phải yếu không ít, chỉ có Bá Lực cảnh tầng sáu.

Đối mặt hai cái Bá Lực cảnh tiêu chuẩn đối thủ, Thẩm Ngạo thậm chí đều không cần xuất thủ, từ Busujima Saeko một người như vậy đủ rồi.

"Mặc dù ta không biết ngươi vì sao lại biến thành hiện tại cái dạng này, thế nhưng Hirano, ngươi bây giờ, nội tâm khẳng định rất dày vò a? Như vậy, liền do ta đến thay ngươi kết thúc phần này thống khổ đi." Busujima Saeko không đành lòng liếc nhìn vị này từng đồng đội, một giây sau bất ngờ xuất thủ, chỉ thấy trên ngón tay của nàng đeo Suzumebachi, ánh sáng nở rộ.

"Tận địch ngao giết, Suzumebachi!" Tại một cái hô hấp nháy mắt, Busujima Saeko đã tiếp cận Hirano trước người, lăng lệ Suzumebachi tại trán của hắn điểm nhẹ hai lần.

Thực lực sớm đã đạt tới Huyền Cương cảnh tầng năm tiêu chuẩn Busujima Saeko, đánh bại một cái Zombie hình thái Hirano Toda, cái này căn bản không cần phải suy nghĩ nhiều.

Suzumebachi xuất kích sau đó, Hirano Toda cái trán ấn hiện ra hai đóa ong văn hoa. Ong văn hoa chợt hiện, Hirano Toda thân ảnh đột nhiên cứng đờ, đồng tử của hắn bên trong từ đáy lòng lộ ra một tia thoải mái thần sắc, sau đó cứ như vậy không tiếng động ngã rầm trên mặt đất.

"Liền để tất cả những thứ này náo kịch, liền kết thúc đi." Thẩm Ngạo ánh mắt lạnh lùng nhìn thoáng qua huy quyền đánh tới Takashi Komuro, không có chút nào lôi cuốn một chân liền đem hắn oanh kích ra..