Chương 886: Tinh Hóa thể lỏng kim loại

Chương 886: Tinh Hóa thể lỏng kim loại

Takashi Komuro lòng tin đầy cõi lòng một kích, vốn cho rằng có thể nhẹ nhàng thoải mái đánh bại cái này Thẩm Ngạo, nhưng chỗ nào ngờ tới tại trước mặt đối phương, chính mình thế mà một kích liền bị đánh bại.

Thân thể của hắn chật vật tại mặt đất lăn xuống, phòng thí nghiệm trên mặt nền, mặt đất ầm vang vỡ vụn, lôi kéo ra một đầu thật dài khe rãnh, sau đó thân thể của hắn trùng điệp va chạm ở trên vách tường.

"Điều đó không có khả năng!" Bị đánh lui đến trên vách tường về sau, Takashi Komuro ngay lập tức không phải quan tâm chính mình bị thương thân thể, mà là vạn phần hoảng sợ cùng kinh ngạc nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Trước mắt phát sinh tất cả những thứ này, đối hắn tạo thành đả kích thực sự là quá lớn.

Từ khi hắn biến dị thành Zombie, trong cơ thể cắm vào thiêu đốt thể lỏng kim loại về sau, Takashi Komuro đối với chính mình thực lực tự tin, đã bành trướng đến nhất định đỉnh điểm. Bởi vì từ hắn thu hoạch được dạng này lực lượng về sau, cho tới bây giờ chưa từng gặp qua không cách nào địch nổi đối thủ.

Thế nhưng trước mắt, hắn nhưng là không hề có lực hoàn thủ bị đánh bại, cái này gọi hắn làm sao có thể tiếp thu?

"Ngươi nhìn, hiện tại ngươi bộ dáng này thật đúng là xấu xí đâu. Takashi Komuro a, ta đối ngươi rất thất vọng." Thẩm Ngạo thở dài, tiếc nuối nhìn xem biến thành Zombie dáng dấp Takashi Komuro. Không thể phủ nhận, lúc trước Thẩm Ngạo đích thật là đem bọn họ một nhóm người cho từ bỏ.

Nhưng sự tình từ đầu đến cuối, dù sao cũng là tiểu tử này trước đối Saeko có ý tưởng, cái này thuộc về điển hình Bạch Nhãn Lang thêm đào chân tường a!

Đối mặt trường hợp này, là cái nam nhân bình thường cũng không thể nhẫn a?

Huống chi, Thẩm Ngạo lại không có nghĩa vụ nhất định muốn bảo vệ bọn họ. Vô luận từ chỗ nào một điểm đến xem, việc này đều cùng hắn không có quan hệ. Tự nhiên Thẩm Ngạo cũng sẽ không đi gánh chịu cái kia vô vị trách nhiệm.

Takashi Komuro ánh mắt mù mịt nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, lạnh lùng nói "Ngươi có phải hay không cảm thấy, ngươi đã nắm vững thắng lợi? Thẩm Ngạo!"

Vạch mặt về sau, hắn cũng không có lại xưng hô Thẩm Ngạo là Thẩm tiên sinh. Hiển nhiên, giờ khắc này hắn, đã bày ngay ngắn thái độ của mình cùng lập trường.

"Ồ? Chẳng lẽ ngươi còn có cái gì đòn sát thủ sao?" Thẩm Ngạo bình tĩnh nhìn chăm chú lên hắn.

Takashi Komuro chống đỡ lấy thân thể, chậm rãi đứng lên, từng chữ từng câu nói "Ngươi biết không? Tại ta lây nhiễm thành Zombie về sau, ta thu được một chút năng lực, đó chính là điều khiển Zombie. Lúc ấy lệ còn có Saya cùng Hirano bọn họ đều đã bị lây nhiễm, chỉ có ta còn bảo lưu lấy nhân loại ý thức cùng tư duy. Những năm gần đây, ta một mực đang nghĩ biện pháp đem bọn họ khôi phục thành nhân loại. Mặc dù cho tới bây giờ, chuyện này còn không có lấy được quá lớn tiến triển. Thế nhưng lệ cùng Saya cũng đã bị ta cải tạo thành chung cực hình thái. Các nàng trong cơ thể cắm vào, là một loại nhất là cường đại Tinh Hóa thể lỏng kim loại, so thiêu đốt thể lỏng kim loại còn muốn càng cường đại hơn!"

"Tự nhiên, thực lực của các nàng cũng muốn mạnh hơn ta! Như vậy hiện tại, Thẩm Ngạo, liền để ngươi lãnh giáo một chút lệ cùng Saya chỗ kinh khủng đi." Takashi Komuro nói xong lời này, vỗ tay nhấn xuống một cái nút.

Lập tức, phòng thí nghiệm vách tường bắt đầu chậm rãi di động, một cái thép chế cửa lớn mở ra tới. Nguyên lai tại cái này phòng thí nghiệm bên kia, còn có cái bí mật phòng tối.

Sắt thép cửa lớn phía sau, là hai cái trong suốt khoang dinh dưỡng, mà khoang dinh dưỡng nội bộ lại là hai cái mỹ lệ thân ảnh.

Trong đó một người có mái tóc tất cả đều là màu đỏ máu, một cái khác là màu trắng bạc. Trên thân hai người riêng phần mình mặc một thân lộng lẫy thật dày chiến giáp, các nàng da thịt giống như là thủy tinh đồng dạng trong suốt, mấy cây chuyển vận dinh dưỡng cùng dược vật ống tiêm, kết nối tại chiến giáp dính liền cửa ra vào. Nói thực ra, hiện tại hai nữ hình tượng, thực tế không cách nào đem cùng Zombie liên tưởng đến nhau.

"Là các nàng. . ." Chỉ là nhìn thoáng qua, Busujima Saeko liền xác nhận hai nàng này thân phận.

Thẩm Ngạo cũng là vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, hắn cũng không phải sợ không đối phó được hai nữ nhân này, mà là đối với vận mệnh của các nàng cảm thấy vô hạn thổn thức mà thôi.

Thông qua vạn năng giám định khí, Thẩm Ngạo giám định ra Miyamoto Rei cùng Saya Takagi, bây giờ đều có Huyền Cương cảnh một tầng thực lực.

Nói thực ra, cái này đích xác là vượt quá Thẩm Ngạo dự liệu.

Cái gì kia Tinh Hóa thể lỏng kim loại, thật có cường đại như vậy? Văn minh khoa học kỹ thuật, có đôi khi thật đúng là tương đối không giảng đạo lý đâu. Nếu là nhân loại dựa vào tu luyện võ công, muốn đột phá đến Huyền Cương cảnh, cần trả giá như thế nào cố gắng cùng năm tháng? Thế nhưng Miyamoto Rei cùng Saya Takagi, cũng bởi vì cắm vào dạng này thể lỏng kim loại, liền có thể trực tiếp đạt tới dạng này độ cao.

Rất nhanh, Thẩm Ngạo lại liên tưởng đến, nếu như có thể đem cái này Tinh Hóa thể lỏng kim loại cắm vào Thiên Tự Quân trong cơ thể, đây chẳng phải là nói, chính mình sẽ nắm giữ một trăm cái Huyền Cương cảnh tử sĩ?

Đây quả thực là. . . Khủng bố a!

Thẩm Ngạo hít vào một ngụm khí lạnh.

Bất quá hắn phiên này phản ứng, lại bị Takashi Komuro ngộ nhận là Thẩm Ngạo là bị một màn trước mắt sở kinh quái lạ đến.

"Bởi vì Tinh Hóa thể lỏng kim loại cần không ngừng bổ sung năng lượng, mới có thể để lệ cùng Saya trở nên càng thêm cường đại. Mà còn bí mật của các nàng, ta cũng không muốn bại lộ cho ngoại nhân biết, cho nên ta không thể không đem các nàng an bài tại cái này bí mật phòng nghiên cứu bên trong. Thẩm Ngạo, ngươi rất vinh hạnh, bởi vì ngươi chính là tiếp xuống, cái thứ nhất kiến thức đến lệ cùng Saya thực lực kinh khủng người." Takashi Komuro dữ tợn cười cười, khởi động cái nào đó trang bị.

Rất nhanh, trong khoang dinh dưỡng hai nữ liền bị phóng thích ra ngoài. Hai người hờ hững mở hai mắt ra, đồng tử hiện ra một loại màu xám bạc, không có có bất luận cảm tình gì.

"Cho nên, hiện tại hai người bọn họ đã bị ngươi coi như công cụ tại sử dụng, đúng không?" Thẩm Ngạo cuối cùng đối Takashi Komuro triệt để động sát tâm.

Người này tâm thái, đã hoàn toàn bóp méo.

"Không, ta chưa hề đem các nàng coi như là công cụ, ta làm tất cả, bất quá là muốn để các nàng khôi phục thành nhân loại mà thôi." Takashi Komuro lỡ lời phủ nhận nói.

Busujima Saeko lạnh giọng cười nói "Nếu như chỉ là vì để các nàng khôi phục thành nhân loại, vậy ngươi tại sao phải cho các nàng cắm vào Tinh Hóa thể lỏng kim loại? Giống bây giờ, đem các nàng coi như tiêu bản đồng dạng bồi dưỡng tại khoang dinh dưỡng bên trong? Đừng có lại lừa gạt mình, ngươi làm như vậy đơn giản là xuất phát từ ngươi bản thân riêng tư mà thôi. Ngươi cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói là thay các nàng cân nhắc, vậy là ngươi không hỏi qua ý kiến của các nàng, có nguyện ý hay không cùng ta còn có Thẩm Ngạo sử dụng bạo lực?"

"Không, ta không có!" Takashi Komuro che lấy đầu, trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Thế nhưng một giây sau, hắn nhưng lại lộ ra nụ cười quỷ dị đến, cười khằng khặc quái dị nói ". Không đúng, ta có! Các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, các nàng bộ dáng bây giờ rất đẹp không? Như thế hoàn mỹ tiến hóa hình thái, như thế cường đại lực lượng. Sau này các nàng lại cũng không cần lo lắng Zombie uy hiếp. . .".