Chương 887: Đáng thương giòi bọ

Chương 887: Đáng thương giòi bọ

"Đúng rồi, Saeko học tỷ như thế xinh đẹp, nếu như nàng trải qua ta cải tạo, khẳng định sẽ trở thành so lệ cùng Saya các nàng càng mạnh công cụ!" Nói đến đây, Takashi Komuro nghiễm nhiên có điên cuồng tình thế.

Nhưng mà, đối mặt Takashi Komuro phiên này xấu xí tư thái, Thẩm Ngạo cùng Busujima Saeko nhưng như cũ không hề bị lay động nhìn xem hắn. Trên mặt cũng không có một chút tức giận cảm xúc, có chỉ là cái kia phảng phất nhìn xem hèn mọn sâu kiến đồng dạng ánh mắt.

Takashi Komuro lãnh khốc hai mắt thả ra hồng quang, nhìn thẳng vào mắt Thẩm Ngạo, phun ra băng lãnh ngữ điệu nói ". Cho nên, Thẩm Ngạo, Saeko học tỷ không nên thuộc về ngươi, hắn là của ta."

"Thật sự là một đầu đáng thương giòi bọ." Thẩm Ngạo tấm tắc lấy làm kỳ lạ lắc đầu, trong tay Tru Tiên Kiếm tia sáng lóe lên.

Một giây sau, lưỡi đao sắc bén nháy mắt đâm rách Takashi Komuro thân thể, một đạo máu đen phun ra, giống như là suối phun đồng dạng.

"A, thật đúng là hùng vĩ đâu, phun máu có thể phun giống ngươi có cá tính như vậy. Ngươi mới vừa nói Saeko nên thuộc về người nào? Ta không có nghe rõ, có thể hay không lặp lại lần nữa?"

"Là. . . là. . . Thuộc về —— —." Takashi Komuro lời mới vừa ra miệng, Tru Tiên Kiếm trực tiếp từ hắn bên trái gò má xuyên đâm tới

Đối với Thẩm Ngạo đến nói, chỉ cần Tru Tiên Kiếm nắm ở trong tay, như vậy hắn nghĩ từ cái gì góc độ, nghĩ từ cái gì vị trí công kích đối thủ đều là dễ như trở bàn tay

"Phụt ——." Miệng khoang bị đâm xuyên về sau, Takashi Komuro lưỡi cũng bị sắc bén Tru Tiên Kiếm chỗ cắt xuống, cái này dẫn đến hắn giờ phút này chỉ có thể trừng hai mắt, hoảng sợ nhìn xem Thẩm Ngạo

Máu đen, theo khóe miệng của hắn chảy xuống, cho đến giờ phút này, hắn mới rõ ràng chính mình cùng đối phương chênh lệch là ở nơi nào

"Lệ cùng Saya các nàng gặp phải, ta cảm thấy rất đáng tiếc. Nhưng xử phạt không tại ta, mà tại cho ngươi. Biết sao? Takashi Komuro, tất cả những thứ này chỉ có thể trách ngươi thực sự là quá yếu, yếu đến ta liền xuất thủ hào hứng đều không có." Thẩm Ngạo lắc đầu, lấy ra một khối màu trắng khăn giấy đến, đem Tru Tiên Kiếm bên trên vết máu màu đen lau chùi sạch sẽ.

"Ngô ~~~!" Takashi Komuro che miệng, một mặt giận dữ vặn vẹo biểu lộ, đối thi hóa phía sau Miyamoto Rei cùng Saya Takagi truyền đạt chỉ thị.

Kèm theo Takashi Komuro động tác, nguyên bản hai cái hai mắt vô thần nữ nhân, thả người nhảy lên, cứ như vậy tốc độ cực nhanh chạy Thẩm Ngạo mà đến.

Chỉ tiếc, hai nữ mặc dù có đủ Huyền Cương cảnh một tầng sức chiến đấu, nhưng tại Busujima Saeko trước mặt, lại như cũ không đáng chú ý.

Busujima Saeko tiếu ý dạt dào vươn hai cánh tay, lập tức cứ như vậy dễ như trở bàn tay đem hai nữ cho đặt ở mặt đất, gắt gao ấn xuống.

Bị Busujima Saeko cho ấn tại mặt đất về sau, không quản hai nữ làm sao giãy dụa, đều không làm nên chuyện gì.

"Phu quân, hai người bọn họ muốn xử lý như thế nào? Còn có thể cứu sao?"

Thẩm Ngạo ngắm nhìn mặt đất hai nữ, thần sắc có chút ghi chép nhưng nếu như mất, cười khổ nói "Muốn nói khôi phục các nàng biện pháp, ta còn thực sự nghĩ đến một cái. Thế nhưng biện pháp này, cần hỗ trợ của ngươi mới có thể."

"Ồ? Saeko có thể giúp các nàng khôi phục nhân loại thân?" Busujima Saeko lộ ra rất kinh ngạc hỏi.

"Không phải giúp các nàng khôi phục nhân loại thân." Thẩm Ngạo lắc lắc, nhún vai nói "Ngươi quên? Ngươi còn có thể khế ước mấy cái Hấp Huyết Quỷ lần đầu ôm đâu. Cái này Zombie Virus, có chút cùng loại Hấp Huyết Quỷ huyết mạch. Có lẽ để các nàng chuyển hóa thành Hấp Huyết Quỷ thân vương lần đầu ôm về sau, các nàng liền khôi phục thần trí cũng nói không chừng đấy chứ?"

"Đúng a, ta làm sao liền điểm này đều quên nha." Busujima Saeko bừng tỉnh đại ngộ lắc đầu.

Đối với Miyamoto Rei cùng Saya Takagi, Thẩm Ngạo không có gì quá nhiều ý nghĩ. Bất quá các nàng dù sao từng là Busujima Saeko nhận biết bằng hữu, nếu như chuyển hóa thành nàng Hấp Huyết Quỷ lần đầu ôm, ngược lại là một cái không sai quy túc.

Cũng không biết hai nữ chuyển hóa thành Hấp Huyết Quỷ lần đầu ôm về sau, cái kia Tinh Hóa thể lỏng kim loại, còn có thể hữu hiệu hay không quả.

Đến mức Takashi Komuro cái này cặn bã nam, Thẩm Ngạo cảm thấy liền hoàn toàn không cần thiết lại lưu lại tính mạng của hắn.

Busujima Saeko đôi mắt bên trong hồng quang lóe lên, sau đó lộ ra cái kia Hấp Huyết Quỷ răng nanh đến, một cái cắn lấy Rei Miyamoto cái cổ ở giữa.

Takashi Komuro nhìn thấy cái này kinh dị một màn, cả người đều ngây dại.

"Dát. . . Ngươi. . ." Hắn muốn nói cái gì, thế nhưng bởi vì lưỡi đã bị cắt lấy, căn bản nói không ra lời nói tới.

Sau đó, Takashi Komuro liền thấy để hắn cả đời khó quên một màn.

Chỉ thấy được Miyamoto Rei trên thân ánh sáng lóe lên, một cỗ đen nhánh khí tức cuốn sạch lấy nàng quấn quanh, một lát sau, nàng trống rỗng ánh mắt cứ như vậy khôi phục thần thái. . .

Miyamoto Rei nhìn Busujima Saeko liếc mắt, khom người bái đi xuống.

Ngay sau đó, nguyên bản cái xác không hồn, mất đi thần trí cùng lời nói năng lực nàng, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng xưng hô một câu nói: "Chủ nhân."

Đây là?

Takashi Komuro đồng tử đột nhiên co vào.

Chỉ tiếc, không đợi trong đầu hắn nghĩ rõ ràng việc này, Thẩm Ngạo Tru Tiên Kiếm liền đã hư không ẩn hiện, xuyên qua trái tim của hắn.

Takashi Komuro cảm giác mí mắt càng ngày càng nặng, càng ngày càng nặng, hắn đem hết toàn lực muốn lại nhìn cái này thế giới liếc mắt, nhìn xem khôi phục thần trí Miyamoto Rei.

Chỉ tiếc, tất cả đều thành hi vọng xa vời. Cuối cùng, hắn thế giới hóa thành một vùng tăm tối, ý thức cũng từ từ tán loạn ra.

——

Nửa ngày sau, Thẩm Ngạo mang theo Busujima Saeko rời đi tòa kia nhân loại may mắn còn sống sót căn cứ. Căn cứ Thẩm Ngạo một phen khảo sát, hiển nhiên cái này thế giới đã không thích hợp dung nhập Côn Luân Tiên Phủ.

Dù sao Zombie Virus vẫn là rất đáng sợ, đáng sợ cũng không phải là lây nhiễm Zombie, mà là cái kia kinh khủng truyền nhiễm tính.

Trước khi đi, Thẩm Ngạo đương nhiên không có quên vơ vét một phen cái kia căn cứ nghiên cứu, đem tất cả XOZ thể lỏng kim loại, thiêu đốt thể lỏng kim loại, cùng với chút ít Tinh Hóa thể lỏng kim loại toàn bộ đều thu nhập chính mình trong vòng tay chứa đồ.

Trên cơ bản, High School of the Dead thế giới phó bản có lợi dụng vật giá trị, cũng chính là những này thể lỏng kim loại

Tinh Hóa thể lỏng kim loại số lượng dự trữ chỉ đủ một người cắm vào, xem chừng cái đồ chơi này là Takashi Komuro cái kia cặn bã nam để lại cho chính mình dự bị.

Đến mức thiêu đốt thể lỏng kim loại, có thể cắm vào năm người phân lượng

Cuối cùng là XOZ thể lỏng kim loại, phân lượng ngược lại là đủ để Thiên Tự Quân toàn quân đều cắm vào phân lượng

Từ trên tổng hợp lại, lần này Thẩm Ngạo trở lại High School of the Dead thế giới phó bản, vẫn là có không nhỏ thu hoạch

Đến mức ngày sau nha, sợ là rất khó có cơ hội lại về cái này thế giới

Ngoài ra đáng nhắc tới chính là, Miyamoto Rei cùng Saya Takagi bị Busujima Saeko chuyển hóa thành Hấp Huyết Quỷ lần đầu ôm về sau, chẳng những huyết thống thể chất biến thành Hấp Huyết Quỷ, cái kia Tinh Hóa thể lỏng kim loại đồng dạng không có mất đi hiệu lực. Hai nữ thực lực, thế mà không giảm trái lại còn tăng, từ Huyền Cương cảnh một tầng tiêu chuẩn tăng lên tới Huyền Cương cảnh bốn tầng tả hữu.

Cái này thật là là Thẩm Ngạo bất ngờ

〇⑥ « Akame ga Kill ».