Chương 888: Akame bắt đầu

Chương 888: Akame bắt đầu

Tung bay Tiểu Tuyết, bay tán loạn tại cái này mùa đông cái đuôi bên trong, ấm áp mà yên tĩnh, mặc dù vẫn như cũ là Hàn Phong từng trận, nhưng đầu cành mầm non đã sắp không kịp chờ đợi chui ra ngoài.

Nơi này là đế quốc Bắc Bộ, Bower tư hồ nước phía nam, ngăn cách văn Minh Thế giới cùng băng tuyết Hoang Nguyên địa phương, nếu là dọc theo hồ nước mét hơn bên trong kéo sông, liền có thể đi đến cuối trời, cái kia mênh mông vô bờ Thế Giới Hải.

Bây giờ, trên mặt hồ đang lái một chiếc thuyền chỉ, thuyền thượng thừa ngồi một tên áo trắng thân sĩ. Cùng với một tên hất lên một đầu tóc bạc, thân thể kinh ngạc na gợi cảm nữ nhân.

Không hề nghi ngờ, cái này áo trắng thân sĩ dĩ nhiên chính là Thẩm Ngạo. Bây giờ hắn ăn mặc cùng trang phục, có thể nói là hoàn toàn chuyển đổi họa phong a!

Ngày trước cái kia một thân phiêu dật xuất trần áo trắng trường bào, bây giờ lại trở thành âu phục gia thân, phía sau còn hất lên một kiện áo lông chồn, lộ ra một cỗ quý tộc công tử phạm.

Thay hình đổi dạng biến thành trước mắt bộ dáng này, Thẩm Ngạo cũng là chuyện không có cách nào. Dù sao bây giờ hắn tiến vào cái này phó bản, là một cái cùng loại với phương tây đế quốc thế giới.

Lựa chọn sử dụng tấm kia cao cấp phó bản Địa Đồ xác định thẻ thời điểm, Thẩm Ngạo hỏi thăm hệ thống, cái nào phó bản mới có thể thu thập được càng nhiều để hắn huyết thống tấn giai tài liệu. Sau đó, hệ thống liền đề nghị hắn tiến vào cái này thế giới phó bản.

Đây là một cái tên là Trảm Xích hồng đồng tử thế giới phó bản.

Thông qua hệ thống, Thẩm Ngạo nói chung rõ ràng đây là một thế giới ra sao, cũng biết tương quan nhân vật trong kịch bản tin tức cặn kẽ.

Đơn giản đến nói, đây là một cái mục nát ngàn năm đế quốc, cùng đế quốc quân phản loạn ở giữa tranh đấu không nghỉ thế giới. Cố sự bên trong, có một cái gọi là cặn bã mét thiếu niên.

Akame bối cảnh cố sự kỳ thật rất đơn giản, nói là một cái mang theo trớ chú quang hoàn thiếu niên cặn bã mét, hắn cùng hắn hai vị chí hữu cùng một chỗ tiến về Đế đô, bởi vì trớ chú quang hoàn nguyên nhân, hai vị chí hữu Sayo cùng Ieyasu treo.

Sau đó, hắn gia nhập dạ tập.

Cái kéo nữ Hill nhìn cặn bã mét là chí hữu mất đi cảm thấy thương tâm, cho nên an ủi hắn, vì vậy nàng cũng treo.

Dạ tập thành viên Brand thường thường lấy tiền bối đại ca thân phận, truyền thụ tháp tư mét kỹ xảo chiến đấu, đồng thời mười phần tán thành hắn tiềm lực. Cho nên, Brand cũng treo.

Thành viên mới Richer thiến, mấy lần cùng cặn bã mét tiếp xúc phía sau dần dần đối hắn có hảo cảm. Sau đó cũng treo, sau khi chết thi thể còn bị "Tiểu bỉ" ăn hết, thủ cấp bị cắt lấy bên đường thị chúng.

Về sau, dạ tập thành viên Lục Mao kéo Burke cùng cặn bã mét cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ, treo. . .

Teigu Susanoo vì cứu cặn bã mét, treo. . .

Phấn hồng la Lỵ Mã đệm, cùng cặn bã mét cùng một chỗ kinh lịch nhiều lần sinh tử đại chiến phía sau thay đổi thái độ, đồng thời dần dần thích đối phương. SO?

Cho nên, đây là một bộ dị giới bản Final Destination đúng không?

Hiểu rõ cố sự bối cảnh về sau, Thẩm Ngạo cũng là nhổ nước bọt tâm tư tràn đầy a! Tốt tại trước mắt hắn tiến vào thế giới phó bản thời gian tiết điểm, hẳn là cùng vị kia trớ chú thiếu niên không nhiều lắm liên quan.

Bởi vì Trảm Xích hồng đồng tử chân chính nhân vật chính, là cái kia được xưng Xích Đồng muội tử.

Mà bây giờ Thẩm Ngạo tiến vào Trảm Xích hồng đồng tử thế giới thời gian, là tại nguyên tác cố sự phát sinh bảy năm trước. Cũng chính là Xích Đồng cùng muội muội nàng mắt đen, bị ép buộc tách ra, một cái tiến vào đế quốc ám sát bộ đội tinh anh bảy người tổ, đi theo tại Gozuki dưới trướng.

Một cái khác thì là bị mang về Đế đô, dùng dược vật cưỡng ép khai phá tiềm lực, sắp xếp đế quốc ám sát bộ đội.

Cái trước là tỷ tỷ Xích Đồng, cái sau là muội muội mắt đen.

Từ đó về sau, hai tỷ muội đi lên một đầu cuộc đời hoàn toàn khác.

Đối với cái này hai tỷ muội, Thẩm Ngạo dĩ nhiên có hứng thú không nhỏ.

Nhưng hắn càng cảm thấy hứng thú, kỳ thật vẫn là trong nguyên tác được vinh dự siêu S Nữ Vương Esdeath! Vừa đến, Esdeath không hề nghi ngờ là một cái tính cách tươi sáng nữ nhân, thứ hai, nữ nhân này thật có không tầm thường mị lực. Tướng mạo, dáng người, các phương diện đều là nhất lưu.

Cũng không biết, lúc này Esdeath có không có gia nhập quân đế quốc.

Trước mắt Thẩm Ngạo ngồi thuyền, liền chính là hướng đế quốc phương hướng tiến đến.

Đem so sánh tiến vào Tân phó vốn tâm tình cấp bách, càng thêm để Thẩm Ngạo kinh ngạc, kỳ thật vẫn là hệ thống nhân tính hóa.

Lần này hệ thống thế mà trực tiếp chỉ rõ, hoàn thành ba cái tiến giai nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được 'Long Mạch' 'Long huyết' còn có 'Long Đan' khen thưởng.

Điều này không khỏi làm cho Thẩm Ngạo hoài nghi, chẳng lẽ hệ thống nhiệm vụ chỉ tiêu, là căn cứ ý chí của mình mà chấp hành?

Tiến vào Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới phó bản thời điểm, lúc ấy bởi vì chính mình cấp bách muốn phát triển sư môn, vì vậy hệ thống nhiệm vụ để hắn thành lập Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Môn Phái.

Về sau, Thẩm Ngạo tại Ỷ Thiên Đồ Long thế giới phó bản thu được chân mệnh thiên tử huyết thống. Kết quả Xạ Điêu thế giới phó bản chủ tuyến nhiệm vụ, chính là thu thập Chân Long Chi Khí.

Hiện tại Thẩm Ngạo Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống cần được đến tiến giai, hệ thống dứt khoát liền chủ tuyến chi nhánh nhiệm vụ cũng không có, trực tiếp ban bố ba cái tiến giai nhiệm vụ.

Phát giác được điểm này về sau, Thẩm Ngạo trong lòng trừ đối hệ thống tồn tại đến tột cùng là như thế nào mà đến càng thêm hiếu kỳ bên ngoài, trong lòng cũng thật là an tâm không ít.

Có khả năng có đường tắt thu thập được cái kia Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống tiến giai đồ vật, dù sao cũng so chính mình không có đầu mối chơi đùa lung tung muốn tốt a!

Hiện nay, chủ thế giới Hoang Thú Kiếp vẫn chưa hoàn toàn ổn định, tại lựa chọn phó bản khó khăn thời điểm, Thẩm Ngạo cũng liền lựa chọn khó khăn độ khó. Ân, mục đích tự nhiên là vì kiếm lấy đến càng nhiều nhiệm vụ ban thưởng.

Đến mức địa ngục độ khó, tạm thời Thẩm Ngạo là không dám tuyển chọn. Liền trung cấp phó bản Địa Đồ, đều có thể xuất hiện Mộ Dung Long Thành như thế Huyền Cương cảnh cao thủ. Quỷ biết địa ngục khó khăn cao cấp phó bản, sẽ sẽ không xuất hiện Nhất Dương Thiên, Lưỡng Nghi Thiên, thậm chí là Tam Cảnh Thiên dạng này tồn tại..