Chương 889: Đế đô

Chương 889: Đế đô

Ba cái tiến giai nhiệm vụ, mỗi người nhiệm vụ đều tương đối rõ ràng, thông tục dễ hiểu.

Cái thứ nhất tiến giai nhiệm vụ là cần săn bắn đánh giết năm cái Thâm Uyên nguy hiểm chủng.

Trảm Xích hồng đồng tử thế giới phó bản bên trong nguy hiểm chủng, Thẩm Ngạo là biết rõ. Đế quốc khai quốc Hoàng Đế sai người chế tạo bốn mươi tám kiện Teigu, chính là dùng siêu cấp nguy hiểm loại trên thân tài liệu chế tạo mà thành. Thế nhưng căn cứ nguyên tác ghi chép, siêu cấp nguy hiểm loại cũng chỉ là được định thành cấp S, cấp SS.

Đến mức cái này Thâm Uyên nguy hiểm chủng, nhưng là chưa hề đề cập qua. Cái này liền mang ý nghĩa, cần Thẩm Ngạo chính mình đi khảo sát cùng tìm kiếm.

Cái thứ hai tiến giai nhiệm vụ là cần phải đi thu thập 30 kiện Teigu.

Cái này nhiệm vụ cũng không tính quá khó khăn, đến mức chỉ để Thẩm Ngạo thu thập 30 kiện Teigu, mà không phải 48 kiện, Thẩm Ngạo suy nghĩ hẳn là hắn chỉ tuyển lựa chọn cao cấp độ khó, mà không phải là địa ngục khó khăn nguyên nhân đi. Mà còn ngoài ra, Teigu cũng không phải là sẽ không bị tổn hại. Khoảng cách khai quốc Hoàng Đế sai người chế tạo Teigu, đã đi qua hơn nghìn năm. Cái này hơn nghìn năm bên trong, ai biết rơi mất cùng tổn hại đã hỏng bao nhiêu kiện Teigu?

So sánh với thứ một cái nhiệm vụ đến, Thẩm Ngạo cảm thấy cái này cái thứ hai nhiệm vụ vẫn là muốn nhẹ nhõm dễ dàng rất nhiều.

Cuối cùng, cái thứ ba tiến giai nhiệm vụ liền tương đối phức tạp.

Cái thứ ba tiến giai nhiệm vụ, lại là để Thẩm Ngạo lật đổ Akame thế giới phó bản đã mục nát đế quốc thống trị.

Lại nói, đây là để chính mình một lần nữa mở tân đế quốc tiết tấu sao?

Thật đúng là đừng nói, cái này cái thứ ba tiến giai nhiệm vụ mặc dù phức tạp, nhưng đối Thẩm Ngạo độ khó lại cũng không tính toán quá lớn. Vì cái gì đây? Bởi vì hắn có Kim Dung tứ đại thế giới phó bản xem như nhân lực chống đỡ a! Đến lúc đó đem Thanh Loan cung toàn bộ môn nhân đệ tử đều đầu nhập đi vào, lật đổ một cái mục nát đế quốc thống trị, đây còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay?

Huống chi, nếu quả thật lật đổ Akame thế giới phó bản đế quốc, cũng mang ý nghĩa Thẩm Ngạo gián tiếp nắm giữ cái này thế giới phó bản nha. Đến lúc đó, lại thông qua Giới Thạch đem dung nhập Côn Luân Tiên Phủ bên trong, dạng này tại hoàn thành nhiệm vụ đồng thời, tiện thể còn mở rộng chính mình Côn Luân Tiên Phủ địa vực, ổn thỏa một công đôi việc chuyện tốt a!

Đối mặt ba cái tiến giai nhiệm vụ, Thẩm Ngạo tính toán trước từ cái thứ hai tiến giai nhiệm vụ bắt tay vào làm. Đến mức muốn nói đến Teigu cất giữ mấy nhiều nhất là ở đâu, đương nhiên là tại đế quốc Teigu đảm bảo phòng bên trong a.

Thẩm Ngạo có thể là nhớ rõ, trong nguyên tác Esdeath Teigu Demon's Extract « Demon's Extract Black » chính là thông qua đế quốc vị đại thần kia, tại đế quốc Teigu đảm bảo phòng bên trong lấy được.

Trước mắt Thẩm Ngạo ngồi thuyền, đã tới hồ nước đường sông chủ tuyến chính. Chỉ cần theo lòng sông này đi ngược dòng nước, nửa ngày canh giờ, liền có thể đến cái kia trong truyền thuyết đế quốc Vương Thành.

"Thẩm Ngạo, chúng ta dạng này nhàm chán ngồi thuyền, còn muốn ngồi tới khi nào đi? Cảm giác thật nhàm chán a." Lúc này, ngồi tại trên thuyền vị kia cô gái tóc bạc, lôi kéo mí mắt lười biếng ngáp một cái, đánh gãy Thẩm Ngạo trầm tư.

Nghe đến cô gái tóc bạc âm thanh, Thẩm Ngạo mới nhớ lại, trước mắt bên cạnh mình có thể là còn đi theo một vị khác Nữ Vương đâu.

Nếu như nói, Esdeath là đảm nhiệm qua đế quốc tướng quân Sadism Nữ Vương, như vậy trước mắt vị này, chính là đại danh đỉnh đỉnh Jormungand.

Xem như thế giới Xà Tổ Chức thủ lĩnh, Jormungand Koko. Hekmatyar, luận đến sức chiến đấu, thực lực của nàng sợ là còn chưa kịp Tiên Thiên kỳ.

Nói thực ra, Thẩm Ngạo cũng không có ngờ tới, Thiên Long Bát Bộ thế giới phó bản lấy được tấm kia phụ thuộc anh hùng rút thưởng thẻ, vậy mà lại rút đến nàng. (rút thưởng thẻ một mực vô dụng, tỉ mỉ độc giả hẳn còn nhớ. )

Chẳng lẽ, chính mình gần nhất nhân phẩm tiêu hao sạch, cho nên mới rút trúng thực lực yếu nhất phụ thuộc anh hùng Koko đồng học?

Tốt a, kỳ thật đến Thẩm Ngạo thực lực hôm nay, phụ thuộc anh hùng mạnh yếu đối hắn ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn. Huống chi, phụ thuộc anh hùng trọng yếu là ở chỗ có khả năng tiến hành bồi dưỡng, có đủ có thể duy trì liên tục tăng lên tiềm lực.

Koko. Hekmatyar mặc dù thực lực không mạnh, nhưng cái này muội tử vóc người đẹp, dung mạo xinh đẹp a!

Kết quả là, Thẩm Ngạo cũng liền yên tâm thoải mái tiếp thu Koko. Hekmatyar trở thành hắn mới một cái phụ thuộc anh hùng sự thật.

"Koko, ngươi bây giờ cùng hắn có thời gian tại chỗ này oán trách buồn chán, không bằng tốn chút tâm tư tu luyện một cái ta cho ngươi những cái kia Võ Công Bí Tịch. Nói thực ra, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy hiện tại chính mình thực lực quá hơi yếu một chút sao?" Thẩm Ngạo một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ, dở khóc dở cười nhìn xem Koko nói.

Koko nghịch ngợm cười cười, trực tiếp chui vào Thẩm Ngạo trong ngực, nói "Có Thẩm Ngạo lợi hại như vậy nam nhân bảo hộ lấy ta, Koko chỗ nào cần như vậy phí sức đi tu luyện cái gì võ công? Bất quá ngươi nói ở cái thế giới này, có một cái rất huyễn khốc súng có thể thay ta tìm đến, đến cùng là thật hay không a?"

"Ân, điểm này ngược lại là không có lừa ngươi. Khẩu súng kia giới Teigu gọi là 'Lãng mạn pháo đài' là một kiện khai phá tiềm lực rất lớn súng loại vũ khí. Đến mức có thể đưa nó sử dụng đến thế nào, liền muốn xem chính ngươi bản lĩnh." Thẩm Ngạo nhún vai, cười nói.

"Ồ? Phải không? Thú vị." Koko lộ ra một cái chiêu bài thức nụ cười, thuận tay đem nhất định cái mũ đội ở trên đầu.

"Như vậy còn chờ cái gì? Tranh thủ thời gian hướng đế quốc đô thành lên đường đi."

——

Nửa ngày, thoáng qua liền qua.

Trải qua nửa ngày đi đường về sau, Thẩm Ngạo mặc một thân màu trắng lão luyện âu phục, mang theo đồng dạng là áo sơ mi trắng Koko, đến cái tòa này sừng sững ngàn năm Đế đô.

Đế đô trung tâm, là một tòa nguy nga lâu đài, Đại Thanh Thạch gạch hợp thành căn cơ của nó, thật cao trên tường thành bò đầy thảm cỏ xanh. Mà cái tòa này to lớn Đế Đô thành thị, chia làm mấy khối khu vực khác nhau. Đế đô bên trong tự nhiên không thiếu màu mỡ, thân phận tôn quý quý tộc cùng tài phiệt, cũng tương tự không thiếu những cái kia tại nghèo khó trong khổ nạn sinh tồn nạn dân.

Trong đế đô, khắp nơi có thể thấy được cái kia ly kinh bạn đạo lối kiến trúc phòng ốc, nó đặc điểm là ngoại hình tự do, theo đuổi trạng thái, yêu thích lộng lẫy trang trí cùng điêu khắc, mãnh liệt sắc thái, thường dùng xen kẽ mặt cong cùng hình bầu dục không gian.

Bất quá, hành tẩu tại rộng lớn đại đạo bên trên, Thẩm Ngạo cùng Koko, đối kiến trúc như vậy phong cách đều cũng không có đại ái.

Tại Thẩm Ngạo trong mắt xem ra, Đế đô bất quá là một loại khác hình thái sắt thép lồng giam mà thôi..