Chương 890: Thăng cấp phía sau Thiên Tự Quân

Chương 890: Thăng cấp phía sau Thiên Tự Quân

Đế đô, từ cổ đô là Đế Vương chỗ, hẳn là tập ngàn vạn năm linh khí mới có thể dựng dục ra cái này bá đạo chi địa. Ngàn vạn năm chinh phạt, cái này dùng huyết nhục xây lên sát phạt chi địa càng ngày càng khí thế bàng bạc, cho đến hôm nay, trải qua vô số chiến hỏa lượn lờ trên tường thành lờ mờ có thể nhìn thấy thiên quân vạn mã lao nhanh tràng diện.

Có bao nhiêu tướng sĩ chôn xương tha hương, lại có bao nhiêu tướng sĩ chết không nhắm mắt về sau, còn tại đau khổ cầu xin người nhà có thể nhìn thấy thắng lợi tình cảnh?

Bại cũng tốt thắng cũng được, trong chiến hỏa giãy dụa vẻn vẹn chịu khổ gặp nạn bình dân bách tính, bao nhiêu từ nói là Đế Vương gia hỏa từng ngàn vạn lần giơ lên Đồ Đao sau đó ngàn vạn lần kiên định rơi xuống.

Bọn họ, là danh phù kỳ thực quái tử thủ!

Lịch sử hôm nay lại là một vòng phồn hoa, thế nhân cũng lười suy nghĩ những cái kia nhất định là bọn họ không cách nào quyết định nội mạc, có thể mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn mà ra bình tĩnh một ngày đó chính là một ngày. Bọn họ, có tình nguyện bình thường giác ngộ.

Thẩm Ngạo cùng Koko tiến vào Đế đô, hai người tới một cái vắng vẻ khu phố. Mặt ngoài phồn hoa lộng lẫy che giấu không được nơi này mục nát, bất quá, Đế đô bên trong căn bản không có khả năng tồn tại chân chính loại kia cái gọi là người nghèo  bất kỳ người nào đều có tùy thời xoay người có thể.

Không thể phủ nhận là, nơi này đúng là Đế đô bên trong loạn nhất địa phương, nói không chừng bẩn nhất, bởi vì bẩn đồ vật thế nhân rất ít có thể nhìn thấy, mà nơi này ngươi lại có thể thời thời khắc khắc nhìn thấy bẩn, bẩn đó là bẩn tại phồn hoa cực hạn bên trong, bẩn tại ưu nhã sâu vô cùng chỗ.

Khắp nơi có thể thấy được quan lớn quý tộc, giới kinh doanh ông trùm, còn có những cái kia nhìn như nghèo rớt mùng tơi tiểu nhân vật, kì thực, bọn họ so người bình thường nắm giữ quá nhiều.

Đến đến một chỗ khách sạn cư trú chỗ, nhà tiểu điếm này bên trong trang trí ngược lại là đầy đủ mọi thứ.

"Đụng." Đẩy ra khách sạn bên ngoài cửa lớn, Thẩm Ngạo mang theo Koko đi vào bên trong. Lúc này, khách sạn trong đại sảnh vẫn có không ít người tại dùng món ăn, hoặc là ba năm thành đắp nói chuyện phiếm, trò chuyện với nhau.

Đối mặt đột nhiên đi vào Thẩm Ngạo cùng Koko, Koko một đầu ngân bạch sắc tóc không thể nghi ngờ đưa tới không ít người chú ý. Bất quá bọn họ rất nhanh, lực chú ý liền bị Thẩm Ngạo lấy ra mấy cái kim tệ hấp dẫn.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cùng Koko một thân lộng lẫy y phục, lại thêm Thẩm Ngạo thuận tay ném đi ra mấy cái kim tệ, không ít người đều theo bản năng đem ánh mắt né tránh một phen.

Cái này thế giới, chung quy là một cái bình dân làm chủ thế giới. Càng nhiều người, đều chỉ là giãy dụa tại ăn no mặc ấm bên trên bình dân mà thôi.

Đối với bọn họ đến nói, thân phận tôn quý quý tộc hoặc là phú thương, đều tuyệt không phải bọn họ có khả năng đắc tội.

"Tôn kính khách nhân, ngài tốt, xin hỏi ngài là muốn tại bản điếm ăn cơm, vẫn là ở trọ?" Khách sạn lão bản là một người trung niên nam tử, hơi có chút phát tướng, tiếp nhận Thẩm Ngạo ném đến kim tệ về sau, hắn vội vàng cúi người chào.

"Cho chúng ta an bài một gian sạch sẽ cùng yên tĩnh gian phòng, ta không hi vọng có bất kỳ người đi vào quấy rầy." Thẩm Ngạo trì hoãn nói câu nói.

"Minh bạch, hai vị xin mời đi theo ta." Lão bản khách sạn liếc nhìn Thẩm Ngạo cùng Koko hai người, rất thức thời cái gì cũng không có hỏi đến.

Sau đó hai người được đưa tới tầng hai một gian tinh xảo gian phòng bên trong, tại lão bản khách sạn cáo lui về sau, Koko liền không chút khách khí nhảy tới mềm nhũn trên chăn, nói "Thẩm Ngạo, nơi này chính là chúng ta trụ sở bí mật sao? Hình như rất thú vị bộ dạng, cùng ta trước đây lính đánh thuê sinh hoạt rất giống a! Tiếp xuống, chúng ta có phải là muốn chui vào địch nhân nội bộ, đem những cái kia Teigu một lần hành động trộm cướp đi ra?"

Đối mặt Koko cái này chí mang đầy bụng dáng dấp, Thẩm Ngạo rất là bất đắc dĩ lắc đầu, nói "Koko, rất xin lỗi, tiếp xuống hành động là chỉ ta, mà không phải chúng ta. Thực lực ngươi bây giờ, còn không có cách nào tham dự trận này trò chơi. Nếu là trong lòng cảm thấy khó chịu lời nói, liền đàng hoàng tu luyện giáo ta võ công của ngươi đi."

Kèm theo Thẩm Ngạo lời nói ra khỏi miệng, Koko lập tức không vui vứt lên miệng. Cái này xấu bụng lại tràn đầy dã tính nữ nhân, tại bị Thẩm Ngạo triệu hoán là phụ thuộc anh hùng phía trước, có thể là một mực du tẩu tại mũi đao bên trên, mỗi ngày cùng Tử Thần giao tiếp. Chui vào Đế đô trộm cướp Teigu dạng này kích thích trò chơi, nàng đương nhiên là hứng thú mười phần.

Nhưng nhìn tình huống hiện tại, Thẩm Ngạo hiển nhiên không muốn để cho nàng liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

"A ~~ Thẩm Ngạo thật sự là một cái lãnh đạm nam nhân, quá không van xin hộ điều." Koko ôm cái gối, buồn bực tại trên giường bắt đầu quay lại đây, lăn đi.

Thẩm Ngạo nín cười, sờ lên Koko đầu, nói "Yên tâm đi, chờ ta đem những cái kia Teigu nắm bắt tới tay, đến lúc đó ngươi thích dùng cái kia một kiện, đều tùy ngươi thích."

Nói xong lời này, Thẩm Ngạo vung tay lên, lập tức liền chỉ thấy trong phòng xuất hiện sáu tên Thiên Tự Quân thuộc hạ.

Cầm đầu tên kia Thiên Tự Quân, chính là Triệu Cao. Bất quá trước mắt, da của hắn lại mang theo một tia kim loại màu sắc.

Hiển nhiên, Thiên Tự Quân toàn quân bây giờ đều đã cắm vào thể lỏng kim loại.

Giống thiêu đốt thể lỏng kim loại, mặc dù không thích hợp tại cắm vào tại người bình thường trong cơ thể, nhưng đối với tu luyện võ công nội lực Thiên Tự Quân thành viên mà nói, nhưng là hoàn toàn có thể khống chế được. Không thể không nói, thể lỏng kim loại thực sự là một loại rất biến thái tài liệu.

Xa không nói, cắm vào bình thường XOZ thể lỏng kim loại Thiên Tự Quân, bây giờ thực lực đều trực tiếp tăng lên tới Bá Lực cảnh sơ kỳ tiêu chuẩn. Không những lực lượng, tiềm năng các phương diện đều có tăng lên cực lớn, da của bọn hắn da bây giờ đều xưng là đao thương không sợ, Thủy Hỏa Bất Xâm.

Đến mức cắm vào thiêu đốt thể lỏng kim loại Thiên Tự Quân, thực lực thì đều đạt tới Bá Lực cảnh đỉnh phong. Hiện nay nhân số mặc dù chỉ có năm cái, nhưng cái này năm cái Thiên Tự Quân năng lực thực chiến, không một chút nào sẽ kém cho Huyền Cương cảnh sơ kỳ võ giả. Muốn hỏi vì cái gì? Đương nhiên là mấy cái này Thiên Tự Quân bây giờ cường độ thân thể, bền chắc đến đáng sợ a!

Nếu như XOZ thể lỏng kim loại mang cho Thiên Tự Quân năng lực phòng ngự là B+ như vậy thiêu đốt thể lỏng kim loại chính là cấp A+.

"Chủ thượng." Triệu Cao hộ tống năm cái Thiên Tự Quân Tiểu Đội Trưởng hiện thân về sau, liền cung kính hướng Thẩm Ngạo thi lễ một cái. Bây giờ Triệu Cao, vị này Thiên Tự Quân thủ lĩnh có thể là Huyền Cương cảnh sơ kỳ chiến lực. Kết hợp cái kia Tinh Hóa thể lỏng kim loại biến thái thuộc tính, liền Thẩm Ngạo dùng Tru Tiên Kiếm muốn trọng thương hắn, cũng cần phí không nhỏ công phu.

"Không, ngươi lưu lại phụ trách bảo vệ Koko, đến mức năm cái khác, các ngươi đi Đế đô tìm hiểu một cái Teigu phòng chứa đồ địa điểm. Thuận tiện điều tra nghe ngóng Đế đô ám sát bộ đội căn cứ ở đâu, ta cần các ngươi tìm kiếm một cái gọi mắt đen nữ hài.".