Chương 891: Quyền Hoàng La Sát tự

Chương 891: Quyền Hoàng La Sát tự

Nói đến đây, Thẩm Ngạo ngữ khí lại mang một tia không xác định nói "Cái kia tiểu cô nương niên kỷ, có lẽ tại bảy tám tuổi khoảng chừng. Lấy các ngươi thực lực, lần này nhiệm vụ cũng không tính khó khăn. Chẳng qua nếu như là gặp phải Teigu sứ lời nói, vẫn là tận lực cẩn thận một chút."

Đối với Thiên Tự Quân thực lực, Thẩm Ngạo vẫn có chút tín nhiệm. Dựa theo trong nguyên tác Akame thế giới phó bản thực lực ước định, có khả năng đối Thiên Tự Quân Tiểu Đội Trưởng tạo thành uy hiếp, đoán chừng chỉ có Esdeath, Budo đại tướng quân cái này một cấp bậc tồn tại.

Bất quá bởi vì Thẩm Ngạo lựa chọn là khó khăn độ khó hình thức, hắn cũng đắn đo khó định nguyên tác nhân vật thực lực tăng lên bao nhiêu. Cho nên, cẩn thận là hơn vẫn là không sai.

"Là, chủ thượng." Năm tên Thiên Tự Quân nhìn nhau liếc mắt nhìn lẫn nhau, lập tức lặng yên không tiếng động thối lui ra khỏi trong phòng.

Mắt nhìn năm tên Thiên Tự Quân rời đi về sau, Koko có chút hăng hái nghiêng dựa vào trên gối đầu, ngón tay rút làm một cái chính mình ngân bạch sắc tóc, hỏi "A, Thẩm Ngạo, chẳng lẽ ngươi là một cái la lỵ khống sao? Đây thật là để cho người thương tâm, Koko còn tưởng rằng ngươi thích chính là ta loại này loại hình đâu."

"Koko, nếu như ngươi có thể từ bỏ cái này động một chút lại trêu chọc người thói quen xấu, khẳng định sẽ là ta thích một loại kia loại hình, điểm này ta vô cùng xác định." Thẩm Ngạo dở khóc dở cười nhìn Koko đồng học liếc mắt, cũng không có liền nàng đề tài mới vừa rồi làm ra chính diện trả lời.

Xin nhờ! Mắt đen vẫn chỉ là cái bảy tám tuổi tiểu cô nương a, chính mình sao có thể như vậy cầm thú?

Hắn muốn tìm được mắt đen, đơn giản là bởi vì nguyên tác ảnh hưởng, Thẩm Ngạo không đành lòng nhìn thấy cái kia hai tỷ muội đến cuối cùng sử dụng bạo lực mà thôi.

——

Năm tên Thiên Tự Quân tiến đến tìm hiểu thông tin về sau, chỉ tốn mấy canh giờ liền gãy trở lại, mang về không ít muốn Thẩm Ngạo biết rõ thông tin.

Đầu tiên Thiên Tự Quân mang về thông tin một trong, chính là đế quốc ám sát bộ đội căn cứ, vậy mà là xây dựng ở Đế đô Quyền Hoàng La Sát tự phía sau núi khu vực.

Đối với cái này Quyền Hoàng La Sát tự, Thẩm Ngạo không hề lạ lẫm. Tại Trảm Xích hồng đồng tử thế giới bên trong, vị kia lòng dạ thâm trầm Honest đại thần, hắn tư nhân tử hình người La Sát Tứ Quỷ chính là xuất từ Quyền Hoàng La Sát tự bộ hạ. Trừ cái đó ra, một chém tất sát « Murasame » cái này Teigu nguyên chủ nhân 'Gozuki' cũng tương tự từng là La Sát Tứ Quỷ xuất thân.

Xích Đồng cùng mắt đen hai tỷ muội bị ép dùng sau khi tách ra, Xích Đồng gia nhập Gozuki dưới trướng tinh anh bảy người tổ, như vậy nhìn như vậy, mắt đen bị mang về Quyền Hoàng La Sát tự ám sát căn cứ huấn luyện, tựa hồ cũng là tình lý bên trong sự tình.

Trừ tin tức này bên ngoài, Thiên Tự Quân còn dò thăm một cái khác thông tin. Đó chính là Teigu phòng chứa đồ, lại chính là tại Quyền Hoàng La Sát tự bên trong.

Về phần tại sao Teigu cất giữ chùa sẽ thiết lập ở Quyền Hoàng La Sát tự, khả năng là bởi vì Honest đại thần cảm thấy Quyền Hoàng La Sát tự phòng thủ nghiêm ngặt, càng thích hợp để Teigu loại này trọng yếu đồ vật đi.

"Chủ thượng, trừ trở lên hai cái tình báo bên ngoài, thuộc hạ còn dò thăm ngài muốn tìm 'Lãng mạn pháo đài' Teigu, bây giờ tại quân đế quốc phó quan Najenda trong tay. Ngoài ra, quân đế quốc sĩ quan bên trong cũng không có ngộ cái kêu Esdeath nữ tướng quân." Thiên Tự Quân số ba cung kính quỳ lạy tại Thẩm Ngạo trước mặt, kỹ càng báo cáo.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, dính dấp khóe miệng cười nói "Nói như vậy, vị kia Sadism Nữ Vương bây giờ còn không có gia nhập quân đế quốc? Này ngược lại là một tin tức tốt, nếu như có thể tại nàng gia nhập quân đế quốc phía trước, trước thời hạn chiêu mộ đến tay. . ."

Gặp Thẩm Ngạo mang trên mặt không hiểu tiếu ý, Koko duỗi lưng một cái, hỏi "Như vậy Thẩm Ngạo, ngươi là tính toán tối nay chui vào cái kia Quyền Hoàng La Sát tự sao?"

"Không, không phải buổi tối, mà là hiện tại. Koko, ngươi thành thành thật thật ngốc trong phòng. Nếu là chờ một lúc trở về thời điểm, ta phát hiện ngươi chuồn êm đi ra ngoài, nhìn ta không đập nát cái mông của ngươi." Thẩm Ngạo cười đối Koko làm cái hù dọa động tác tay, thân ảnh lóe lên, cứ như vậy biến mất trong phòng.

Koko nghe đến Thẩm Ngạo trước khi đi bàn giao nghe được lời này, sắc mặt lập tức khổ.

"Thật đáng ghét, ta Koko · Hekmatyar lại có bị người uy hiếp thời điểm! A, biết bao thoải mái a!"

. . .

Thuê từ ở trong khách sạn đi ra về sau, Thẩm Ngạo thân ảnh tại trên không thi triển mấy lần Thuấn Gian Di Động, trực tiếp hướng về Đế đô Quyền Hoàng La Sát tự phương hướng tiến đến.

Đế đô thành thị mặc dù rất lớn, nhưng muốn tìm tới một cái Quyền Hoàng La Sát tự nhưng lại không tính là cái gì việc khó. Huống chi, còn có Thiên Tự Quân hồi báo cho Thẩm Ngạo một tay tình báo, cũng không lâu lắm Thẩm Ngạo liền lặng yên đi tới một chỗ bị trùng điệp bảo vệ ở ngoài viện.

Quyền Hoàng La Sát tự xem như đế quốc nội bộ đơn vị, bốn phía khẳng định thủ vệ nghiêm ngặt. Tự Viện bên ngoài, từng cái Võ Tăng lại mặc bộ đội đế quốc quân trang, ở bên ngoài vừa đi vừa về tuần tra.

Bất quá những người này, có thể không phòng được Thẩm Ngạo chui vào. Thân ảnh của hắn lặng yên không tiếng động xuất hiện về sau, thừa dịp những cái kia tuần tra Võ Tăng một cái hoảng thần công phu, liền đã phiêu nhiên lật vào trong chùa. Ngay sau đó, Thẩm Ngạo thân ảnh một trận na di, biến mất tại nguyên chỗ.

Căn cứ Thiên Tự Quân tìm hiểu đến thông tin, đế quốc ám sát bộ đội trại huấn luyện, liền xây dựng ở Quyền Hoàng La Sát tự phía sau.

. . .

Trừ mắt đen bên ngoài, còn có không ít được thu dưỡng cô nhi đều tập trung ở cái này trong trại huấn luyện, kinh lịch cái kia như Địa ngục tu luyện.

Nhưng phàm là huấn luyện không đạt tiêu chuẩn, hoặc là không hợp cách cô nhi, đều sẽ bị vô tình đào thải. Có thể nói, đây chỉ là đế quốc mục nát một chỗ ảnh thu nhỏ.

Tại cái này ám sát bộ đội bên trong trại huấn luyện, tràn đầy huyết tinh, tàn khốc, âm u. Trong nguyên tác mắt đen sở dĩ sẽ dưỡng thành bộ kia bệnh hoạn, âm u tính cách, không thể nghi ngờ cùng hoàn cảnh nơi này thoát không ra quan hệ.

Trong tâm niệm, Thẩm Ngạo lắc đầu, âm thầm Thiên Tự Quân cung cấp tư liệu, hướng ám sát bộ đội trại huấn luyện lặng yên tiến đến.

Thẩm Ngạo đi tới trại huấn luyện thời điểm, mấy chục cái cô nhi giờ phút này ngay tại một chỗ trên thao trường tiến hành cực kì nghiêm khắc đối kháng huấn luyện.

Tuổi tác tại bảy đến mười ba mười bốn tuổi hài tử, thế mà muốn cầm vũ khí cùng từng cái thân hình cao lớn người trưởng thành đối kháng. Thỉnh thoảng, có khả năng nhìn thấy những này cô nhi thân ảnh giống như là đống cát đồng dạng bị đánh bay ngã xuống đất.

Cứ việc những này các cô nhi trên thân sớm đã lệch thân thể đầy thương tích, nhưng lại không có người nào dám lời nói nhẹ nhàng từ bỏ. Bởi vì từ bỏ đối với bọn họ đến nói, liền mang ý nghĩa đào thải, mang ý nghĩa tử vong.

Cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo tại cô nhi trong đám người nhìn thấy một cái tóc đen thân ảnh, thân ảnh này cứ việc gầy yếu, nhưng cũng lộ ra mười phần kiên cường..