Chương 892: Dụ dỗ mắt đen la lỵ

Chương 892: Dụ dỗ mắt đen la lỵ

Chỉ là liếc mắt, Thẩm Ngạo liền nhận ra nàng tới.

Mắt đen, là nàng! Xích Đồng muội muội.

Lúc này, trên quảng trường một cái tràn đầy khàn khàn âm lãnh âm thanh vang lên, nói chuyện chủ nhân là một cái mang theo mang khung con mắt nam tử đầu trọc.

"Khặc khặc, đem những phạm nhân kia đều dẫn tới, nên để đám gà mờ này gặp một lần máu."

Theo cái kia nam tử đầu trọc mệnh lệnh, rất nhanh, mười mấy phạm nhân bị đè lên, buộc chặt ở trên cọc gỗ.

Trong trại huấn luyện các cô nhi, từng cái mờ mịt nhìn xem trên sân một màn này, đều có chút không biết làm sao.

Núp trong bóng tối, dùng Thất Thập Nhị Biến hóa thân thành một con quạ Thẩm Ngạo, lẳng lặng nhìn trên quảng trường phát sinh tình huống.

Không hề nghi ngờ, giờ phút này bị áp vận đi lên tội phạm, dáng dấp mỗi một người đều vạn phần chật vật, những người này trên thân, trên mặt, đều đã sớm thấy không rõ hình người, không biết bị rậm rạp chằng chịt cạo bao nhiêu đao, dung mạo đã bị hủy không thể lại hủy.

Mỗi một cái phạm nhân đều là một bộ mờ mịt cùng chết lặng ánh mắt, xõa tung đầu tóc rối bời, khoác vẩy vào bả vai, thoạt nhìn tựa như là cái xác không hồn đồng dạng.

Nam tử đầu trọc xét lại đông đảo cô nhi liếc mắt, ngữ khí không thể nghi ngờ ra lệnh "Hiện tại, các ngươi nhiệm vụ là đối những phạm nhân này xử cực hình. Nhiệm vụ yêu cầu là nhất thiết phải dùng đơn giản nhất, biện pháp nhanh nhất giết chết bọn hắn. Nếu như người nào không có hoàn thành nhiệm vụ, liền muốn xử phạt cấm đoán hai ngày, đồng thời không cho phép ăn cơm."

Nghe đến nam tử đầu trọc lời nói này, không ít cô nhi thần sắc đều hơi đổi. Có sợ hãi, có bất an, có sợ hãi.

Đứng tại cô nhi bên trong mắt đen, giờ phút này đương nhiên là giống nhau cảm xúc. Bất quá nàng so còn lại người đồng lứa, biểu hiện ra phải kiên cường rất nhiều.

Không quản những này các cô nhi nghĩ thế nào, tại mấy tên huấn luyện viên thúc giục bên dưới, rất nhanh tuổi tác khá lớn mấy cái cô nhi đã bị phân phối đến một thanh vũ khí, bắt đầu chấp hành nhiệm vụ.

Những năm này tuổi lớn một chút cô nhi, hiển nhiên không phải lần đầu tiên kinh lịch chuyện như vậy. Cho nên mặc dù bọn họ thần sắc có chút sợ hãi cùng khẩn trương, nhưng vẫn là cắn răng hoàn thành nhiệm vụ.

Đợi đến mấy cái tuổi tác lớn một chút cô nhi, huy động vũ khí đem những phạm nhân kia giết chết về sau, liền bắt đầu đến phiên mắt đen các nàng tổ này tuổi còn nhỏ một chút các cô nhi.

Vừa bắt đầu, còn có mấy cái cô nhi không muốn động thủ giết chết những phạm nhân kia, thế nhưng nương theo mà đến, nhưng là một bên các huấn luyện viên đấm đá cùng mắng to.

Tại loại này bức bách cùng đánh chửi bên dưới, những này cô nhi chỉ có mang sợ hãi vệt nước mắt, nắm chặt đao kiếm, cuồng loạn hướng những phạm nhân kia đâm tới.

Máu tươi từ tội phạm trên thân, bão tố đến những này cô nhi trên mặt, bọn họ đồng tử không khỏi một trận tan rã.

Có lẽ không bao lâu nữa thời gian, những này cô nhi liền sẽ thích ứng tàn nhẫn như vậy máu tanh hình ảnh. Có cô nhi, có lẽ sẽ tâm linh bắt đầu vặn vẹo. Đến mức những cái kia không cách nào thích ứng đi xuống cô nhi, gặp phải liền chỉ có bị đào thải vận mệnh.

Đến phiên mắt đen thời điểm, cái này bảy tám tuổi Tiểu La Lỵ run rẩy, hai tay nắm một cái sắc bén trường đao, trong miệng thì thầm 'Tỷ tỷ' 'Tỷ tỷ' lời nói.

Sau đó, chỉ thấy được nàng lăng lệ quả quyết chạy vội tiến lên, trong tay trường đao vậy mà liền dạng này trực tiếp vạch phá một cái tội phạm yết hầu.

Máu tươi từ tội phạm yết hầu phun ra, mà mắt đen nhưng là gắt gao cúi đầu, thần sắc trắng xám đến đáng sợ.

Nam tử đầu trọc có nhiều thâm ý nhìn mắt đen liếc mắt, trong mắt lóe lên một tia khen ngợi cùng hài lòng.

"Rất tốt, hôm nay các ngươi huấn luyện đến đây là kết thúc. Hoàn thành nhiệm vụ người, có thể về nghỉ ngơi. Đến mức không có hoàn thành nhiệm vụ. . ." Nói đến đây, nam tử đầu trọc ánh mắt mù mịt cùng bất thiện quan sát liếc mắt mấy cái kia không đủ 'Xuất sắc' cô nhi.

"Mang đi, đưa bọn hắn đi phòng tạm giam, không có đóng đủ hai ngày không cho phép thả bọn họ đi ra."

Nghe đến nam tử đầu trọc mệnh lệnh, các cô nhi từng cái lộ ra sợ hãi cùng sợ hãi biểu lộ, thế nhưng lúc này mấy tên phụ trách huấn luyện bọn họ huấn luyện viên, nhưng là không chút khách khí áp lấy bọn họ hướng phòng tạm giam đi đến.

Núp trong bóng tối Thẩm Ngạo, mắt thấy một màn này phát sinh về sau, không khỏi tự lẩm bẩm một câu "Thật sự là một cái tương đối hỏng bét cùng bẩn thỉu thế giới đâu. . ."

Trên quảng trường các cô nhi giải tán về sau, mắt đen liền hai tay gấp khoanh tay, sắc mặt tái nhợt hướng mái hiên phương hướng chạy đi.

Chỉ thấy nàng thật nhanh vào phòng, sau đó một tay đem cửa phòng cài đóng, cứ như vậy trốn tại đen nhánh trong phòng, khóc ròng ròng. . .

"Tỷ tỷ. . . Ta rất sợ hãi. . . Mắt đen rất sợ hãi a!"

"Ngươi ở đâu? Mắt đen rất nhớ ngươi. . . Tỷ tỷ. . ."

Đen nhánh trong nhà gỗ nhỏ, mắt đen e sợ sợ âm thanh không ngừng vang lên, mang theo một ít khàn giọng, yếu không thể nghe thấy.

"Ngươi rất dũng cảm." Đúng lúc này, mắt đen sau lưng vang lên một cái thanh âm xa lạ.

Nghe được thanh âm này về sau, mắt đen sắc mặt đại biến, cơ hồ là theo bản năng nhấc chân hướng thân ảnh kia đá vào.

Thế nhưng đối mặt mắt đen công kích, người tới nhưng là tùy tiện phất tay hóa giải.

"Chớ khẩn trương, ta cũng không phải là người xấu. Mà còn, ta cũng nhận biết tỷ tỷ của ngươi." Người tới tự nhiên là Thẩm Ngạo, đối với hắn mà nói, muốn lặng yên không tiếng động chui vào cái này bên trong nhà gỗ, thực tế lại cực kỳ đơn giản.

Thẩm Ngạo biết, muốn để mắt đen cái này Tiểu La Lỵ yên tĩnh lại, thậm chí là đàng hoàng cùng chính mình đi, biện pháp duy nhất chính là nhấc lên tỷ tỷ của nàng.

"Ngươi. . . Ngươi biết tỷ tỷ ta?"

"Không sai, nếu như ta không có nhận sai lời nói, ngươi kêu mắt đen đúng không? Tỷ tỷ của ngươi kêu Xích Đồng. Hơn một năm trước đây, ngươi cùng nàng bị chia rẽ ra. Nàng được đưa tới đế quốc bảy tinh anh ám sát bộ đội, mà ngươi thì là được đưa tới nơi này."

"Ngươi thật. . . Nhận biết tỷ tỷ ta?" Mắt đen nghe lấy Thẩm Ngạo lời này, nước mắt lập tức liền tuột xuống.

"Không sai, ta không những nhận biết tỷ tỷ ngươi, lần này vẫn là đến dẫn ngươi, thoát đi ra nơi này. Mắt đen, ngươi nguyện ý rời đi nơi này sao? Rời đi cái này giống địa ngục đồng dạng hắc ám địa phương." Thẩm Ngạo trì hoãn nói dò hỏi.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, mắt đen nguyên bản đần độn ánh mắt, lập tức khôi phục không ít thần thái. Thế nhưng rất nhanh, nhưng lại phai nhạt xuống.

"Vô dụng  bất kỳ cái gì một cái muốn chạy trốn hài tử, đều sẽ bị nơi này các huấn luyện viên bắt trở lại. Mà còn. . . Một khi chạy trốn bị phát hiện, liền sẽ nhận đến rất nặng rất nặng xử phạt. Ta đã gặp mấy cái Ca Ca Tỷ Tỷ, bởi vì xử phạt quá nặng, thương thế không chiếm được cứu chữa mà qua đời."

"Đó là bởi vì bọn họ, không có trợ giúp của ta. Bất quá mắt đen, ngươi không giống.".