Chương 893: Giết sạch bọn họ

Chương 893: Giết sạch bọn họ

"Ngươi rất mạnh sao? Có thể hay không thắng nổi huấn luyện viên bọn họ?" Mắt đen ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo.

Đón mắt đen xem ra ánh mắt, Thẩm Ngạo trong lòng ngạc nhiên một phen. Bởi vì hắn từ cái này bảy tám tuổi tiểu cô nương trong mắt, vậy mà nhìn thấy một loại kiểu khác tin tức.

"Ta cần tìm Quyền Hoàng La Sát tự Teigu phòng chứa đồ, nếu như ngươi có thể giúp ta chỉ đường một cái, ta có lẽ có khả năng đáp ứng ngươi, giết chết một cái nào đó đặc biệt người." Khóe miệng khẽ nhếch, Thẩm Ngạo cười nhẹ hồi đáp.

Dạng này một phen trả lời, không thể nghi ngờ là chính diện đáp lại mắt đen nghi hoặc.

Mắt đen song quyền nắm chặt lại, không khỏi nhớ tới hơn một năm nay đến, như Địa ngục mãnh liệt sinh hoạt cùng kinh lịch. Nếu như không phải có cái kia trở lại bên cạnh tỷ tỷ tín niệm một mực chống đỡ lấy nàng, chỉ sợ nàng đã sớm không cách nào lại tiếp nhận đi xuống.

"Teigu phòng chứa đồ ở nơi nào, ta không biết. Bất quá ta biết, nơi này phòng ngự sâm nghiêm nhất địa phương là ở nơi nào."

"Cái này liền không sai." Thẩm Ngạo nở nụ cười hớn hở, đem mắt đen thân thể gầy yếu bế lên.

Có chút cảm ứng một phen, Thẩm Ngạo liền phát hiện cái này mắt đen trên thân, bị thương không dưới mấy chục chỗ. Mà còn, trong cơ thể nàng tựa hồ còn có một loại đặc thù dược vật tại ảnh hưởng nàng. Loại này dược vật áp chế mắt đen trên thân một chút vết thương trí mạng, thoạt nhìn, nếu như không phải là bởi vì cái này dược vật, mắt đen thương thế trên người đã sớm để nàng bỏ mạng.

Bất quá thông hiểu nguyên tác Thẩm Ngạo nhưng là biết, mắt đen dùng cái chủng loại kia dược vật là có tính ỷ lại. Mà còn thời gian càng về sau, liền sẽ đối cái này dược vật nhu cầu lượng càng lớn. Một khi cái này dược vật đình chỉ, tùy thời đem gặp phải sinh mệnh nguy hiểm.

Ngoài ra, liền tính một mực có loại này dược vật tiếp tế, dùng loại này dược vật đế quốc ám sát bộ đội thành viên, tuổi thọ cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua hai mươi tuổi.

Hiểm ác như vậy tác dụng phụ, nói là độc dược cũng không có chút nào quá đáng.

Thế nhưng phe đế quốc, như thế nào lại quan tâm những này từ cô nhi bồi dưỡng thành là ám sát thành viên chết sống? Đối với bọn họ đến nói, ám sát thành viên chết, bất quá là nghiền ép xong tất cả giá trị lợi dụng về sau, đương nhiên 'Tiêu hủy' mà thôi.

Loại này dược vật tồn tại một phương diện nguyên nhân, là vì tăng lên ám sát bộ đội năng lực tác chiến, một nguyên nhân khác chính là vì càng tốt chế hành cùng khống chế những thành viên này.

Không khỏi, Thẩm Ngạo trong lòng thực sự là có chút đau lòng mắt đen nha đầu này, hắn rất kỳ quái, đến tột cùng là như thế nào tín niệm có thể làm cho nàng chống đỡ đến loại này trình độ?

Mang theo mắt đen, Thẩm Ngạo dựa theo nàng chỉ đường, thân ảnh lặng lẽ lật ra viện lạc, lẻn vào đến Quyền Hoàng La Sát tự bên trong.

Tại Quyền Hoàng La Sát tự ở giữa nhất vây một chỗ trong cung điện, giờ phút này bên ngoài đang đứng hơn mười cái Võ Tăng đang tuần tra.

Mắt đen từ Thẩm Ngạo mang theo trong ngực, khí sắc có chút hư nhược liếc nhìn phía trước tình hình, ngữ khí trầm nói "Nơi này, chính là La Sát tự bên trong phòng thủ sâm nghiêm nhất địa phương. Trừ bên ngoài có rất nhiều tuần tra người, bên trong nghe nói còn có cường đại La Sát Tứ Quỷ trấn thủ."

"Vấn đề không lớn, bọn gia hỏa này thực lực, còn không ngăn cản được ta." Thẩm Ngạo híp mắt, trong tay Tru Tiên Kiếm không có dấu hiệu nào Phá Toái Hư Không.

Đối với Tru Tiên Kiếm mà nói, không gian chính là không tồn tại. Thậm chí có thể nói là từ Tru Tiên Kiếm chủ đạo lĩnh vực.

Chỉ thấy được hư không bên trong, một đạo Ngân Quang Thiểm quá, sau đó thế mà tại thời gian trong nháy mắt, trực tiếp xuyên thủng hơn mười cái Võ Tăng cái cổ.

"Phụt ——." Liên miên huyết hoa, đồng thời chợt hiện, những này Võ Tăng từng cái mặt lộ kinh hãi, che lấy cái cổ không cam lòng ngã xuống.

"Phù phù —— phù phù ——." Ngột ngạt âm thanh, tại cung điện bên trong vang lên.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo trong tay cái này Tru Tiên Kiếm đáng sợ uy lực, mắt đen khiếp sợ một phen, lẩm bẩm lên tiếng hỏi "Đây là Teigu sao? Huấn luyện viên từng nói qua, đế quốc ám sát bộ đội trại huấn luyện chúng ta, ai có thể đoạt lấy thứ nhất chỗ ngồi, liền có thể thu hoạch được một cái Teigu."

"Vũ khí của ta, cũng không phải Teigu loại này đồ vật. Nha, bất quá ngươi hiểu như vậy, kỳ thật cũng là khác biệt không lớn." Dĩ nhiên, Tru Tiên Kiếm dạng này thánh nhân pháp bảo, so với Teigu đến, đẳng cấp cao hơn có thể là không chỉ một cấp bậc. Bất quá Thẩm Ngạo nhưng là không cần thiết tại một cái bảy tám tuổi tiểu cô nương trước mặt khoe khoang.

Nghe mắt đen ý tứ, xem ra Trảm Xích hồng đồng tử thế giới phó bản bên trong, thanh kia tên là 'Yatsufusa' Teigu có lẽ vẫn tồn tại đâu.

Cứ như vậy liền có ý tứ, nếu biết rõ Kanoe Yuuko trong tay, có thể là cũng có được một kiện Teigu 'Yatsufusa' .

Hai kiện như đúc đồng dạng Teigu đồng thời xuất hiện, cũng không biết điều này có ý vị gì. . .

Xác nhận một phen những này bị Tru Tiên Kiếm đánh chết Võ Tăng bên trong không có người sống về sau, Thẩm Ngạo ôm trong ngực mắt đen, tiếp tục Hoàng Cung vũ nội đi đến.

Bằng vào Thẩm Ngạo cường đại năng lực cảm ứng, trong cung điện tất cả động tĩnh, tự nhiên không gạt được Thẩm Ngạo tai mắt. Cho dù là nhẹ nhàng tiếng hít thở, cũng đồng dạng có khả năng bị Thẩm Ngạo bắt được.

Thông qua một phen cảm ứng, trong cung điện này phòng thủ xác thực cùng mắt đen lời nói một dạng, có bốn cái thực lực có chút không tầm thường gia hỏa trấn thủ ở bên trong. Trong đó có ba cái thực lực ở vào Bá Lực cảnh chín, mười tầng tiêu chuẩn, còn có một cái thì là Huyền Cương cảnh một tầng chiến lực.

Xem ra, bốn người này chính là trong truyền thuyết La Sát Tứ Quỷ.

Nói thực ra, La Sát Tứ Quỷ thực lực, vẫn là vô cùng vượt quá Thẩm Ngạo dự liệu. Lúc nào, Huyền Cương cảnh chiến lực như thế giá rẻ? Cho dù là tại chủ thế giới, tu vi đột phá Huyền Cương cảnh võ giả, số lượng cũng không có vượt qua một ngàn a?

Xem ra, khó khăn cấp bậc phó bản độ khó, đối nhân vật trong kịch bản thực lực tăng lên, cũng đồng dạng là tương đối không giảng đạo lý a!

"Giết sạch bọn họ!" Mắt đen dán chặt tại Thẩm Ngạo trong ngực, ngữ khí có chút ít căm hận nói. Cũng chỉ có vào lúc này, nàng cái kia trắng xám mặt không thay đổi dáng dấp, mới hơi để người cảm thấy một tia nhân khí, cảm thấy một điểm cảm xúc.

"Tốt a, như ngươi mong muốn." Thẩm Ngạo cười cười, cầm Tru Tiên Kiếm cất bước tiến lên..