Chương 894: La Sát Tứ Quỷ

Chương 894: La Sát Tứ Quỷ

Thẩm Ngạo hiện thân, cũng không có tận lực ẩn tàng tung tích của mình.

Cho nên, tại hắn mang theo mắt đen đi vào La Sát Tứ Quỷ trông coi khu vực về sau, lập tức liền đưa tới bốn người cảnh giác.

Đối với người ngoài đến nói, cái này có La Sát Tứ Quỷ cộng đồng trông coi Teigu phòng chứa đồ, tuyệt đối là không á Vu Cấm khu tồn tại.

Bởi vì bất luận cái gì xâm nhập chỗ này người, đối mặt đối thủ không phải là một cái, mà là bốn cái! Tại Trảm Xích hồng đồng tử trong nguyên tác, La Sát Tứ Quỷ mặc dù có chút xì dầu cảm giác. Nhưng nếu nói đến bốn người bọn họ liên thủ, có khả năng thắng dễ dàng bọn họ, đúng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Chỉ bất quá, đối với điểm này, Thẩm Ngạo hiển nhiên không như thế nhìn.

"Người xâm nhập?" Kèm theo Thẩm Ngạo đường hoàng thân ảnh đi vào về sau, bốn cái dáng dấp khác nhau, thân hình không đồng nhất, mặc đen trắng tương giao trang phục La Sát Tứ Quỷ liền bao vây mà đến.

"Thử hỏi một câu, các ngươi trông coi nơi này, có phải là Teigu phòng chứa đồ?" Đón bốn người, Thẩm Ngạo mang trên mặt phong khinh vân đạm tiếu ý.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này về sau, tên kia gọi là 'Cức' La Sát Tứ Quỷ âm lãnh cười một tiếng, híp mắt nói "A, ngươi nếu biết nơi này là địa phương nào, vậy ngươi còn dám xâm nhập đi vào? Trước tạm không nói Quyền Hoàng La Sát tự bên trong có bao nhiêu cao thủ hộ vệ, dám công nhiên khiêu khích chúng ta La Sát Tứ Quỷ, có thể là không có mấy cái."

Nghe đến Cức nói ra nghe được lời này, mắt đen cũng đồng dạng khẩn trương nhìn một chút Thẩm Ngạo. Dù sao đối với Thẩm Ngạo, nàng thực tế cảm giác được lạ lẫm. Duy nhất rõ ràng chính là, cái này đại ca ca hắn nhận biết tỷ tỷ, biết tỷ tỷ hạ lạc.

"Một đám chó giữ nhà mà thôi, bản thân cảm giác muốn quá tốt a?" Thẩm Ngạo không tập trung cười cười, nhưng mà, liền tại hắn di chuyển bộ pháp trong chớp mắt ấy, thân ảnh nhưng là hóa thành một đạo tàn ảnh.

La Sát Tứ Quỷ 'Cức' không khỏi cảm nhận được một cỗ mãnh liệt đến thẳng Xung Linh hồn chỗ sâu báo động, hắn theo bản năng lấy tốc độ nhanh nhất, na di thân thể hướng về sau phương né nhanh qua đi.

Xùy

Huyết quang bắn ra bốn phía.

Một thanh kiếm sắc, từ lồng ngực của hắn đâm mà ra, bởi vì né tránh quá gấp, đâm vào trong thân thể của hắn vết thương bị nháy mắt kéo dài, đại lượng máu tươi, tung tóe ẩm ướt mà ra.

'Cức' đầy mặt bất khả tư nghị nhìn xem miệng vết thương của mình, khóe miệng ngậm lấy máu tươi thì thầm nói "Làm sao lại như vậy?"

Tại vừa rồi, hắn rõ ràng cảm giác được kiếm của đối phương là từ chính diện đâm mà đến, cho nên hắn mới sẽ theo bản năng trốn về sau tránh.

Vì cái gì, cái này kiếm nhưng là từ sau lưng mình thấu thể mà ra?

"Phù phù ——." Chỉ tiếc, Cức chưa kịp hỏi ra nghi hoặc, đã chặt đứt khí tức.

"Cức!" Nhìn thấy La Sát Tứ Quỷ một trong Cức chết đi, cái kia màu đen sợi râu Tứ Quỷ Võ Tăng 'Chu Thiên' không khỏi kinh hô một tiếng.

"Cùng tiến lên!" Tứ Quỷ thứ ba 'Linh hươu' lưu loát từ bên hông nắm một cái độc châm, ánh mắt hung ác liền đón Thẩm Ngạo đâm tới.

Hiển nhiên, bây giờ La Sát Tứ Quỷ đều biết rõ bọn họ lần này gặp phải địch nhân, cường đại cỡ nào cùng quỷ dị. Nếu không, xưa nay lấy quỷ dị xưng La Sát Tứ Quỷ, cũng sẽ không trong khoảnh khắc một chiêu liền hao tổn một người tại trong tay đối phương.

"A! ! !" La Sát Tứ Quỷ Chu Thiên rống lớn một tiếng, hai mắt đỏ ngầu, phồng lên cường tráng bắp thịt, giống như là như đạn pháo liền hướng về phía Thẩm Ngạo đánh tới.

"Phanh ——!" Chu Thiên một quyền đánh ra, Thẩm Ngạo nhưng là tùy tiện một chân, đem chống đỡ cản lại.

Dĩ nhiên, trước mắt Thẩm Ngạo là Bá Lực cảnh mười tầng tu vi, cái này Chu Thiên chính là Bá Lực cảnh mười tầng chiến lực. Thế nhưng Thẩm Ngạo tu vi, cũng không đại biểu chiến lực của hắn a!

Tại vừa rồi, Thẩm Ngạo dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết đi La Sát Tứ Quỷ bên trong, thực lực tối cường 'Cức' chính là đánh lấy đánh nhanh thắng nhanh suy nghĩ. Hắn từ đầu đến cuối không có quên, lần này mình chui vào Quyền Hoàng La Sát tự, vì có thể là những cái kia Teigu đến.

Bị Thẩm Ngạo một chân đá lui về sau, Chu Thiên thân ảnh lảo đảo hướng về sau lui nhanh, liền lùi lại ba bước, cái này thân hình vừa đứng vững.

Nhưng mà, coi hắn chuẩn bị lại lần nữa xuất thủ thời điểm, lại rùng mình phát hiện, mặt khác hai đồng bạn đã bị trong tay đối phương chuôi này sắc bén trường kiếm, đâm đâm thủng thân thể.

Hai cái La Sát Tứ Quỷ nữ tử thân thể, bị một kiếm xuyên ngực mà qua, máu tươi rải đầy đầy đất, đồng tử từ từ tán loạn.

Một nháy mắt, Chu Thiên lông tơ đứng thẳng lên. Từ trước đến nay không biết sợ hãi hắn, giờ khắc này nhưng là cảm giác được không lời tuyệt vọng cùng hoảng hốt.

Vừa rồi chính mình bị đánh lui chỉ là một giây, đối phương là thế nào trong thời gian ngắn như vậy, đồng thời giết chết mặt khác hai đồng bạn?

Tại sợ hãi cực độ bên dưới, Chu Thiên buông xuống cốt khí cùng tôn nghiêm, không khỏi kinh hãi hô lớn "Có địch tập!"

Phụt

Âm thanh vừa vặn hô ra miệng, Tru Tiên Kiếm lưỡi kiếm sắc bén, cứ như vậy từ hắn yết hầu xuyên thấu qua.

Cẩn thận hơi đánh giá, nhưng là có thể phát hiện, đâm ra một kiếm này thời điểm, Thẩm Ngạo thậm chí là đưa lưng về phía hắn.

Cũng chính là nói, Chu Thiên bị giết một màn này, chỉ có dựa vào tại Thẩm Ngạo trong ngực mắt đen may mắn nhìn thấy.

Không thể phủ nhận, vào giờ phút này mắt đen đích thật là bị khiếp sợ. Đối với nàng mà nói, La Sát Tứ Quỷ tồn tại chính là Quyền Hoàng La Sát tự tối cường đại cao thủ.

Cái này phảng phất địa ngục đồng dạng ám sát bộ đội đơn vị, cái này cầm tù nàng lồng giam, là mình tuyệt đối không cách nào phản kháng tồn tại.

Thế nhưng hiện tại, từng cái nắm trong tay nàng vận mệnh tồn tại đáng sợ, lại giống như là đáng thương côn trùng đồng dạng bị cái này đại ca ca nghiền ép.

Trong lúc nhất thời, đen Đồng Tâm bên trong quan niệm phát sinh chuyển biến cực lớn.

Thẩm Ngạo đem La Sát Tứ Quỷ một lần hành động đánh chết về sau, lúc này mở ra Thiên Mệnh Đồng cảnh báo. Lúc thì đỏ sắc vầng sáng hiện lên, chỉ phương hướng chính là phía trước không xa phong bế mật thất.

"Cũng không biết cái này Teigu phòng chứa đồ bên trong, hiện tại còn có bao nhiêu kiện Teigu đâu." Thẩm Ngạo lầm bầm lầu bầu nói xong lời này, thốt nhiên đá một cái bay ra ngoài mật thất cửa lớn.

Cửa lớn đá văng ra về sau, một cái loại nhỏ phòng chứa đồ liền đập vào trước mắt. Cái này phòng chứa đồ không gian cũng không phải là rất lớn, ở bên trong mấy cái trên giá gỗ, chỉnh thể trưng bày vài kiện giống như là hàng mỹ nghệ đồng dạng đồ vật.

Trên giá gỗ bày ra có cây sáo, chiếc nhẫn, mặt nạ, búa này một ít loạn thất bát tao đồ vật. Nếu như không phải Thẩm Ngạo trước đó biết được, những này hình thái thiên hình vạn trạng vật phẩm chính là Teigu lời nói, không chừng còn tưởng rằng là một chút thứ không đáng tiền đâu.

Phòng chứa đồ Teigu, tích lũy có chín kiện nhiều.

Nói thực ra, dạng này phong phú thu hoạch thực sự là vượt quá Thẩm Ngạo dự liệu.

Lập tức, người nào đó trên mặt giãn ra chiêu bài thức cười xấu xa..