Chương 895: Chín kiện Teigu

Chương 895: Chín kiện Teigu

Cướp đoạt quả nhiên là phát tài, hữu hiệu nhất dẫn đầu phương thức a!

Thẩm Ngạo không thể không lại một lần nữa như thế cảm thán! Những này Teigu nếu như dùng điểm tích lũy đổi, cộng lại sợ là muốn vượt qua 300 vạn điểm tích phân ngạch số a? Thế nhưng hiện tại, chỉ là tới cái này La Sát tự một chuyến, liền dễ như trở bàn tay toàn bộ thu vào tay.

Rất nhanh, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên: "Kí chủ phát hiện Teigu: 'Ngũ Thị Vạn Năng « người quan sát »' 'Hai thanh Đại Phủ « Bequia »' 'Quân nhạc mộng tưởng « rít lên »' 'Thủy Long Bằng Y « Black Marlin Motel »' 'Demon's Extract « Demon's Extract Black »' 'Người chết hành quân « Yatsufusa »' 'Ma Thú biến hóa « Bách Tí Cự Nhân-Hekatonkheires »' 'Siêu lực phun ra « Balzac »' 'Dạ Sắc Kỳ Tập « tàn ảnh »' thứ hai tiến giai nhiệm vụ hoàn thành."

Nghe đến hệ thống thanh âm nhắc nhở về sau, Thẩm Ngạo tràn đầy phấn khởi quan sát liếc mắt trên giá gỗ những này Teigu. Chín kiện Teigu bên trong, trừ cái kia Dạ Sắc Kỳ Tập « tàn ảnh » là Thẩm Ngạo chưa nghe nói qua, còn lại tám cái Teigu, hắn đều căn cứ nguyên tác mà có hiểu biết.

Những này Teigu bên trong, uy lực tối cường đại, không thể nghi ngờ chính là cái kia Demon's Extract « Demon's Extract Black » ngoài ra, người chết hành quân « Yatsufusa » cũng bày ra tại cái này Teigu phòng chứa đồ, để Thẩm Ngạo cảm thấy rất kinh ngạc.

Đến mức Ngũ Thị Vạn Năng « người quan sát » đối Thẩm Ngạo đến nói ngược lại là không có tác dụng quá lớn. Đến hắn cái này cấp bậc, vũ lực đọ sức liền tính có khả năng dự báo đến động tác của đối phương, nhưng nếu là đối phương tốc độ quá nhanh lời nói, cho dù dự báo đến đối phương bước kế tiếp tiên cơ, cũng chưa chắc có khả năng trước thời hạn chống đỡ đỡ được.

Huống chi, Thẩm Ngạo huyết thống năng lực Thiên Mệnh Đồng tại dự báo lĩnh vực này bên trên, so Ngũ Thị Vạn Năng « người quan sát » vẫn là muốn mạnh lên một bậc.

Bất quá, Ngũ Thị Vạn Năng « người quan sát » dù sao cũng là nắm giữ động thị, viễn thị, thấu thị, nhìn thấy tương lai, ảo giác năm loại năng lực một thể Teigu. Cái này Teigu phụ tá năng lực, vẫn là tương đối không sai.

Động thị có thể thông qua quan sát biểu lộ xem thấu trong lòng đối phương suy nghĩ, viễn thị có thể nhìn đến nơi xa sự vật, thấu thị có thể không xem chướng ngại vật ngăn cản nhìn thấy mục tiêu, nhìn thấy tương lai có thể thông qua bắp thịt nhỏ bé động tác nhìn thấy tiếp xuống tình huống, ảo giác có thể để đối phương nhìn thấy ảo giác.

Nhìn từ điểm này, « người quan sát » để lại cho Thanh Loan cung các muội tử đến sử dụng, ngược lại là cái lựa chọn tốt.

Trừ cái đó ra, quân nhạc mộng tưởng « rít lên » Thủy Long Bằng Y « Black Marlin Motel » cũng rất thích hợp nữ hài tử sử dụng.

Còn lại hai thanh Đại Phủ « Bequia » Ma Thú biến hóa « Bách Tí Cự Nhân-Hekatonkheires » còn có siêu lực phun ra « Balzac » liền không thế nào thích hợp cho Thanh Loan cung các muội tử dùng rồi.

Búa Teigu « Bequia »: Cần nắm giữ hơn người lực cánh tay người mới có thể vung vẩy, nhưng tương ứng lực công kích cũng cực mạnh, có thể từ giữa đó tách rời là hai thanh búa ném đi ra, chỉ cần còn có lực lượng liền có thể truy tung địch nhân.

Đối với cái này Teigu, vô luận như thế nào nghĩ, nữ hài tử quơ múa thực sự là quá phá hư phong cảnh.

Sinh vật loại chó loại hình Teigu « Bách Tí Cự Nhân-Hekatonkheires »: Lúc chiến đấu có thể biến đổi lớn, không đánh nát hạch tâm lời nói liền có thể không ngừng tái sinh. Bí kỹ là cuồng bạo hóa, cuồng bạo hóa phía sau sẽ trên phạm vi lớn gia tăng năng lực, bất quá về sau mấy tháng đều sẽ không có thể hành động.

Trước tạm không nói cái này Ma Thú biến hóa « Bách Tí Cự Nhân-Hekatonkheires » cái này Teigu uy lực thế nào, lại nói cái này Teigu bình thường hình thái cùng biến hóa hình thái con chó kia, thẩm mỹ thực tế để người bất lực nhổ nước bọt. Thẩm Ngạo cũng không muốn cái đồ chơi này, từ chúng nữ bọn họ đến sử dụng. Cho nên, vẫn là tùy tiện kín đáo đưa cho Thiên Tự Quân cái nào đội viên đến dùng đi.

Mặt nạ loại hình Teigu « Balzac »: Có thể đem trang bị người tiềm ẩn năng lực 100% phát huy ra.

Cái này Teigu thoạt nhìn cũng không tệ, có thể phát huy trang bị người 100% tiềm lực. Nhưng không thể không nói chính là, cái này mặt nạ hình mẫu thực tế quá xấu. Thẩm Ngạo cảm thấy, cái đồ chơi này chỉ sợ cũng sẽ không thụ chúng nữ chào đón. Dứt khoát cũng đem cái này Teigu xếp vào Thiên Tự Quân phân phối danh ngạch bên trong.

Cuối cùng, còn lại thứ chín kiện Teigu, cũng chính là Thẩm Ngạo không quen biết kiện kia Teigu 'Dạ Sắc Kỳ Tập « tàn ảnh »' theo bên ngoài bề ngoài nhìn, cái này Teigu tựa như là một cái từ 'An ủi' tốt. Có thể là từ danh tự đi lên phân biệt, lại có giống như là roi loại vũ khí xưng hô.

Mang hiếu kỳ ý nghĩ, Thẩm Ngạo đem còn lại tám cái Teigu thu lại về sau, cầm lên cái kia Dạ Sắc Kỳ Tập « tàn ảnh » quan sát một phen.

Mặc dù nói dưới tình huống bình thường không phù hợp bước sóng người là không cách nào sử dụng Teigu, cưỡng ép sử dụng chẳng những không cách nào phát huy Teigu năng lực, mà còn sẽ thương tổn kí chủ tự thân.

Thế nhưng hiển nhiên, Thẩm Ngạo không hề tại Teigu bắt bẻ phạm vi bên trong. Thu lấy phía trước tám cái Teigu thời điểm, Thẩm Ngạo cảm giác cái này tám cái Teigu hắn lần lượt sử dụng một lần cũng không có vấn đề gì. Cũng không biết có phải hay không là Cửu Ngũ Chí Tôn cái này Đế Vương huyết thống, đối Teigu có trời sinh thân hòa lực.

Tay nắm lấy Dạ Sắc Kỳ Tập « tàn ảnh » về sau, Thẩm Ngạo giơ tay vung lên, nhất thời, một đạo màu đen roi dây thừng từ cái kia tự an ủi tốt phía trước thoáng hiện đi ra.

Nhìn thấy cái này Teigu biến hóa sau khi, Thẩm Ngạo lập tức minh bạch, vì cái gì cái này Teigu sẽ lấy tên gọi là Dạ Sắc Kỳ Tập.

Người nào lại sẽ nghĩ đến cái này giống như là tự an ủi tốt đồng dạng đồ chơi, lại đột nhiên biến ảo thành một đầu roi? Mà còn cái roi này đen nhánh vô cùng, nếu như tại cảnh đêm gian sử dùng, địch nhân chỉ sợ căn bản thấy không rõ nó hình dáng, càng nói thế nào ngăn cản?

Tốt a, làm sao cảm giác cái đồ chơi này so Demon's Extract « Demon's Extract Black » càng thích hợp Esdeath cái kia Sadism Nữ Vương a?

Thẩm Ngạo hậm hực cọ xát cái mũi, thuận tay đem Dạ Sắc Kỳ Tập « tàn ảnh » thu vào.

"Mắt đen, chúng ta đi thôi." Thu hồi ánh mắt, Thẩm Ngạo đối mắt đen lộ ra một cái nụ cười ấm áp, lại lần nữa đem nàng ôm ở trong ngực, quay người hướng phòng chứa đồ đi ra ngoài.

Nhưng mà, cũng liền tại Thẩm Ngạo bước ra phòng chứa đồ một sát na, mấy đạo mũi tên thật nhanh bắn tới.

Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng lại, toàn thân khuấy động lên một cỗ vô hình cương khí, mà hậu vận chuyển Chu Thiên Đấu Chuyển Tinh Di, đem cái này mũi tên toàn bộ phản xạ trở về.

"Phụt —— phụt ——." Mũi tên Phá Toái Hư Không, mấy cái núp trong bóng tối Võ Tăng vô lực mới ngã trên mặt đất.

Cũng trong lúc đó, phía trước Thẩm Ngạo thấy qua cái kia nam tử đầu trọc, dẫn theo một đám người ngựa bao vây đi vào. Hắn ánh mắt âm trầm quan sát mắt đen liếc mắt, ngữ khí u lãnh nói "8 hào, ngươi là tính toán muốn phản bội tổ chức sao? Xem ra, ngươi tựa hồ quên đối đãi phản đồ, tổ chức sẽ áp dụng như thế nào thủ đoạn nha."

Nghe đến nam tử đầu trọc lời này, mắt đen sắc mặt biến đổi lớn, bất an giấu ở Thẩm Ngạo trong ngực, toàn thân theo bản năng run lên..