Chương 896: Ta là ai cũng không trọng yếu

Chương 896: Ta là ai cũng không trọng yếu

Thẩm Ngạo ánh mắt nghênh xem tới, cái này nam tử đầu trọc hắn nhận biết.

Trong nguyên tác tựa hồ chính là hắn đem mắt đen cùng Xích Đồng hai tỷ muội chia rẽ.

Từ hắn cùng ám sát tinh anh bảy người tổ thủ lĩnh 'Gozuki' cùng cấp thân phận đến xem, thực lực hiển nhiên không thể khinh thường.

Lập tức, Thẩm Ngạo híp mắt, dùng vạn năng giám định khí giám định một phen.

Được đến kết quả, không ra Thẩm Ngạo đoán. Tên đầu trọc này lại có Huyền Cương cảnh bốn tầng thực lực!

"Thế nào, mắt đen, ta thay ngươi giết gia hỏa này làm sao?" Cảm giác được mắt đen bất an về sau, Thẩm Ngạo tiếu ý dạt dào đối trong ngực Tiểu La Lỵ hỏi thăm một câu nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo tra hỏi, mắt đen ánh mắt biến đổi, từ lúc mới bắt đầu e ngại đến dần dần cảm xúc thay đổi đến kích động lên.

"Giết hắn, ta đi với ngươi." Mắt đen ngữ khí có chút ít kiên định nói.

"Hiểu rõ." Thẩm Ngạo Hân Nhiên gật gật đầu, ánh mắt nhìn thẳng cái kia nam tử đầu trọc.

Nam tử đầu trọc thong thả lấy xuống bao tay, nhếch miệng lên vừa cười vừa nói "Liền nhìn trông coi Teigu phòng chứa đồ La Sát Tứ Quỷ đều bị ngươi cho giết chết, bởi vậy có thể thấy được ngươi là thực lực không kém đối thủ. Bất quá dù nói thế nào, ta tốt xấu đã từng là La Sát Tứ Quỷ xuất thân. Bọn họ cứ như vậy bị ngươi giết, để ta cảm thấy rất mặt mũi không ánh sáng đâu."

"Thật sao? Nói như vậy, ngươi cùng vị kia cầm một chém tất sát « Murasame » Gozuki, quan hệ rất không tệ nha? Theo ta được biết, hắn đã từng là La Sát Tứ Quỷ xuất thân." Thẩm Ngạo tiếu ý Doanh Doanh nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo tùy tiện điểm phá điều bí mật này, nam tử đầu trọc sắc mặt nghiêm túc xuống dưới, ngữ khí lãnh đạm nói "Ngươi là Quân Cách Mạng người? Vẫn là. . . ?"

"Ta là ai cũng không trọng yếu, bất quá tiếp xuống ngươi sẽ chết trong tay ta, điểm này rất trọng yếu." Thẩm Ngạo giống như gật đầu, nói.

"Càn rỡ!" Nam tử đầu trọc lạnh thấu xương cười một tiếng, khua tay nói "Bên trên, giết hắn!"

Cái này nam tử đầu trọc tính cách ngược lại là rất cẩn thận, tại không có thăm dò rõ ràng Thẩm Ngạo nội tình phía trước, hắn lựa chọn để chính mình bộ hạ động thủ trước.

Kèm theo nam tử đầu trọc mệnh lệnh về sau, bên cạnh hắn hơn mười cái Võ Tăng cùng thủ vệ lúc này là ngang nhiên giết ra.

"Chết đi!" Trong đó một cái thực lực khá mạnh Võ Tăng lệ quát to một tiếng, trường kiếm trong tay chính diện hướng ngay Thẩm Ngạo, ám sát mà đến.

Thẩm Ngạo khoan thai cười một tiếng, làm một cái đưa tay động tác.

Ngay sau đó giữa ngón tay của hắn liền thả ra một đạo ẩn chứa kiếm cương kiếm khí, lấy Lôi Đình Vạn Quân uy thế, bắn về phía tên kia Võ Tăng.

Đây là Thẩm Ngạo thật lâu không có sử dụng qua Lục Mạch Thần Kiếm, từ khi Thẩm Ngạo nắm giữ Kinh Đào Vạn kiếm quyết dạng này đỉnh cấp võ tu kiếm pháp về sau, Lục Mạch Thần Kiếm bộ này võ công trên cơ bản xem như là không có gì ra sân cần thiết.

Bất quá đối phó trước mắt dạng này lâu la, lấy ra phơi bày một ít ngược lại coi như không tệ.

Lục Mạch Thần Kiếm kiếm khí nở rộ mà ra về sau, trên không lướt gấp mà đến tên kia Võ Tăng, đầu lập tức liền bị kiếm khí xuyên thủng một cái đỏ tươi lỗ thủng.

Dòng máu đỏ sẫm, còn có cái kia trắng bóng óc tại trên không phun ra, cái này Võ Tăng vì hắn xúc động trả giá đại giới.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo dạng này một tay về sau, đông đảo Võ Tăng cùng thủ vệ trong lòng theo bản năng giật mình. Thế nhưng giờ phút này bọn họ cũng không có lựa chọn khác! Nếu như chống lại mệnh lệnh lời nói  chờ đợi bọn họ đồng dạng là tử vong.

Cho nên, hơn mười tên Võ Tăng cùng thủ vệ vẫn như cũ là cắn răng cầm vũ khí xung phong tiến lên. Trong lòng thì là âm thầm cầu nguyện, cái kia quỷ dị kiếm khí tiến về không muốn công kích trên người mình a.

"Gần nhất cải tiến một cái Lục Mạch Thần Kiếm phóng thích phương thức, liền để các ngươi đến thể nghiệm một cái đi." Nhìn thấy hơn mười người vây quanh mà đến, Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, đưa ra năm ngón tay tới.

Thẩm Ngạo năm ngón tay vươn về trước, một giây sau đầu ngón tay của hắn lại bạo phát ra từng đạo xán lạn ánh sáng, thật giống như trên đất bằng đột nhiên dâng lên thái dương đồng dạng, hào quang vạn đạo. Vô số đạo tinh xảo kiếm khí, cũng trong lúc đó từ Thẩm Ngạo đầu ngón tay bạo phát đi ra, giống như là thái dương, lại giống là khói lửa, lộng lẫy, để người không tự chủ được trầm mê trong đó.

Nhưng mà, trên thế giới này càng đẹp đồ vật, kỳ thật thường thường liền càng nguy hiểm.

Chính như giờ phút này, Thẩm Ngạo giữa ngón tay thả ra Lục Mạch kiếm khí đồng dạng.

Ngày trước, Thẩm Ngạo nội lực còn không phải rất đầy đủ thời điểm, chỉ có thể phóng thích mấy đạo Lục Mạch Thần Kiếm. Thế nhưng hiện nay, theo hắn tu vi tăng lên tới Bá Lực cảnh mười tầng, lại thêm Chân Long Chi Khí thuộc tính đặc biệt, làm cho hắn có khả năng dễ như trở bàn tay đồng thời thả ra trăm đạo Lục Mạch Thần Kiếm.

Đông đảo Võ Tăng cùng thủ vệ ánh mắt, còn bị cái kia kiếm quang sáng chói kiếm ảnh hấp dẫn, một giây sau ở giữa, kiếm quang này liền hóa thành từng đạo sắc bén kiếm khí, trong hư không trực tiếp xuyên thủng thân thể bọn hắn thân thể.

Chỉ thấy ánh sáng chợt hiện sau đó, hơn mười người thân thể, đồng thời nổ tung từng đạo huyết hoa tới.

"Phụt — phụt — phụt —— ——." Vô số huyết hoa nổ tung, đứng ở tại chỗ nam tử đầu trọc sắc mặt đột nhiên biến đổi, sau đó ma quỷ hướng về sau lộn vài vòng, trốn tránh kiếm khí bao trùm không đến khu vực.

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Nam tử đầu trọc mắt nhìn thuộc hạ của mình, tại trong khoảnh khắc bị Thẩm Ngạo chỗ đánh chết về sau, cuối cùng ý thức được trước mắt cái này địch nhân, tuyệt không phải dễ đối phó như vậy.

"Vừa rồi cũng đã nói, ta là ai cũng không trọng yếu, nhưng ngươi sẽ chết trong tay ta, điểm này rất trọng yếu." Thẩm Ngạo tiếu ý dạt dào nói xong lời này, cầm kiếm thật nhanh hướng về nam tử đầu trọc bức bách mà đi.

Nam tử đầu trọc thần sắc đại biến, nhấc chân đem trên mặt đất một thanh cương đao, đá hướng Thẩm Ngạo.

Có thể là chỉ nghe được một trận kim loại tiếng va chạm, còn chưa thấy rõ ràng Thẩm Ngạo rút kiếm động tác, chuôi này đao thép liền Lăng Không bị chém đứt thành hai đoạn.

Mà lúc này, Thẩm Ngạo thân ảnh đã nhanh quay ngược trở lại mà đến.

"Hỗn đản, cũng chớ xem thường ta a! Ta so ngươi như thế nào dễ dàng như vậy bị ngươi đánh bại?" Nam tử đầu trọc bị Thẩm Ngạo tấm này vênh váo hung hăng, hồn nhiên không có đem chính mình nhìn ở trong mắt thái độ, triệt để cho chọc giận.

Hắn đang định lấy ra toàn lực, cho trước mắt cái này cuồng vọng gia hỏa một cái dạy dỗ khó quên, thế nhưng một giây sau, trong lòng của hắn nhưng là ngăn không được một trận khiếp sợ.

Nguy hiểm!

Vô cùng nguy hiểm!

Nhiều năm qua, đảm nhiệm ám sát bộ đội thủ lĩnh hắn, đối nguy hiểm cảm giác là khác hẳn với thường nhân. Hắn thậm chí cảm giác được, mình nếu là tiếp tục tại trước mặt nam nhân này dừng lại chốc lát, liền sẽ có tính mệnh nguy hiểm!

Cho dù hắn không muốn thừa nhận, giờ khắc này cũng không thể không đối mặt sự thật này. . .

Chính mình tuyệt sẽ không là gia hỏa này đối thủ!

Kết quả là, trong lòng mặc dù vô cùng phẫn nộ, nhưng hắn vẫn là lựa chọn lui!

Vì bảo mệnh, thối lui ra khỏi chiến cuộc!.