Chương 897: Trở về quán trọ nhỏ

Chương 897: Trở về quán trọ nhỏ

Thế nhưng hắn cái này vừa lui, chẳng khác nào đem chiến đấu quyền chủ động hoàn toàn chắp tay nhường cho, lui qua Thẩm Ngạo trên tay.

Đối với Bá Lực cảnh tầng thứ tu vi Thẩm Ngạo đến nói, nếu như tại không sử dụng Kinh Đào Vạn kiếm quyết dưới tình huống, muốn chiến thắng một cái Huyền Cương cảnh bốn tầng võ giả, nhưng thật ra là không dễ như vậy.

Chỉ bất quá, cái này kêu so ngươi nam tử đầu trọc dẫn đầu e ngại!

Hắn cái này vừa lui, kì thực là đem chính mình lui vào vạn trượng Thâm Uyên.

Tại hắn lui ra phía sau một sát na kia, Thẩm Ngạo trong tay Tru Tiên Kiếm mang theo tiếng gió bén nhọn mà tới, thân kiếm ổn định, nhưng ẩn chứa thạch phá thiên kinh uy năng, loại kia khiến không khí bạo tạc bá đạo tuyệt luân, đầy đủ hiện ra một kiếm này uy năng là bực nào Lôi Đình Vạn Quân!

"Hồng trần say múa đơn!" Thẩm Ngạo cau mày cười một tiếng, cao giọng quát.

Đúng! Giờ phút này Thẩm Ngạo thi triển một kiếm này, không phải là Cửu Tiêu Phong Vân loạn, cũng không phải Kinh Đào Vạn kiếm quyết, mà là hắn lĩnh ngộ đệ nhất trọng kiếm ý, hồng trần say múa đơn.

Thế nhưng, dù cho chỉ là một chiêu hồng trần say múa đơn, giờ khắc này lại vượt xa lẽ ra có uy năng.

Kình khí như gió!

Cảm nhận được Thẩm Ngạo một kiếm đánh tới, so ngươi chỉ cảm thấy toàn thân kịch chấn, cảm giác được đối phương trên mũi kiếm bộc phát cái kia phảng phất núi Hồng Hải rít gào, gần như đem hắn triệt để thôn phệ kiếm khí.

"A!" So ngươi rống lớn một tiếng, đem hết toàn lực tính toán ngăn cản Thẩm Ngạo kiếm chiêu, thế nhưng đem hết toàn lực phía dưới, cả người hắn nhưng vẫn là bị một kiếm này lực lượng xung kích bay rớt ra ngoài, trùng điệp nện ở mặt đất phiến đá bên trên, mảnh đá bay tán loạn, cho đến nóc nhà mang đều rì rào rơi xuống đại lượng tro bụi.

So ngươi thân Ảnh Lang bái bị đánh lui, liên tiếp tại trên mặt đất lăn xuống vài vòng. Một cỗ mắt trần có thể thấy sóng xung kích quét ngang bốn phía, đem phụ cận một chút pho tượng, cái bàn, tất cả chấn thành phấn vụn.

Một kiếm chi uy, khủng bố đến thế!

Nhưng mà, đây cũng không phải là so ngươi thực lực chân thật, không bằng cái kia Huyền Cương cảnh bốn tầng võ giả.

Mà là Thẩm Ngạo bây giờ kiếm pháp, thay đổi đến mạnh hơn!

"Kết thúc đi." Thẩm Ngạo lãnh đạm liếc nhìn nằm rơi xuống đất so ngươi liếc mắt, trong tay Tru Tiên Kiếm lại lần nữa giơ lên.

"Không!" Nam tử đầu trọc so ngươi trong mắt hoảng hốt cấp tốc phóng to, cơ hồ là trơ mắt nhìn Thẩm Ngạo một kiếm đâm tới, Tru Tiên Kiếm Phá Toái Hư Không, liền trực tiếp như vậy đâm vào trái tim của hắn bộ vị, mà hắn, đúng là không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Xùy

Huyết quang phun ra, Thẩm Ngạo lạnh nhạt thu hồi Tru Tiên Kiếm.

Cúi đầu liếc nhìn một mực bị kéo mắt đen, Thẩm Ngạo sắc mặt không còn vừa rồi lạnh lùng vô tình, mà là ôn hòa cười nói "Mắt đen, chúng ta có thể rời đi."

"Ừm. . . Ô ô. . ." Mắt đen cảm kích xối nước mắt nhìn xem Thẩm Ngạo, giờ khắc này, nàng cuối cùng cảm nhận được cái kia lâu ngày không gặp tự do tư vị.

Đúng! Nàng tự do.

Giờ khắc này, rốt cuộc không cần giống công cụ đồng dạng bị người điều động, bị người điều khiển.

Tỷ tỷ, chờ lấy ta! Ta nhất định sẽ mau chóng tìm tới ngươi.

——

Quyền Hoàng La Sát tự bên trong, Thẩm Ngạo chém giết cái kia so ngươi náo ra động tĩnh lớn như vậy, không khả năng không có người cảnh giác.

Rất nhanh, từng đợt huyên tiếng ồn ào, còn có mấy chục cái Võ Tăng liền vội vã hướng bên này chạy tới.

"Có địch tập! Nhanh, địch tập!"

Nghe đến viện lạc bên ngoài âm thanh, Thẩm Ngạo hơi nhíu mày. Những này Quyền Hoàng La Sát tự Võ Tăng, với hắn mà nói cũng không thể hình thành cái uy hiếp gì. Thế nhưng Thẩm Ngạo lại cũng không nghĩ, quá sớm bại lộ chính mình thân phận.

Huống chi, Thẩm Ngạo cũng không phải loại kia người hiếu sát. Vì bảo vệ thân phận không tiết lộ ra ngoài, liền đem toàn bộ Quyền Hoàng La Sát tự người toàn bộ đuổi tận giết tuyệt, đây cũng không phải là hắn xử sự làm người phong cách.

Lúc này Thẩm Ngạo ôm mắt đen, thân ảnh lóe lên, lặng yên biến mất tại viện lạc bên trong.

Mấy hơi thở sau đó, hơn mười cái Võ Tăng vội vàng xâm nhập vào.

"Không tốt! Đại nhân, đại nhân ngươi không sao chứ?"

"Hắn đã chết."

"Đến tột cùng là ai làm?" Mấy cái Võ Tăng một mặt thất kinh mà hỏi.

"Muốn hay không cẩn thận tìm kiếm một cái, có lẽ Thích Khách liền giấu trong sân đâu?"

"Chia ra tìm xem, nhìn xem Thích Khách có không có đi xa."

"Chia ra truy? Nói đùa cái gì? Liên đại nhân đều gặp chuyện, lấy thực lực của chúng ta nếu như chia ra đuổi theo, còn không phải bị đối phương từng cái giết chết?"

Trong lúc nhất thời, tràng diện một trận ầm ĩ cùng ồn ào.

Bất quá tất cả những thứ này, hiển nhiên cùng Thẩm Ngạo là không có có quan hệ gì. . . Hắn mang theo mắt đen rời đi Quyền Hoàng La Sát tự về sau, liền trực tiếp hướng thuê lại nhà kia quán trọ nhỏ tiến đến.

Nhà này quán trọ nhỏ chỗ vắng vẻ, mà còn không dễ để người chú ý. Thẩm Ngạo tin tưởng, cho dù là cái kia Teigu mất trộm, quân đế quốc cũng rất khó tại chỗ này quán trọ nhỏ tìm tới hắn.

"Két ——." Quán trọ nhỏ cửa phòng một cái bị đẩy ra tới.

Nhìn thấy người tiến vào là Thẩm Ngạo, Triệu Cao cùng còn lại mấy tên Thiên Tự Quân lúc này thức thời lui ra ngoài phòng, phụ trách cảnh giới đi.

Koko nhìn thấy bị Thẩm Ngạo kéo mắt đen, lúc này cười hì hì tiến lên đón đến nói ". Oa a, thật đáng yêu Tiểu La Lỵ nha. Thẩm Ngạo, ngươi quả nhiên là cái đáng ghét la lỵ khống."

Thẩm Ngạo mãnh liệt trợn trắng mắt, phất tay tại Koko trên đầu gõ một cái.

"Koko, ngươi nếu là lại nói xấu ta, cẩn thận ta không khách khí. Đến lúc đó đối ngươi làm ra chút gì đó không thích hợp thiếu nhi sự tình, hắc hắc, ngươi cũng đừng hối hận."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Koko lại hồn nhiên không để ý, mà là lười biếng nói "A a, phải không? Dù sao ta cũng rất yêu thích Thẩm Ngạo ngươi, ngươi muốn đối Koko làm chút gì, ta là sẽ không cự tuyệt nha."

Đối mặt Koko trả lời như vậy, Thẩm Ngạo bày tỏ bất đắc dĩ. Koko xem như hắn phụ thuộc anh hùng, hai người tình cảm đương nhiên không cần phải nói. Đến mức phát sinh tình yêu nam nữ cái kia việc sự tình, hiển nhiên còn xa xa không cách nào uy hiếp đến thiếu nữ tóc bạc này.

"Đầu thật là đau. . ." Tại hai người trò chuyện sau khi, lúc này mắt đen thống khổ đóng lại hai mắt, thon dài lông mi hơi run rẩy, có một loại dị thường ôn nhu.

"Nàng làm sao vậy?" Nhìn thấy mắt đen một bộ khó chịu dáng dấp, Koko buông xuống trêu chọc tâm tư, quan hệ dò hỏi.

Thẩm Ngạo sắc mặt có chút ngưng trọng, mở miệng nói ra "Trong cơ thể của nàng, uống vào quá một loại đặc thù dược vật. Loại này dược vật, mặc dù sẽ khai phá tiềm lực của nàng, thế nhưng cũng tương tự sẽ có mãnh liệt tính ỷ lại. Thật giống như dùng nha phiến một dạng, nếu như trường kỳ không chiếm được loại kia dược vật duy trì, nàng chỉ sợ sẽ có sinh mệnh nguy hiểm."

"Nghiêm trọng như vậy? Cái kia. . . Cái kia phải làm sao?" Koko sắc mặt cũng là biến đổi, sau đó tức giận khẽ nói "Đến tột cùng là ai, tàn nhẫn như vậy? Thế mà đối một cái tiểu cô nương, làm ra chuyện như vậy.".