Chương 898: Điều trị mắt đen

Chương 898: Điều trị mắt đen

Gặp Koko một bộ lòng đầy căm phẫn dáng dấp, Thẩm Ngạo trong lòng cũng là cười khổ. Koko vị trí Jormungand thế giới kia, có lẽ tồn tại không ít hắc ám, mục nát địa phương.

Nhưng nếu bàn về chân chính mục nát, hiển nhiên vẫn là không bằng Trảm Xích hồng đồng tử cái này thế giới a! Trong đế quốc chân chính hắc ám tàn khốc một mặt, so mắt đen trải qua gặp phải, nhưng là muốn nghiêm trọng nhiều lắm.

Bất quá tất cả những thứ này, Koko ngày sau cuối cùng gặp được, Thẩm Ngạo cũng không cần thiết ngay tại lúc này đi cùng nàng cường điệu.

Liếc nhìn mắt đen vô cùng suy yếu, đầy mặt thống khổ bộ dạng, Thẩm Ngạo mở miệng nói ra "Mắt đen, tiếp xuống ta có thể muốn dùng nội lực, thay ngươi đẩy ra trong cơ thể những cái kia dược vật, thế nhưng quá trình này sẽ là tương đối thống khổ, ngươi có thể tiếp tục kiên trì sao?"

"Ta nhất định có thể tiếp tục kiên trì. . ." Mắt đen bình tĩnh ngắm nhìn Thẩm Ngạo, trong ánh mắt toát ra cái này niên kỷ không có kiên định.

"Koko, dìu nàng ngồi xuống." Thẩm Ngạo gật gật đầu, không có lại nhiều lời.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này về sau, mắt đen lúc này nhưng là chủ động ráng chống đỡ thân thể, cứ việc nàng đã suy yếu vô cùng, đau đầu khiến nàng khó chịu không được, thế nhưng như cũ ngoan cường dùng cái kia Tuyệt Cường ý chí, di động tới thân thể của nàng, tại Thẩm Ngạo trước mặt quỳ xuống.

Không nói lời nào, vẻn vẹn quỳ như vậy, thế nhưng vỡ đê đồng dạng nước mắt, nhưng là không thể ngăn chặn từ nàng cái kia động lòng người trong mắt chảy xuôi mà ra.

Thẩm Ngạo nhìn xem mắt đen, mơ hồ biết mắt đen nhất định là tại cái kia nam tử đầu trọc trại huấn luyện, kinh lịch đáng sợ gặp phải. Dù sao lúc trước nàng cùng tỷ tỷ nàng Xích Đồng tách ra, cũng không phải nàng tự nguyện. Mà chính mình giết chết cái kia nam tử đầu trọc  tương đương với gián tiếp vì nàng báo thù, giải cứu nàng trốn ra lồng giam, cho nên nàng mới sẽ cảm ơn chính mình.

Bất quá. . .

Liền tính không có bởi vì cái này mắt đen, chính mình cũng sẽ đi trộm trộm những cái kia Teigu.

"Đứng lên đi, ngươi không cần cảm ơn ta." Thẩm Ngạo nói một câu nói.

Mắt đen cũng không có lại nhiều nói, vừa rồi những cái kia động tác, đã hao hết nàng tất cả khí lực.

"Tiếp xuống ta sẽ lấy một loại phương thức đặc thù, trợ giúp ngươi đẩy ra trong cơ thể dược vật. Đương nhiên, quá trình này là cực kỳ thống khổ, mà còn ta cũng không dám 100% xác định, giúp ngươi đẩy ra trong cơ thể loại kia dược vật về sau, thân thể của ngươi có thể hay không khôi phục bình thường. Có lẽ. . . Ngươi khả năng sẽ vì vậy mà biến thành một cái người tàn tật, cho nên, ta cần chính ngươi tới làm ra lựa chọn."

Mắt đen thần sắc giật mình.

Nhưng chỉ vẻn vẹn nháy mắt, nàng đã làm ra quyết định.

"Ta nguyện ý."

Mắt đen ngữ khí khàn khàn nói xong, tràn đầy một loại không thể lay động kiên quyết.

"Đây là ngươi cuối cùng quyết định sao?" Thẩm Ngạo kinh ngạc hỏi.

Không thể không nói, cái này mắt đen biểu hiện ra kiên cường cùng thành thục, vượt xa dự liệu của hắn.

Phải

Mắt đen lặp lại nói.

Thẩm Ngạo cùng mắt đen nhìn nhau, ánh mắt hai người trong hư không giao hội, thông qua cái này quạt cửa sổ của linh hồn, Thẩm Ngạo có thể cảm nhận được nàng quyết tâm.

"Tốt, bất kể như thế nào, ta sẽ đem hết toàn lực giúp ngươi khôi phục tới." Thẩm Ngạo ngữ khí mười phần nói nghiêm túc.

Lập tức đưa tay dán tại mắt đen phần lưng, trực tiếp vận chuyển lên Bắc Minh Thần Công. Từng sợi Chân Long nội lực không ngừng độ vào mắt đen trong cơ thể, cùng lúc đó, Bắc Minh Thần Công hấp lực thì là đem mắt đen trong cơ thể dược vật độc tố cho hút lấy ra ngoài.

Mắt đen trên thân, có rất nhiều chỗ ám thương. Thẩm Ngạo không thể duy nhất một lần đem trong cơ thể nàng cái chủng loại kia dược vật rút đi ra, bởi vì làm như vậy, sẽ chỉ lập tức kéo sụp đổ mắt đen thân thể.

Cho nên, Thẩm Ngạo chỉ có thể một bên dùng Chân Long nội lực trợ giúp mắt đen chữa trị thương thế trên người, một bên chậm rãi đem cái kia dược vật cùng độc tố hướng dẫn đi ra.

Loại này một bên bài độc một bên chữa thương tư vị cũng không tốt đẹp gì, chỉ thấy thời gian trong nháy mắt, mắt đen trên trán liền hiện ra đại lượng mồ hôi rịn, vốn là vốn cũng không có một tia huyết sắc gương mặt, giờ phút này càng trở nên trắng bệch. Nàng cả người phảng phất mệt lả một dạng, toàn thân trên dưới mồ hôi Lâm Lâm, trong mắt càng là có một loại phát ra từ nội tâm uể oải.

Thời gian tại bất tri bất giác bên trong lặng yên trôi qua, cũng không biết trôi qua bao lâu, lúc này, Thẩm Ngạo bất ngờ thu hồi hai tay. Tại trong lòng bàn tay của hắn, áp súc một đoàn màu nâu đen nọc độc.

"Hô ——." Thân thể nhiều chỗ ám thương bị Thẩm Ngạo chữa trị, trong cơ thể ỷ lại dược vật lại bị loại bỏ, giờ khắc này mắt đen chỉ cảm thấy toàn thân đều bị giải phóng đồng dạng, tràn đầy không lời thoải mái dễ chịu, ấm áp.

Thế nhưng nương theo mà đến, cũng là cực lớn rã rời. Mắt đen ráng chống đỡ buồn ngủ, nhìn xem Thẩm Ngạo nói ". Cảm ơn. . ."

"Ngủ trước một giấc a, ngươi bây giờ trạng thái tinh thần rất kém cỏi." Thẩm Ngạo đem mắt đen dìu đỡ đến một bên trên giường.

Mắt đen cũng không có kháng cự, ngược lại là mười phần tín nhiệm tại Thẩm Ngạo trước mặt nhắm hai mắt lại, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.

Koko tấm tắc lấy làm kỳ lạ ở một bên nói "Chậc chậc, Thẩm Ngạo, ngươi thật đúng là một cái dễ dàng lấy nữ hài tử thích gia hỏa đâu."

"Phải không? Koko ngươi nhãn quang không sai a, ta cứ như vậy cái ưu điểm đều bị ngươi phát hiện." Thẩm Ngạo cười ha ha một phen, lập tức từ trong vòng tay chứa đồ, đem chín kiện Teigu lấy ra.

"Đây chính là ta thu hoạch lần này, ngươi nhìn một chút, có hay không thích Teigu?"

"A, không có lãng mạn pháo đài sao? Thẩm Ngạo ngươi đáp ứng Koko cái kia một kiện Teigu." Koko rất không vui quệt mồm nói.

Thẩm Ngạo cười ngượng ngùng một tiếng, tiếc nuối nói "Tạm thời kiện kia Teigu còn trong tay người khác, cho nên nếu như ngươi là muốn lãng mạn pháo đài lời nói, chỉ sợ còn phải chờ một chút."

"Koko am hiểu nhất, vẫn là chơi súng đạn nha. Cho nên những này Teigu, Thẩm Ngạo ngươi để lại cho còn lại các tỷ tỷ đi." Koko xem thường cười nói.

Ân, xem như Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng, trên thực tế Koko đã cùng Busujima Saeko, còn có Kanoe Yuuko các nàng gặp mặt qua.

Thẩm Ngạo liếc nhìn còn tại chìm vào giấc ngủ mắt đen, suy nghĩ một chút, lúc này mang theo Koko tiến vào Côn Luân Tiên Phủ thế giới.

Sau đó không lâu, mấy cái Tiên Phủ thế giới muội tử bị Thẩm Ngạo triệu tập tới. Mà tại một cái trên mặt bàn, thì là chỉnh tề trưng bày Dạ Sắc Kỳ Tập « tàn ảnh » quân nhạc mộng tưởng « rít lên » Thủy Long Bằng Y « Black Marlin Motel » người chết hành quân « Yatsufusa, Ngũ Thị Vạn Năng « người quan sát » » mấy món đạo cụ.

Đến mức hai thanh Đại Phủ « Bequia » Ma Thú biến hóa « Bách Tí Cự Nhân-Hekatonkheires » siêu lực phun ra « Balzac » cái này ba kiện đạo cụ, Thẩm Ngạo đã quyết định để lại cho Thiên Tự Quân người sử dụng, cũng không có lại lấy ra..