Chương 899: Mắt đen bái sư

Chương 899: Mắt đen bái sư

Ngoài ra chín kiện Teigu bên trong, tối cường Demon's Extract « Demon's Extract Black » Thẩm Ngạo đồng dạng là tính toán để lại cho ngày sau Esdeath, cho nên cũng cùng nhau không có lấy ra.

"A... phu quân, cái này Teigu không phải Yuuko Yatsufusa sao? ." Kanoe Yuuko kinh ngạc nhìn xem bày trên bàn kiện kia người chết hành quân « Yatsufusa ».

"Đúng vậy a, Yuuko, chẳng lẽ ngươi còn muốn sử dụng hai cái Yatsufusa sao?" Mặc dù nói, trong nguyên tác cái này người chết hành quân « Yatsufusa » là mắt đen Teigu, thế nhưng Thẩm Ngạo cũng không tính đem cái này Teigu cho mắt đen. Bởi vì, mắt đen hiện tại niên kỷ thực tế quá nhỏ. Trong nguyên tác chính là bởi vì nàng bản thân lực lượng không đủ để khống chế cái này Yatsufusa, mới cần không ngừng dùng dược vật chống đỡ.

Cho nên nói, cái này Teigu cũng không phải là thích hợp nhất nàng. Dù sao về sau còn có thể có cơ hội lấy được cái khác Teigu, đến lúc đó tuyển chọn một kiện đi ra bồi thường mắt đen chính là.

"Đó cũng không phải a, bất quá phu quân, thanh này Yatsufusa có thể hay không cho Saeko tỷ tỷ a? Saeko tỷ tỷ mặc dù có Trảm Phách Đao Suzumebachi, thế nhưng Saeko tỷ tỷ am hiểu nhất dù sao cũng là đao kiếm. Cho dù xem nhẹ Yatsufusa cái này năng lực đặc thù không nói, đơn thuần lưỡi đao trình độ sắc bén, Yatsufusa cũng là một kiện không sai vũ khí đâu." Kanoe Yuuko nghiêm trang hỏi.

Nghe đến Kanoe Yuuko nghe được lời này, Thẩm Ngạo lập tức xấu hổ. Thật đúng là đừng nói, việc này là chính mình sơ ý chủ quan.

Busujima Saeko am hiểu nhất là kiếm đạo, có thể chính mình lại cho nàng đổi một kiện ám sát loại hình Trảm Phách Đao. Việc này Busujima Saeko mặc dù cũng không có lời oán giận, cũng rất quan tâm chính mình chưa hề oán trách qua. Nhưng chính như Kanoe Yuuko nói, Saeko trước mắt xác thực thiếu một cái vừa tay vũ khí. Đến mức Suzumebachi cái này Trảm Phách Đao, xem như đòn sát thủ sử dụng như vậy đủ rồi.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo đem ánh mắt nhìn hướng một bên Busujima Saeko.

"Nếu nói như vậy, vậy cái này đem Yatsufusa, Saeko ngươi liền nhận lấy đi."

"Được rồi, phu quân." Busujima Saeko không có dư thừa từ chối, vẻ mặt tươi cười nhận Teigu Yatsufusa. Nàng cùng Thẩm Ngạo kinh lịch nhiều năm như vậy tình cảm, giờ phút này căn bản không cần thiết khách sáo cái gì.

Cái này, Busujima Saeko cùng Kanoe Yuuko liền càng giống như là hai tỷ muội. Không những hai người dung mạo, khí chất phương diện rất gần sát, thậm chí liền sử dụng Teigu cũng là có đôi có cặp.

Có Busujima Saeko dẫn đầu lựa chọn xong Teigu, còn lại chúng nữ cũng không có khách khí.

Đúng lúc, Triệu Mẫn cầm lấy cái kia Dạ Sắc Kỳ Tập « tàn ảnh » đặt ở trong tay quan sát vài lần, hỏi "Phu quân, cái này Teigu tên gọi là gì?"

"Ngươi kiện kia Teigu gọi là Dạ Sắc Kỳ Tập « tàn ảnh » là một kiện roi dây thừng loại Teigu. Tiểu Yêu Nữ, ngươi muốn nó?"

"Roi dây thừng? Thú vị! Không sai, ta liền muốn nó." Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói, Triệu Mẫn hai mắt tỏa sáng, lập tức vung vẩy động cái kia Dạ Sắc Kỳ Tập, nhất thời, một đạo đen nhánh dây thừng từ trước đó xuôi theo lập lòe đi ra.

"Ba~ —— —!" Roi dây thừng Lăng Không vung vẩy mà qua, quất rảnh rỗi khí một trận gào thét.

Gặp Triệu Mẫn vung vẩy Dạ Sắc Kỳ Tập, một bộ cao hứng bừng bừng bộ dạng, Thẩm Ngạo bày tỏ đối với điểm này, không chút nào cảm thấy kỳ quái.

Tiểu Yêu Nữ Triệu Mẫn vốn chính là loại kia nhảy thoát tính cách, huống chi vị quận chúa này muội tử từ nhỏ liền thích ứng cái kia vung vẩy dây thừng roi nuôi thả ngựa chăn dê sinh hoạt, bây giờ thích Dạ Sắc Kỳ Tập cái này Teigu, có thể nói hoàn toàn là tại tình lý bên trong sự tình nha.

Thoáng xấu hổ một phen về sau, Thẩm Ngạo lập tức tướng quân vui mộng tưởng « rít lên » Thủy Long Bằng Y « Black Marlin Motel » Ngũ Thị Vạn Năng « người quan sát » cái này mấy món Teigu năng lực, cùng chúng nữ bọn họ giải thích một lần. Dạng này, cũng dễ dàng cho để chúng các muội tử tuyển ra thích hợp nhất các nàng Teigu.

Nghe xong Thẩm Ngạo đối ba kiện Teigu năng lực miêu tả về sau, chúng nữ bọn họ xì xào bàn tán thương nghị một cái, rất nhanh, chúng nữ liền làm ra lựa chọn.

Nó trung quân vui mộng tưởng « rít lên » cái này thổi địch Teigu, bị Mộng Khả Khả đòi tới, lý do vẻn vẹn bởi vì tiểu sư muội này cảm thấy rất chơi vui. Xét thấy tiểu sư muội Mộng Khả Khả tại sư môn được sủng ái trình độ, cho nên chúng nữ bọn họ đều không có cùng nàng đi tranh cái này Teigu.

Ngoài ra, Thủy Long Bằng Y « Black Marlin Motel » cái này Teigu, Lãnh Băng Lăng bày tỏ rất vừa ý. Khoan hãy nói, vị này nhị sư muội lạnh Lãnh Băng Băng tính cách, lại phối hợp bên trên cái này cái có thể điều khiển dòng nước chiếc nhẫn, lập tức liền có một loại xứng đôi cảm giác a.

Đồng dạng là xem như Thẩm Ngạo sư muội, Lãnh Băng Lăng muốn cái này Thủy Long Bằng Y Teigu, chúng nữ tự nhiên không có đoạt người chỗ thích ý tứ.

Cuối cùng, còn sót lại Ngũ Thị Vạn Năng « người quan sát » lại là bị U Hồng Ngọc cho lấy được.

Ba kiện Teigu đều bị ba vị sư muội cho phân đi, Thẩm Ngạo bày tỏ có chút không bình tĩnh. Hắn kỳ quái hướng Đông Phương Bạch hỏi "Tiểu Bạch, những này Teigu các ngươi đều không thích sao? Vẫn là còn lại nguyên nhân khác?"

"Không có a, hì hì, đây là tỷ muội chúng ta bọn họ lén lút bàn bạc tốt. Phu quân ba vị sư muội dù sao không giống chúng ta, có thể tại phu quân nơi đó trực tiếp thu hoạch được cường đại lực lượng. Cho nên, những này Teigu trước hết nhường cho các nàng tốt."

Nghe đến Đông Phương Bạch như thế một phen trả lời, Thẩm Ngạo cái này mới hiểu rõ ra.

Vô luận là Đông Phương Bạch hoặc là còn lại chúng nữ bọn họ, các nàng đều là xem như chính mình phụ thuộc anh hùng. Mà Thẩm Ngạo cùng phụ thuộc anh hùng ở giữa, là có thể tiến hành năng lực chuyển tặng.

Thế nhưng ba vị sư muội, lại không thể lấy bộ dạng này làm. Xét thấy điểm này, chúng nữ bọn họ mới chọn lựa chọn đem cơ hội thống nhất nhường cho Lãnh Băng Lăng, U Hồng Ngọc, cùng với Mộng Khả Khả ba nữ.

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, Thẩm Ngạo trong lòng không khỏi cảm động không thôi, thế nhưng cùng lúc đó cũng càng thêm kiên định muốn nhanh chóng tìm tới càng nhiều Teigu, vừa đi vừa về quỹ cho chúng nữ bọn họ phần này tâm ý.

Đem Teigu cùng chúng nữ chia của xong xuôi về sau, Thẩm Ngạo tại Tiên Phủ thế giới bên trong lại bồi cùng các nàng, sau đó mới trở lại quán trọ nhỏ bên trong.

Lúc này, mắt đen đã theo ngủ bên trong vừa tỉnh lại.

Xuyên thấu qua ngoài cửa sổ chiết xạ đi vào ánh mặt trời, nàng nhìn thấy Thẩm Ngạo liền ngồi tại chính mình một bên, lập tức, nàng không lo được chính mình hư nhược thân thể, lần thứ hai quỳ lạy xuống dưới "Đạo sư."

"Mắt đen, ngươi đây là?" Nhìn thấy mắt đen đột ngột phản ứng, Thẩm Ngạo ngây ra một lúc.

"Ta nghĩ bái ngài làm thầy!" Mắt đen ánh mắt nghiêm túc mà cố chấp nhìn xem Thẩm Ngạo, bình tĩnh nói "Hiện tại ta thực lực quá yếu, thế nhưng mắt đen muốn tìm về tỷ tỷ, bảo vệ tốt tỷ tỷ, cho nên cần học được cường đại bản lĩnh."

"Ồ? Kỳ thật ngươi cũng có thể trực tiếp mời ta xuất thủ, đi cứu tỷ tỷ ngươi. Như vậy vì cái gì muốn lựa chọn bái ta làm thầy đâu?" Thẩm Ngạo bày tỏ có chút kinh ngạc mà hỏi..