Chương 900: Đế quốc hội nghị

Chương 900: Đế quốc hội nghị

"Tại đế quốc ám sát bộ đội trại huấn luyện, ta học được một cái đạo lý, vậy liền là thế giới này bên trên không có cơm trưa miễn phí. Ngài không nợ ta cái gì, thậm chí vẫn là ân nhân của ta. Ta muốn có đầy đủ bảo vệ tỷ tỷ thực lực, nhất định phải chính mình cố gắng đi tu luyện. Cho nên, đạo sư, thỉnh cầu ngài thu ta làm đồ đệ đi." Nói đến đây, mắt đen lại lần nữa bái đi xuống, hướng Thẩm Ngạo dập đầu mấy cái.

Thẩm Ngạo cảm khái không hiểu nhìn mắt đen liếc mắt, nàng vẫn chỉ là một cái chưa tròn mười tuổi hài tử a! Xem ra chính là cái kia ngày trước cực khổ kinh lịch, để nàng thay đổi đến so người đồng lứa phải kiên cường quá nhiều, cũng hiểu chuyện quá nhiều.

Huống chi, mắt đen đối nàng tỷ tỷ chấp niệm đã vượt quá tất cả. Nếu không, trong nguyên tác nàng cũng sẽ không sinh ra đem tỷ tỷ nàng Xích Đồng chuyển hóa thành chính mình cái kia Teigu Yatsufusa khôi lỗi suy nghĩ.

"Tất nhiên ngươi nguyện ý bái sư, ta liền chịu ngươi thi lễ, kể từ bây giờ, ngươi chính là ta Thẩm Ngạo cái thứ tám đệ tử. Nơi này có mấy bộ Võ Công Tâm Pháp, ngươi cầm đi thật tốt tu luyện một phen, vững chắc cùng điều dưỡng một cái thể chất của ngươi đi." Thẩm Ngạo nhẹ gật đầu, lấy ra mấy bộ Thanh Loan cung đỉnh cấp Võ Công Tâm Pháp đến, bất quá những này đều chỉ là Nội Công Tâm Pháp. Hiện tại mắt đen thể chất quá kém, cần gấp điều dưỡng. Đối với nàng đến nói, tăng lên thực lực ngược lại là thứ yếu.

"Là, đạo sư!" Nghe đến Thẩm Ngạo chính diện đáp lại thỉnh cầu của mình, mắt đen trong mắt tách ra hưng phấn thần thái, vô cùng vui vẻ mặt giãn ra bật cười.

Đối với mắt đen bái chính mình sư phụ, nói thực ra điểm này Thẩm Ngạo vừa bắt đầu đồng thời không có suy nghĩ qua. Dù sao hiện nay hắn truyền công danh ngạch chỉ có năm vị, thu đồ danh ngạch cũng chỉ có tám vị. Ban đầu cứu mắt đen, Thẩm Ngạo chỉ là nghĩ cứu vãn nàng về sau bi kịch vận mệnh, nào ngờ tới mắt đen sẽ mình làm ra quyết định như thế đến?

Hiện tại nhận mắt đen làm đồ đệ, Thẩm Ngạo đệ tử trên cơ bản đã bão hòa, đạt tới tám cái.

Mà phía trước bảy cái đồ đệ, theo thứ tự là Tiểu Chiêu, Ân Ly, Lý Mạc Sầu, Hoàng Dung, Tiểu Long Nữ, A Tử, Thẩm Yêu Nhi.

Tốt a! Tám cái đồ đệ đều là nữ hài, mà còn đều là xinh đẹp muội tử, thuần một sắc Tiểu La Lỵ, Đại La Lỵ, đối với cái này Thẩm Ngạo vẫn còn có chút xấu hổ.

——

Quyền Hoàng La Sát tự Teigu phòng chứa đồ số lớn Teigu bị trộm cướp, đồng thời liên quan La Sát tự La Sát Tứ Quỷ, cùng với ám sát Bộ thủ lĩnh so ngươi bị giết, sự kiện lần này không thể nghi ngờ tại trong đế đô cuốn lên sóng to gió lớn.

Trước mắt, Đế đô hoàng cung bên trong, cao tuổi Hoàng Đế còn có Honest đại thần, Budo đại tướng quân chính là một mặt ngưng trọng cùng nặng nề biểu lộ, liền sự kiện lần này tổ chức hội nghị.

"Đế đô phòng chứa đồ, đại lượng Teigu mất trộm, liền sự kiện lần này, không biết các ngươi làm cái nhìn thế nào?" Cao tuổi Hoàng Đế đứng ngồi tại trên long ỷ, khuôn mặt có chút rã rời. Nếu như không phải là bởi vì sự kiện lần này huyên náo quá lớn, Lão Hoàng Đế căn bản liền sẽ không để ý. Bây giờ cao tuổi lão hủ hắn, cần nhất chính là tu dưỡng cùng điều dưỡng thân thể. Mấy món Teigu cùng tình trạng cơ thể của hắn so sánh với, Lão Hoàng Đế hiển nhiên càng để ý cái sau.

Nghe đến Lão Hoàng Đế hỏi thăm, đứng ở tay trái Honest đại thần ngậm điếu thuốc đấu, nhẹ hút một hơi, nói "Bệ hạ, đối phương có khả năng xông vào Quyền Hoàng La Sát tự, đồng thời đem trong chùa trông coi Teigu mấy vị cao thủ đều giết chết, nhìn từ điểm này, thực lực của đối phương hiển nhiên không thể khinh thường a. Lão thần đề nghị bệ hạ, đem việc này toàn quyền giao cho ta xử lý."

Nghe đến Honest đại thành lời nói, Lão Hoàng Đế đang chuẩn bị nên cho, lúc này Budo đại tướng quân nhưng là cau mày nhíu một cái, mở miệng nói "Chậm! Bệ hạ, việc này không thể coi thường, hạ thần không cho rằng Honest đại thần có năng lực giải quyết chuyện này."

"Ồ?" Honest đại thần híp mắt nhìn một chút Budo đại tướng quân, sắc mặt hiện lên một tia không thích. Bất quá đối Honest mà nói, vải này đức đại tướng quân bất quá là một cái vũ lực không tầm thường, nhưng đầu óc ngu si Mãng Phu. Lúc này trong lòng hắn cười lạnh, trên mặt nhưng là mang theo mặt mày hớn hở nụ cười hỏi "Như vậy không biết Budo đại tướng quân có gì thượng sách?"

Budo đại tướng quân có chút hướng Lão Hoàng Đế thi lễ một cái, nói "Hạ thần cho rằng, lần này sự tình chúng ta nhất định phải nghiêm túc đối đãi. Thần đề nghị, toàn thành truy nã cái kia Thích Khách sát thủ hạ lạc. Một khi phát hiện tung tích của đối phương, thần chắc chắn đích thân xuất thủ, đem bắt xuống tặc nhân!"

"Budo đại tướng quân can đảm lắm đâu, bất quá cái kia Thích Khách tất nhiên trộm cướp đi Teigu, như thế nào lại còn tại trong đế đô lưu lại đâu?" Honest đại thần bật cười một tiếng, tiếp tục đối Lão Hoàng Đế chờ lệnh nói ". Bệ hạ, lão thần hoài nghi, đánh cắp Teigu người hẳn là quân phản loạn bộ hạ, khẩn cầu bệ hạ trao quyền cho lão thần, để lão thần dẫn binh thảo phạt quân phản loạn thế lực, một lần hành động càn quét tặc nhân, thu lấy về thất lạc Teigu, kéo bẩm bệ hạ cùng đế quốc mặt mũi."

Nghe Honest đại thần phiên này chờ lệnh, Budo đại tướng quân thần sắc khó được ngưng trọng ba phần.

Hiện nay, ai cũng biết cái này Lão Hoàng Đế không còn sống lâu nữa. Honest đại thần tại cái này trong lúc mấu chốt, hướng Lão Hoàng Đế yêu cầu quyền hành. Nếu như chờ đến Lão Hoàng Đế quy thiên về sau, cái này Honest đại thần chắc chắn sẽ trở thành tân hoàng bên cạnh quyền thế ngập trời ủy thác trọng thần.

Trừ Budo đại tướng quân bên ngoài, hiển nhiên cái khác thần tử cũng nhìn ra Honest đại thần dụng tâm. Thế nhưng hiện nay Lão Hoàng Đế tuổi tác đã cao, não đều có chút hồ đồ rồi. Lại thêm hắn một mực đối Honest đại thần tín nhiệm có thừa, lúc này nếu là chính diện khuyên can lời nói, chỉ sợ không chiếm được kết quả gì tốt.

Cũng đúng lúc này, hoàng cung đại điện bên trong, một cái tóc bạc nữ phó quan đi ra.

Cái kia nữ phó quan đi lên trước về sau, lúc này quỳ một gối xuống bái tại, nói "Bệ hạ, hạ thần Najenda cho rằng, tất nhiên cái kia Thích Khách mục tiêu là vì trộm lấy Teigu, chúng ta vì sao không đến lần dẫn xà xuất động?"

"Ồ?" Lão Hoàng Đế có chút ghé mắt, sau đó ngáp một cái hỏi "Najenda, ngươi có gì tốt đề nghị, trực quản nói ra đi."

Najenda gật gật đầu, liếc nhìn thần sắc không vui Honest đại thần, tiếp tục nói "Thích Khách mục tiêu nếu như là bởi vì Teigu lời nói, hạ thần cho rằng, chúng ta có thể tương kế tựu kế hướng phóng ra ngoài ra tiếng gió, xưng là dự phòng Teigu lại lần nữa phát sinh mất trộm sự kiện, muốn đem một bộ phận Teigu thống nhất chăm sóc. Tin tưởng cái kia Thích Khách nghe đến tin tức này về sau, khẳng định sẽ hiếu kỳ trước đến tìm hiểu một phen. Đến lúc đó, chúng ta liền có thể tập kết đế quốc đại quân, đem cái kia Thích Khách một lần hành động bắt xuống.".