Chương 901: Quân đế quốc dương mưu

Chương 901: Quân đế quốc dương mưu

Không thể phủ nhận, Najenda giờ phút này đưa ra đề nghị này, xác thực có rất nhiều khả thi.

Đương nhiên, tiền đề nếu như bọn họ đối mặt đối thủ không phải Thẩm Ngạo lời nói.

Nghe đến Najenda đề nghị về sau, Budo đại tướng quân không có hai lời, lúc này phụ họa nói "Bệ hạ, thần đồng ý Najenda phó quan đề nghị. Chúng ta có thể dùng mấy món Teigu xem như mồi nhử, cám dỗ dùng cái kia Thích Khách hiện thân. Cứ như vậy chẳng những có thể nghiêm trị hung phạm, còn có thể cưỡng chế nộp của phi pháp sẽ mất trộm những cái kia Teigu."

"Kế này rất hay, cái kia Thích Khách trộm lấy đế quốc Teigu, khẳng định có cái gì không thể cho ai biết bí mật." Còn lại một chúng thần tử vội vàng phụ họa.

Gặp trong điện thần tử đều không có bày tỏ dị nghị, Lão Hoàng Đế cũng lười suy nghĩ thêm, tính toán nên cho Najenda đề nghị.

Đứng ở một bên Honest đại thần gặp Lão Hoàng Đế cũng không có bác bỏ hai người này đề nghị ý tứ, không khỏi ngữ khí vị chua nói "Ồ? Như vậy không biết Budo đại tướng quân, các ngươi định dùng cái nào Teigu đem cái kia trong bóng tối Thích Khách dụ dỗ đi ra đâu? Nếu là phân lượng quá nhẹ lời nói, không chừng cái kia Thích Khách sẽ không hề bị lay động đâu. Dù sao tuyệt đại bộ phận Teigu, đều đã bị cái kia Thích Khách cho đánh cắp. Hay là nói, Budo đại tướng quân ngươi định dùng ngươi Teigu Lôi Thần phẫn nộ « Adrian Miller » xem như mồi nhử đến dụ dỗ Thích Khách xuất hiện?"

"Không thể!" Nghe đến Honest đại thần lời này, không đợi Budo đại tướng quân đáp lại, Najenda liền không kịp chờ đợi đứng ra quấy nhiễu.

"Muốn nói đến Teigu, ta lãng mạn pháo đài có thể làm mồi nhử đến sử dụng. Đến mức Budo đại tướng quân, hắn là lần này chúng ta đối kháng cái kia Thích Khách chiến lực chủ yếu. Cho nên, hắn Teigu tuyệt không thể dùng làm mồi nhử. Bất quá ta ngược lại là nghe nói Honest đại thần, nhi tử của ngài có một kiện Teigu a?"

Najenda lời vừa nói ra, Honest đại thần biểu lộ lập tức giống như là ăn phân đồng dạng khó chịu.

Hắn sâu hô hút một khẩu khí, lập tức nắm chặt lại quyền đạo "Vậy thì tốt, tất nhiên là như vậy, liền đem quân đế quốc bên trong Brand 'Ác quỷ quấn thân' cùng với Najenda phó quan ngươi thuộc hạ cái kia một kiện Teigu 'Giao nhau đuôi' cũng xem như mồi nhử đi."

Giờ phút này, song phương tựa như là cược đỏ mắt dân cờ bạc, không ngừng làm cho đối phương tăng lớn thẻ đánh bạc, trên cơ bản xem như là điển hình tổn nhân bất lợi kỷ.

Budo đại tướng quân thần sắc trấn định nhìn Najenda liếc mắt, lập tức đối Honest đại thần nói "Nắm giữ 'Ác quỷ quấn thân' Teigu Brand, thực lực tại ta quân đế quốc bên trong cũng được cho là đỉnh cấp chiến lực, nếu là đem hắn Teigu xem như mồi nhử lời nói, đối chúng ta vây quét cái kia Thích Khách sẽ tạo thành về mặt chiến lực thiếu hụt. Tựa hồ đế quốc đốt cháy bộ đội ngược lại là có một kiện Teigu kêu luyện ngục đưa tới « Lupigand » theo ta thấy, liền dùng cái này Teigu thay thế Brand 'Ác quỷ quấn thân' đi."

Tại Lão Hoàng Đế trước mặt, dĩ nhiên Honest đại thần muốn càng thêm được sủng ái một chút, bất quá Budo đại tướng quân tại Lão Hoàng Đế trước mặt cũng đồng dạng có không nhẹ quyền lên tiếng.

Nghe đến Budo đại tướng quân lời này về sau, phía trên cung điện Lão Hoàng Đế lúc này đánh nhịp quyết định nói "Tốt, cứ dựa theo Budo tướng quân kế hoạch thực hiện đi. Vô luận như thế nào, nhất định muốn đem cái kia đánh cắp Teigu Thích Khách cho ta lấy xuống, tránh cho để đế quốc mất hết thể diện."

"Là, bệ hạ!" Mọi người khom người lĩnh mệnh.

Honest ánh mắt oán độc nhìn Najenda liếc mắt, hừ một tiếng, quay người lui ra ngoài điện.

Hội nghị giải tán lúc sau, Najenda ngậm điếu thuốc lười biếng từ hoàng cung đi ra, lúc này một cái người cao đầu nam tử bước nhanh đi lên phía trước, quan tâm hỏi "Najenda phó quan, bên trong hội nghị thương nghị thế nào? Bệ hạ định ra tốt đuổi bắt cái kia Thích Khách chương trình sao?"

Najenda nhẹ ô một khẩu khí, lười biếng nói "Ân, tạm thời xem như là có kết quả a . Bất quá, cũng có cái tin tức xấu. Hiện tại Honest, tại bệ hạ bên người hoàn toàn có thể được xưng là quyền thế ngập trời a! Lần này nếu không phải ta cùng Budo đại tướng quân liên thủ đối kháng hắn, chỉ sợ muốn để hắn thừa cơ ôm lấy càng lớn quyền lực. Một khi bệ hạ băng hà, Honest cái này Lão Tạp Mao tại Đế đô có thể có được quyền thế lớn bao nhiêu, quả thực không dám tưởng tượng."

Nghe đến Najenda lời này, Brand nhưng là cười ha ha, xem thường nói "Najenda phó quan, ngươi không cần phải bi quan. Gần nhất không phải có tin tức ngầm xưng, bệ hạ muốn đem ngươi đề bạt làm đế quốc đại tướng quân sao? Cứ như vậy, ngài cùng đế quốc cận vệ thống lĩnh Budo đại tướng quân nhưng chính là cùng cấp bậc. . ."

"Ha ha, có thể là từ xưa đế quốc võ tướng liền không thể Tham Chính. Dù cho ta đề thăng làm đại tướng quân một chức, cũng vô pháp đối Honest đại thần làm ra hữu hiệu chế hành. Ngược lại là cấp trên của ngươi Leava tướng quân, luôn luôn có thể là không thế nào cùng Honest đại thần hòa thuận. Nếu là bệ hạ băng hà lời nói, ngươi còn phải khuyên hắn một chút, mọi việc ngàn vạn không thể lỗ mãng làm việc a." Najenda nói xong lời này, ánh mắt sầu lo nhìn hướng phương xa.

Đối với đế quốc này, nàng kỳ thật đã ngửi thấy mục nát hương vị.

Theo lý thuyết lần này Quyền Hoàng La Sát tự Teigu mất trộm, thất trách chi tội có lẽ muốn quy tội đại thần Honest, thế nhưng từ Lão Hoàng Đế không có chút nào trách cứ hắn ý tứ đến xem, hiển nhiên vị này đại thần tại Lão Hoàng Đế trong mắt vẫn là tương đối được sủng ái cùng tín nhiệm.

Honest dựa vào Lão Hoàng Đế tín nhiệm, những năm này có thể là không làm thiếu kéo bè kết phái, tham ô mục nát sự tình.

Nếu là bệ hạ băng hà, mới hoàng thượng mặc cho, thật sự có thể chế hành ở Honest tên này quyền thế ngập trời thần tử sao?

Đối với cái này, Najenda cảm thấy rất hoài nghi.

——

"Không, ngươi nói cái gì? Đế đô thả ra tin tức, nói là muốn đem mấy món Teigu chặt chẽ trông coi, phòng bị có người đem ăn cắp?" Quán trọ nhỏ bên trong, Thẩm Ngạo kinh ngạc nhìn xem trước đến hồi báo thông tin Triệu Cao hỏi.

"Đúng vậy, chủ thượng. Căn cứ thuộc hạ giải, những này Teigu bên trong liền có 'Thiên biến vạn hóa « giao nhau đuôi »' 'Lãng mạn pháo đài « bí đỏ »' 'Luyện ngục đưa tới « Lupigand »' 'Lần Nguyên Phương trận « Shangrila »' bốn cái Teigu." Triệu Cao hoàn toàn như trước đây cung kính nói.

Nghe đến Triệu Cao bẩm báo, Koko hưng phấn từ trên ghế một cái nhảy dựng lên.

"Rất tốt! Xem ra Koko vũ khí của ta cuối cùng có chỗ dựa rồi. Bất quá Thẩm Ngạo, cái này phe đế quốc xem xét chính là động cơ không tốt a! Bọn họ cố ý thả ra cái này tiếng gió, hẳn là muốn gậy ông đập lưng ông, dẫn xà xuất động a?" Koko cười hì hì hỏi.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, bật cười lớn "Không sai, cái này đế quốc quân dụng là dương mưu a! Đối phương tựa hồ vô cùng chắc chắn xác thực tin, ta nhất định sẽ xuất thủ giống như. . .".