Chương 902: Ta cũng không phải cái gì Thích Khách

Chương 902: Ta cũng không phải cái gì Thích Khách

"Như vậy ngươi sẽ ra tay sao?" Koko cười hỏi.

"Tại sao lại không chứ? Dù sao thu thập Teigu là hệ thống ban bố tiến giai nhiệm vụ nha." Thẩm Ngạo cười ha hả nói.

"Bộp bộp bộp, ta nhìn ngươi sẽ ra tay nguyên nhân chưa chắc là cái này a? Thẩm Ngạo, ngươi cùng Koko đều là cùng một loại người nha. Ngươi thích khiêu chiến, đồng thời cũng khát vọng khiêu chiến. So với Teigu bản thân, kỳ thật ngươi càng thêm để ý lần này trò chơi kích thích đúng không?" Koko vẻ mặt tươi cười nói, một câu nói toạc ra Thẩm Ngạo ý nghĩ.

Xác thực! Thẩm Ngạo biết rõ đế quốc quân đội dụng ý là vì dụ dỗ hắn cắn câu, lại còn khăng khăng muốn xuất thủ. Nguyên nhân rất đơn giản, hắn không nghĩ cứ như vậy giống cái rụt đầu Ô Quy đồng dạng bị dọa lui. Cũng bởi vì biết đối phương là dương mưu, cho nên chính mình liền phải ngoan ngoãn trốn đi sao?

Thẩm Ngạo càng muốn đi ngược lại con đường cũ! Hắn ngược lại muốn xem xem, cái này đế quốc mới có thể cho hắn bày ra một cái dạng gì trận thế cùng nan đề.

Có hay không lại có thể ngăn cản hắn, lấy đi những cái kia Teigu.

"Koko, ngươi luôn là như thế thông minh." Thẩm Ngạo cười gật gật đầu, lập tức vẫy tay nói "Không, tối nay liền đem mắt đen cùng Koko đưa ra Đế đô đi thôi. Dù sao làm xong vụ này, chúng ta cũng là thời điểm rời đi Đế đô, lên đường tiến về phương bắc."

"Đạo sư. . . Ta. . . Ta có thể lưu lại sao?" Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói, mắt đen thần sắc trông đợi nói.

Thẩm Ngạo đưa tay sờ sờ mắt đen đầu, ôn hòa cười nói "Mắt đen, ta biết ngươi nóng lòng muốn thay ta làm những gì, nhưng còn không phải hiện tại! Tin tưởng cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi sẽ giúp bên trên ta bận rộn, mà còn ngày đó sẽ không quá xa."

Koko từ trên ghế đứng lên, phủi phủi quần áo, nói "Nha, ta cái này con ghẻ sẽ không ảnh hưởng ngươi thỏa thích chơi trận này trò chơi, nhớ tới đem kiện kia Teigu cho đoạt lại."

"Yên tâm đi, lãng mạn pháo đài nhất định cho ngươi nắm bắt tới tay." Thẩm Ngạo vô cùng chắc chắn nói.

——

Đêm đó, Đế đô trong hoàng thành, từng đội từng đội binh lính tuần tra tại khang trang đại đạo ngược lên đi. Hoàng thành bầu không khí, lộ ra rất là ngưng trọng.

Dĩ nhiên, cái này ngàn năm đế quốc bây giờ đã mục nát, nhưng không thể không nói chính là, đế quốc ngàn năm nội tình vẫn là tương đối hùng hậu. Mặc dù tại Akame thế giới phó bản bên trong, bây giờ phương bắc khác thường dân tộc uy hiếp, nội bộ lại có quân phản loạn quật khởi, nhưng tam phương thế lực bắt đầu so sánh, vẫn là đế quốc muốn càng hơn một bậc.

Đế đô hoàng thành, chiếm diện tích đạt tới khoa trương hơn ba trăm km. Mà Đế đô cái này ba trăm km phạm vi bên trong, khắp nơi đều là đường phố phồn hoa cùng kiến trúc. Vẻn vẹn cái này hơn ba trăm km phạm vi Đế đô, nhân khẩu liền cao tới hơn 500 vạn. Không dung hoài nghi, Đế đô tuyệt đối là phồn hoa biểu tượng.

Bất quá, đối với cái này có hơn ngàn năm lịch sử đế quốc mà nói, nó đã rất khó giống một đầu sơ xuất lồng giam mãnh hổ như thế uy mãnh. Bởi vì cái gọi là sinh tại gian nan khổ cực, chết tại yên vui, ngàn năm an ổn đã sớm hướng đầu này mãnh hổ quên đi chính mình còn có sắc bén nanh vuốt.

Chính như trước mắt, vẻn vẹn vì đối kháng một cái trộm cướp đi Teigu Thích Khách, quân đế quốc liền phái ra mấy ngàn người tại ngoài hoàng thành vây tuần tra. Đồng thời, đế quốc còn có mấy vạn tên hoàng thành cận vệ quân tùy thời đợi mệnh. Trận thế này, chỗ nào giống như là muốn đối phó một cái trộm cướp Teigu Thích Khách? Nói là ra chiến trường cũng không đủ a?

Trong hoàng thành viện Teigu trông coi chỗ, Budo đại tướng quân còn có hộ tống đế quốc bảy tên tướng quân bây giờ chính lâm trận mà đợi.

Mà tại ngoại viện, thì là từ Brand cùng phó quan Najenda phụ trách trấn thủ.

Đứng tại chỉ có một đầu hộ thành cầu lối vào chỗ, Brand vung vẩy trường thương trong tay, chiến ý dạt dào nói ". Hắc hắc, Najenda phó quan, ngươi nói tối nay cái kia Thích Khách đến tột cùng có dám hay không chui vào hoàng thành đến? Nếu như bỏ qua buổi tối hôm nay, Teigu sẽ bị vĩnh cửu phong tỏa vào quốc khố, đây chính là hắn một lần duy nhất cơ hội."

"Đến hẳn là sẽ đến! Tên kia Thích Khách tất nhiên có thể đủ tùy tiện giết chết La Sát Tứ Quỷ cùng ám sát bộ đội thủ lĩnh so ngươi, tin tưởng hắn đối với chính mình thực lực vẫn là rất tự tin . Bất quá, hắn hẳn là sẽ lựa chọn lặng lẽ chui vào hoàng thành, tìm kiếm cơ hội sẽ. . ." Najenda lời còn chưa nói hết, lúc này lại nhìn thấy hộ thành cầu bên kia, có một người mặc trường sam màu trắng nam tử, bình tĩnh ung dung đi tới.

Nhìn thấy cái này áo trắng thân ảnh, Najenda thần sắc cứng đờ, sau đó cắn răng cười lạnh nói "Hừ, thật đúng là bị đối phương xem thường đâu."

"Là hắn?" Brand vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía trước cái thân ảnh kia.

Najenda rít một hơi thật sâu, nói "Phụ cận có như thế đông đảo quân đế quốc trấn thủ cảnh giới, nếu như không phải hắn, những người khác dám như thế không kiêng nể gì cả tới gần sao?"

Nghe đến Najenda lời ấy, Brand không nói nữa, lúc này sử dụng hắn Teigu 'Ác quỷ quấn thân' lập tức một bộ uy phong lẫm liệt áo giáp xuất hiện tại trên người hắn.

Hai người cứ như vậy đứng ở đầu cầu, nhìn xem cái kia áo trắng thân ảnh chậm rãi đến gần.

Khoảng cách song phương cách nhau hơn mười mét lúc, xung quanh binh lính đế quốc không nói lời gì rút vũ khí ra.

"Keng! Keng! Keng!"

Najenda thần sắc bình tĩnh đứng, có thể là giờ phút này trong lòng nàng lại cũng không bình tĩnh. Nàng có khả năng cảm nhận được, nam tử mặc áo trắng này trên thân khí tức lúc ẩn lúc hiện, phiêu phù không chừng, hình như một chút mất tập trung, liền sẽ theo gió phiêu tán đồng dạng.

Cảm giác như vậy, Najenda đã rất lâu không có cảm nhận được. Nàng rất rõ ràng, điều này có ý vị gì.

Chính mình vậy mà thấy không rõ thực lực đối phương sâu cạn!

Quả nhiên, là một cái khó dây dưa gia hỏa a.

Rõ ràng, cái kia trên người mặc áo trắng thân ảnh liền chính là Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo mang trên mặt đã hình thành thì không thay đổi, ngả ngớn nụ cười.

Bốn mắt nhìn nhau về sau, Thẩm Ngạo mở miệng chậm rãi nói "Ta biết ngươi, Najenda, còn có Brand. Thật không nghĩ tới, chúng ta thế mà lại là lấy dạng này lập trường gặp mặt đâu."

Đối Thẩm Ngạo đến nói, một màn trước mắt xác thực để hắn cảm thấy rất đặc biệt. Dù sao trong nguyên tác, bảy năm sau Najenda cùng Brand, có thể là Quân Cách Mạng dạ tập tổ chức chủ lực thành viên.

Có thể là bây giờ, bọn họ lại còn đang vì mục nát đế quốc hiệu mệnh.

"Ngươi chính là cái kia giết chết La Sát Tứ Quỷ, trộm cướp đi Teigu phòng chứa đồ chín kiện Teigu Thích Khách?" Najenda ngưng tụ âm thanh hỏi.

"Xin nhờ, ta cũng không phải cái gì Thích Khách. Bất quá Teigu đích thật là ta lấy đi. Đến mức giết chết La Sát Tứ Quỷ nha, chẳng qua là bởi vì bọn họ gây trở ngại ta chuyện cần làm."

"Nhắc tới, đơn thuần ngươi giết La Sát Tứ Quỷ chuyện này đến nói, ta vẫn là cảm giác rất đại khoái nhân tâm. Dù sao bốn tên kia, có thể là Honest đại thần tâm phúc thủ hạ.".