Chương 903: Thủ vệ Athena

Chương 903: Thủ vệ Athena

Najenda nói đến đây, lại hững hờ hít một ngụm khói, tiếp tục nói "Đã có rất nhiều năm, có người dám cho Honest cái kia lão gia hỏa khó xử nhìn, ngươi là người thứ nhất."

"Phải không? Vậy ta có phải là có lẽ cảm thấy vinh hạnh? Có lẽ, về sau còn có thể có cơ hội mời Najenda tiểu thư ngươi cùng đi ăn tối đâu." Thẩm Ngạo nụ cười đồng dạng hững hờ. Tựa hồ đứng tại trước mắt hắn Brand, còn đều có ngàn cái binh sĩ căn bản không tồn tại đồng dạng.

"Vị bằng hữu này, ngươi là Quân Cách Mạng người?" Brand lắc lắc trường thương, mang theo mặt nạ hắn, cũng không thể nhìn ra biểu lộ tới.

"Ha ha, Brand, lập trường của ngươi nhưng phải làm rõ ràng a. Xem như quân đế quốc ngươi, xưng hô kẻ phản loạn là Quân Cách Mạng, đây chính là tương đối sai lầm nghiêm trọng." Thẩm Ngạo hết sức vui mừng cười nói.

"Xem ra các hạ hẳn không phải là Quân Cách Mạng người." Brand không để ý đến Thẩm Ngạo trêu chọc, thoáng lỏng một khẩu khí.

Najenda đem đầu mẩu thuốc lá thả xuống đất, thần sắc không hề bình tĩnh nói "Ta từng phỏng đoán quá ngươi sẽ dùng cái nào biện pháp chui vào Đế đô hoàng thành, đem những cái kia Teigu đánh cắp. Nhưng lại làm sao cũng không có ngờ tới, ngươi sẽ như vậy đường hoàng xuất hiện ở đây. Tiếc nuối là, lựa chọn loại này biện pháp trực tiếp xâm nhập ngươi, mới là nhất làm cho người khó giải quyết a! Cái này ít nhất nói rõ ngươi thực lực rất mạnh, thậm chí đã mạnh đến không nhìn những này binh lính đế quốc trình độ."

"A, cái này nha. Ta chỉ là muốn rời đi Đế đô phía trước, tận lực lại tìm điểm việc vui mà thôi. Nếu như ta cứ như vậy lặng lẽ trộm đi Teigu, chẳng phải là quá không thú vị một chút sao?" Thẩm Ngạo mở miệng nói ra.

Lời này vừa nói ra, Brand phảng phất nghe đến cái gì tốt cười trò cười một dạng, khẽ nói "Ngươi nói là, ngươi có thể từ mấy vạn cận vệ quân, còn có Budo đại tướng quân dưới mí mắt đem những cái kia Teigu đánh cắp?" Nói lời này lúc, Brand ngữ khí tràn đầy ngả ngớn, cứ việc không nhìn thấy dung mạo của hắn, thế nhưng giờ phút này trên mặt hắn khẳng định là mang theo giọng mỉa mai nụ cười.

Đối với Thẩm Ngạo thả ra phiên này hào ngôn, xung quanh còn lại quân đế quốc cũng là không tự chủ được cười ra tiếng. Người này đến cùng là như thế nào một cái không biết thiên cao điểm dày cuồng vọng chi đồ? Thế mà vọng tưởng có thể từ Budo đại tướng quân ngay dưới mắt đánh cắp Teigu. Nếu biết rõ Budo đại tướng quân, có thể là đế quốc công nhận đệ nhất cường giả a!

Đối với Brand ngữ khí cùng khinh miệt thái độ, Thẩm Ngạo không hề hay biết, thần sắc bình tĩnh.

Thế nhưng lời nói đã mơ hồ toát ra một chút phong mang tất lộ nói ". Không sai, vẻn vẹn chỉ là lấy đi những cái kia Teigu, với ta mà nói xác thực không có cái gì tính khiêu chiến. Cho nên, ta tự tiện chủ trương thay đổi một cái quy tắc trò chơi. Từ ta trực tiếp tới cướp đi những cái kia Teigu, nhìn xem các ngươi có thể hay không giữ vững những cái kia Teigu thế nào? Cái này trò chơi gọi là thủ vệ Athena."

Không thể chê, Thẩm Ngạo con hàng này trước mắt là triệt để đem chính mình coi là một cái Đại Boss. Mà Brand cũng tốt, Najenda cũng tốt, thậm chí là cái gọi là Budo đại tướng quân, đều đem là phải bị hắn cái này Boss giẫm đạp đạp đi qua mục tiêu đối tượng.

"Cuồng vọng!" Brand hừ lạnh một tiếng, vung vẩy trường thương trong tay, ngang nhiên hướng về Thẩm Ngạo đâm tới.

Đầy trời Thương Ảnh kích xạ, chỉ là thoáng qua ở giữa, Brand thân ảnh liền bức bách đến Thẩm Ngạo phụ cận.

Đón Brand trường thương đâm tới, Thẩm Ngạo thân ảnh quỷ dị lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại Brand phương hướng ngược nhau.

"Thực lực không tệ, đáng tiếc chính xác kém một chút." Thẩm Ngạo trên mặt từ đầu đến cuối liền không có biến ảo quá thần sắc.

"Phải không? Cái kia lại tiếp ta một chiêu." Brand mặc dù một kích không trúng, nhưng trên mặt lại không có nửa phần nhụt chí. Sau đó chỉ thấy được hắn thốt nhiên huy động trường thương trong tay, lập tức, vô số đạo Thương Ảnh mãnh liệt hướng về Thẩm Ngạo đâm mà đến.

Chỉ bất quá, Brand lần này tràn đầy tự tin một kích, nhưng là chú định phải thất vọng.

Trong nguyên tác Brand thực lực mặc dù rất không tệ, thậm chí có thể đi vào sức chiến đấu trước năm trước ba, nhưng cái kia dù sao cũng là bảy năm sau. Mà bây giờ Brand, thực lực bất quá là Huyền Cương cảnh tầng ba tiêu chuẩn.

Nói cách khác, tại Thẩm Ngạo trước mặt, hắn căn bản không có bất kỳ uy hiếp gì tính.

Đón Brand đầy trời thương vũ, Thẩm Ngạo chỉ cần khống chế Tru Tiên Kiếm, thay đổi bên cạnh không gian bốn phía đường cong. Như vậy không quản Brand làm sao tiến công, đều không thể công kích đến hắn.

Bởi vì Tru Tiên Kiếm có thể là có khả năng vặn vẹo không gian, thay đổi không gian phương hướng cùng khoảng cách a!

Mỗi một lần Brand rõ ràng cảm giác một thương muốn đâm trúng Thẩm Ngạo, nhưng tại quan trọng nhất thời điểm, nhưng dù sao cảm giác thương quỹ tích phát sinh thay đổi, đâm tới địa phương khác.

Cứ như vậy liền đưa đến Brand liên tục công kích hơn mười chiêu, có thể là Thẩm Ngạo lại đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

"Chết tiệt, đây là cái gì quỷ dị năng lực?" Đối mặt tràng diện bên trên tình huống như vậy, liền tính Brand ngu ngốc đến mấy cũng cảm thấy không đúng!

Cái này căn bản không phải chính mình công kích chính xác vấn đề, mà là đối phương có một loại quỷ dị lực lượng, có khả năng dời đi chính mình tiến công.

"Ta nói, ngươi chính xác kém một chút. Ngươi nhìn, ta đứng tại chỗ ngươi đều không có biện pháp bắt ta, nếu không các ngươi vẫn là từ bỏ quên đi thôi?" Thẩm Ngạo vô tội liếc nhìn Brand cùng Najenda. Hắn là thật đối hai người này không có ý động thủ, khả năng là nhận đến nguyên tác ảnh hưởng, để Thẩm Ngạo từ đầu đến cuối cho rằng, Najenda cùng Brand tối thiểu xem như là người tốt.

Người tốt không khó gặp phải, nhưng tại Trảm Xích hồng đồng tử thế giới bên trong người tốt, nhưng là đáng quý. Ngày sau chính mình còn muốn hoàn thành cái thứ ba tiến giai nhiệm vụ, lật đổ cái này mục nát đế quốc thống trị. Nếu như có thể đem Brand cùng Najenda chiêu mộ đến chính mình dưới trướng, ngược lại không mất là một chuyện tốt.

Thẩm Ngạo xuất phát từ một mảnh hảo tâm, muốn tránh đi cùng hai người giao chiến. Thế nhưng chuyện này đối với Najenda cùng Brand đến nói, không khác vô cùng nhục nhã a!

Bị người như vậy xem thường, tất phải làm được?

Lúc này, Najenda thả người nhảy lên, tay nắm lấy một thanh tướng quân kiếm hướng Thẩm Ngạo chém vào tới.

"Brand, cùng tiến lên! Cho cái này cuồng vọng gia hỏa một chút giáo huấn."

"Tốt!" Brand cảm giác chính mình cũng là bị làm phát bực, lúc này khống chế 'Ác quỷ quấn thân' khôi giáp, cầm trong tay trường thương gào thét mà đến.

Trường thương thuấn phát mà tới, sau lưng, Thẩm Ngạo lại đối mặt với Najenda đâm tới tướng quân kiếm, có thể nói giờ khắc này Thẩm Ngạo là tránh cũng không thể tránh.

Nhưng mà, cũng liền tại một giây sau ở giữa, Thẩm Ngạo toàn thân đột nhiên trút xuống ra một cỗ cường đại tình thế.

"Bang —— ——!" Brand trường thương đâm tại Thẩm Ngạo một cánh tay bên trên, có thể để cho người hoảng sợ là, một thương này thế mà không có đâm rách thân thể của đối phương, mà là văng lên một chuỗi tia lửa..