Chương 904: Ngươi cái này ác liệt nam nhân!

Chương 904: Ngươi cái này ác liệt nam nhân!

Hiển nhiên, trên sân phát sinh một màn này, để Brand không dám đi tin tưởng con mắt của mình.

Cái này sao có thể? Chính mình toàn lực một thương, thế mà liền thân thể đối phương đều không đả thương được?

Ngăn cản xuống Brand một kích về sau, Thẩm Ngạo thân hình một bên, linh xảo tránh đi Najenda tướng quân kiếm. Sau đó, Thẩm Ngạo càng là quỷ dị đi tới Najenda sau lưng, đem nàng ôm ôm vào trong ngực.

Ngay sau đó, trên sân mọi người liền thấy cực kỳ khiến người oán giận cùng im lặng một mặt.

Chỉ thấy Thẩm Ngạo không chút khách khí đưa ra một cái tay đến, tại Najenda bộ ngực nắm chặt lại.

"Phía trước liền vẫn cảm thấy, Najenda ngươi nơi này sẽ rất có liệu. Hiện tại xem ra, ta nhãn quang vẫn là đáng giá khẳng định đâu." Thẩm Ngạo nói tới phía trước, là chỉ trong nguyên tác cái kia dạ tập thủ lĩnh Najenda. Cái kia thích ngậm điếu thuốc, mang theo một đầu mái tóc màu trắng bạc trung tính nữ ngự tỷ.

Bất quá bởi vì nàng mặc duyên cớ, cho nên gợi cảm dáng người không có có thể có được đầy đủ thể hiện. Hiện tại Thẩm Ngạo dùng bàn tay cầm một phen về sau, phát hiện cái này Najenda tuyệt đối là một tay không cách nào nắm giữ nữ nhân a!

"Hỗn đản! Ngươi vậy mà! ! !" Najenda sắc mặt một trận hoa dung thất sắc, nàng hoàn toàn không ngờ đến chính mình lại bị gia hỏa này tập ngực.

Dưới sự phẫn nộ nàng, lập tức giống như là một cái bại lộ sư tử đồng dạng, huy quyền hướng Thẩm Ngạo đánh tới.

Chỉ tiếc, Thẩm Ngạo đã trước một bước né tránh, lập lòe đến mười mét có hơn.

"Lại tiếp ta một chiêu!" Thẩm Ngạo né tránh đồng thời, Brand lại một lần vung vẩy trường thương chém tới.

Đối mặt Brand gia hỏa này liên tiếp khiêu khích, Thẩm Ngạo cũng là khó chịu. Người này, không thấy được chính mình lại tán gái sao?

"Bang ——!" Lúc này, Thẩm Ngạo đối diện huy quyền đánh phía Brand vung vẩy mà đến trường thương.

Busoshoku Haki bao trùm nắm đấm, đúng là không có chút nào lôi cuốn đem Brand thương cho đẩy lui ra!

Brand đồng tử đột nhiên co vào, người này là quái vật sao? Nắm đấm của hắn làm sao sẽ như thế cường tráng?

"Brand, tất nhiên ngươi như thế không an phận, như vậy ta trước hết để ngươi an Tĩnh An yên tĩnh một hồi đi." Thẩm Ngạo lạnh thấu xương nói xong lời này, trong tay Tru Tiên Kiếm đột nhiên rút ra.

Kiếm vừa ra khỏi vỏ, nhất thời thiên biến sắc đồng dạng, bắt đầu nổi sóng gió.

Sau đó, Thẩm Ngạo cứ như vậy bình tĩnh đến cực điểm hướng Brand một kiếm trảm đi. Hắn mũi kiếm chỗ trảm kích vùng hư không kia, bị cỗ này khủng bố thế dẫn dắt bên dưới, tạo thành kịch liệt biến hóa, một cái to lớn khí lưu vòng xoáy trong hư không không ngừng xoay tròn lấy, vòng xoáy bên trong như có Vạn Mã Bôn Đằng, trùng trùng điệp điệp, càng giống như kinh khủng dòng lũ, nghiền ép tất cả.

Thế

Kinh khủng thế!

Giống như Quân Lâm thế!

Đối mặt với Thẩm Ngạo một kiếm này chém tới, Brand lập tức cảm nhận được cái kia như núi lớn kinh khủng chèn ép, Thái Sơn Áp Đỉnh, bao phủ tại hắn trên không.

Vào giờ phút này, Brand cảm giác vô luận là chính mình thả người trốn tránh, hoặc là chính diện phá đi, đều không có bất kỳ cái gì tác dụng. Tại cái này cỗ kiếm thế trước mặt, hắn tất cả thủ đoạn đều là không chỗ che thân!

Lấy thế ép vào.

Đây chính là kiếm thế chân chính uy năng.

Thật là đáng sợ kiếm thế, thật là khủng khiếp nam nhân! Brand trong lòng cuốn lên kinh đào hãi lãng.

Trong lòng hắn hiện lên một ý nghĩ như vậy về sau, Thẩm Ngạo kiếm khí đã ngang trời chém tới.

Tại một kiếm kia chém ra nháy mắt, hư không bên trong, trực tiếp xuất hiện một đạo hoàn toàn do kiếm thế thực chất hóa tạo thành kiếm ảnh, kiếm ảnh to lớn, dài cùng trăm mét, tại cương phong càn quét ở giữa, bao phủ mà đến, trảm kích mà tới.

Brand đặt mình vào tại cái này kiếm khí bao phủ xuống, thật giống như một mảnh cuồn cuộn dung nham dòng lũ, đem hắn cái kia nhỏ bé thân hình hoàn toàn chìm ngập, cường đại kiếm thế không ngừng cọ rửa, tựa hồ muốn thân thể của hắn triệt để chôn vùi, phá hủy.

Phụt

Một kiếm vung chém mà qua, Brand thân ảnh tại trên không chật vật bị đánh lui, mà kiếm khí thì là dư uy không giảm, hướng quân đế quốc quân đội chém qua.

"Ầm ầm —— ——." Chỉ thấy mặt đất chém ngang ra một đạo Thiên Trảm, mấy trăm tên quân đế quốc tinh nhuệ, thế mà bị Thẩm Ngạo một kiếm này cho toàn bộ đánh tan ra.

Brand thân ảnh từ không trung vung rơi, trên người hắn Teigu 'Ác quỷ quấn thân' lập tức gặp phải tan rã, biến trở về ban đầu hình thái.

Đổ xuống trên mặt đất Brand, khóe miệng tràn ra ân máu đỏ tươi, sắc mặt cũng là một trận trắng xám. Vừa rồi cái kia không ai bì nổi tự tin, giờ phút này không còn sót lại chút gì.

Brand trong lòng rất rõ ràng, vừa rồi nếu không phải là mình dựa vào Teigu 'Ác quỷ quấn thân' cường đại năng lực phòng ngự, chỉ sợ sớm đã bị mất mạng tại chỗ.

Thậm chí, Brand Thích Khách trong lòng còn có cái phỏng đoán.

Suy đoán này để chính hắn đều cảm thấy không dám tin!

Gia hỏa này tại vừa rồi xuất kiếm thời điểm, tựa hồ còn lưu thủ! Hắn cũng không có toàn lực ứng phó.

Trên sân, bầu không khí thay đổi đến hoàn toàn yên tĩnh. Brand ánh mắt kinh ngạc, kinh ngạc, mờ mịt nhìn xem Thẩm Ngạo.

Mà nơi xa Najenda, lúc này thì là hoàn toàn quên đi phía trước bị đối phương tập ngực sự tình, hoàn toàn đắm chìm tại đối phương thực lực khủng bố kích thích bên dưới.

"Brand, ngươi thua." Thẩm Ngạo híp mắt cười cười, sau đó nhếch miệng lên nói ". Làm như vậy chiến bại đại giới, ngươi Teigu ta liền thu nhận." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo phất tay giương lên, cái kia ác quỷ quấn thân « thao tác áo giáp » Teigu, cứ như vậy tung bay đến Thẩm Ngạo trong tay.

"Ngươi. . ." Najenda cảm thấy rất kinh ngạc, người này đánh bại Brand vì cái gì lại muốn tha cho hắn một mạng?

"Najenda, về sau có cơ hội sẽ cùng nhau cùng đi ăn tối nha." Thẩm Ngạo thân ảnh quỷ dị khó lường thoáng hiện đến Najenda trước người, không chút nghĩ ngợi lại duỗi ra tay cầm nắm Najenda bộ ngực.

"Đáng ghét! Ngươi cái này ác liệt nam nhân." Najenda hơi đỏ mặt, lớn tiếng gào lên. Làm nàng đang muốn huy quyền hướng Thẩm Ngạo đánh tới lúc, Thẩm Ngạo thân ảnh thì là Thuấn Thiểm mà qua, hướng về trong hoàng thành viện bay đi.

"Không tốt, mau đuổi theo! Hắn muốn xông vào." Nhìn thấy Thẩm Ngạo trực tiếp bay vào hoàng thành, Najenda trong lòng vừa vặn kích thích phẫn nộ cảm xúc, lập tức lại bị lo âu và lo nghĩ ảnh hưởng.

Thẩm Ngạo cười ngạo nghễ, khí thế ngút trời!

Thân ảnh của hắn hướng về Đế đô hoàng thành, ở giữa nhất vây khu vực trực tiếp bay đi. Chỉ thấy giữa không trung, thanh âm của hắn liền đã to rõ vang vọng: "Còn có ai có thể ngăn ta! Nhanh chóng lăn ra đây, cùng ta Thẩm Ngạo một trận chiến!"

Sóng âm chấn động, lôi đình oanh minh, phảng phất chín thiên long ngâm, cũng như kiếm rít Thương Không, mang theo một loại tràn đầy xuyên thấu tính lực lượng, mãnh liệt hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi..