Chương 905: Chuột vẫn là lão hổ?

Chương 905: Chuột vẫn là lão hổ?

Thẩm Ngạo trực tiếp thả xuống hào ngôn ước chiến, mục đích tự nhiên nghĩ muốn gặp một lần cái kia được vinh dự đế quốc tối cường Budo đại tướng quân.

Nắm giữ Teigu Lôi Thần phẫn nộ « Adrian Miller » Budo đại tướng quân, tại thực lực đánh giá bên trên, có thể là không chút nào kém cỏi hơn Esdeath nữ nhân kia tồn tại.

Dĩ nhiên, ở chỗ dạ tập thành viên đối chiến bên trong, hắn cuối cùng là bị thua cho sử dụng lãng mạn pháo đài Mine. Nhưng Budo đại tướng quân sở dĩ sẽ bại, đồng thời không phải là bởi vì thực lực không bằng cái kia phấn Hồng Mã đuôi thiếu nữ Mine, mà là kịch bản cần hắn thua ở Mine. Nếu không, lúc ấy dạ tập liền sẽ gặp phải toàn diệt.

Huống chi lúc ấy dạ tập thành viên Mine, cũng là dựa vào bộc phát toàn bộ tinh thần lực lượng, thậm chí hư hại lãng mạn pháo đài cái này Teigu, mới đưa Budo đại tướng quân đánh bại. Sau đó, Mine bởi vì tiêu hao tinh thần lực mà biến thành cùng loại người thực vật trạng thái.

Cho nên, khó khăn cấp phó bản khó khăn Budo đại tướng quân, vẫn là đáng giá Thẩm Ngạo một trận chiến.

Kèm theo Thẩm Ngạo âm thanh tại hoàng thành bên trong vang vọng, mấy vạn cận vệ quân, còn có bảy tên tướng quân đều là đầy mặt kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Trên bầu trời, Thẩm Ngạo giờ phút này bày ra khí thế như hồng, có thể làm cho người không tự chủ được diễn sinh ra một cỗ kính sợ.

Chấn lọt vào tai màng, đãng vào phế phủ tiếng gào, trùng trùng điệp điệp hướng hoàng thành quét ngang mà đi, lan tràn tới xung quanh hai, 30 km không gian.

Cái này âm thanh nổ vang, thật giống như một trận trước nay chưa từng có khủng bố lôi đình, vang vọng Đế đô hoàng thành trên không, sâu sắc khiếp sợ toàn bộ Đế đô hoàng thành tất cả vào.

Lúc trước Thẩm Ngạo tại ngoại viện cùng Brand lúc giao thủ, cái kia kinh thiên một kiếm, liền đã đưa tới không ít trong Hoàng thành cận vệ quân chú ý. Giờ phút này, nghe đến đạo này chấn động chín thiên thét dài, Đế đô trong hoàng thành càng là ồn ào náo động không ngừng. . .

Giờ phút này đừng nói là bình thường cận vệ quân, cho dù là chức vụ không thấp quân đế quốc cao thủ, đại não đều là một mảnh choáng váng, thật lâu không có cách nào lấy lại tinh thần.

Người này đến tột cùng là ai?

Lá gan ở to lớn như thế!

Nơi này chính là Đế đô a! Tại Đế đô hoàng thành, cũng dám như vậy hung hăng ngang ngược cùng phách lối?

Tất cả mọi người theo bản năng hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ cảm thấy giờ phút này xâm nhập Đế đô hoàng thành nam tử áo trắng kia, thực tế quá phách lối.

Kèm theo Thẩm Ngạo âm thanh vang vọng sau đó, khả năng là một giây, khả năng là mười mấy giây, cũng có thể là mấy phút. Cuối cùng, một cái tràn đầy nặng nề thanh âm uy nghiêm, từ cái kia hoàng thành bên trong lan truyền ra, mang theo một cỗ trấn áp tất cả sóng gió, vuốt lên tất cả phong ba khí thế, chậm rãi khuếch tán, quanh quẩn tại tất cả vào bên tai.

"Tốt tiểu tử cuồng vọng! Tại ta Budo trước mặt, còn chưa hề có người dám càn rỡ như vậy." Trong thanh âm này chính ôn hòa, nhưng mang theo một loại Thái Sơn Áp Đỉnh, vạn vật hít thở không thông uy thế.

Nghe đến đối phương đáp lại, Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng lại!

Quả nhiên, không có vượt quá hắn đoán. Cái này Đế đô Budo đại tướng quân, là Võ Tôn cấp bậc cao thủ! Thậm chí, phối hợp hắn kiện kia cường đại Teigu, vô cùng có khả năng đạt tới Võ Thánh cấp bậc thực lực tiêu chuẩn.

Budo đại tướng quân âm thanh vang lên phía sau một nháy mắt, Đế đô trong Hoàng thành mọi người, lập tức toàn bộ cảm giác được một loại uy thế vô hình, từ hư không bên trong hội tụ.

Trên bầu trời, bắt đầu ngưng tụ rậm rạp chằng chịt Hắc Vân, tiếng sấm phun trào, tạo thành một mảnh trùng trùng điệp điệp uy áp.

"Ầm ầm —— ——." Một trận tiếng sấm vang lên, sau đó cả người khoác khôi giáp nam tử cao lớn, từ nội viện Lăng Không bay tới.

Không cần bất luận cái gì giới thiệu, không cần bất luận cái gì ngôn ngữ, vẻn vẹn bằng vào uy áp, Thẩm Ngạo liền đem ánh mắt quan tâm tại cái này yếu ớt đạp mà đến nam tử trung niên trên thân.

Kèm theo sự xuất hiện của hắn, Đế đô trong Hoàng thành tất cả cận vệ quân ánh mắt, gần như toàn bộ nhìn về phía hắn, trong mắt tràn đầy đủ kiểu ghen tị, kính sợ, sùng bái, cuồng nhiệt.

Budo đại tướng quân, xem như đế quốc tối cường cận vệ quân thống lĩnh, thân phận của hắn cùng thực lực, căn bản dung không được hắn người chất vấn.

Kỳ thật từ trong nguyên tác Honest dù cho đem Tiểu Hoàng Đế khống chế là khôi lỗi, cũng không có đối Budo đại tướng quân xuất thủ, cũng có thể thấy được đến hắn tại Đế đô uy thế mạnh bao nhiêu.

Giờ phút này, trên bầu trời hai người xa xa cùng nhau lập, phiêu phù tại hư không.

Trong Hoàng thành cận vệ quân vốn cho rằng vải này đức đại tướng quân ra sân về sau, cái này cuồng vọng gia hỏa khí thế rất nhanh liền sẽ bị áp xuống. Thế nhưng gọi bọn họ kinh ngạc là, song phương khí thế trong hư không mãnh liệt đối chọi, thế nhưng ai cũng không có bị thua tình thế.

Đông đảo cận vệ quân từng cái ngửa đầu, nhìn lên bầu trời, lẳng lặng chờ đợi  chờ đợi vị kia Budo đại tướng quân đáp lại, dưới loại tình huống này, Budo đại tướng quân sẽ hay không cùng nam tử mặc áo trắng này ứng chiến?

Bao nhiêu năm.

Đã bao nhiêu năm không có người làm khiêu khích Budo đại tướng quân cái này đế quốc đệ nhất cường giả quyền uy?

Ba năm? Năm năm? Hoặc là mười năm?

Thế nhưng tại hôm nay, không chỉ có người mưu toan khiêu chiến Budo đại tướng quân, càng là như vậy không kiêng nể gì cả trực tiếp xâm nhập Đế đô hoàng thành!

Nhìn xem cái kia hư không bên trong đứng lơ lửng trên không nam tử, ở đây tất cả vào, trong lòng đều tràn đầy mờ mịt cùng không dám tin.

"Ngươi chính là cái kia đánh cắp đế quốc Teigu Thích Khách?" Budo đại tướng quân ánh mắt ngưng thần nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, khóe miệng giật giật, rồi nói tiếp "Thật đúng là một cái tuổi trẻ tiểu tử a! Tiểu bối, lấy thực lực ngươi bây giờ, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ đều đủ để kiêu ngạo . Bất quá, trình độ này, liền muốn khiêu chiến lão phu, khó tránh còn có chút không đủ tư cách."

"Khiêu chiến ngươi? Không không không, ta đối bản thân ngươi, cũng không có hứng thú quá lớn. Cái gọi là đế quốc tối cường, trong mắt ta bất quá cũng chỉ là một chuyện cười." Thẩm Ngạo bật cười một tiếng, híp mắt nói "Ta chỉ là rất khó chịu, các ngươi thế mà dùng loại này dẫn chuột phương pháp, muốn đem ta dẫn ra."

"Ăn cắp đế quốc phòng chứa đồ chín kiện Teigu, chẳng lẽ ngươi không phải chuột sao?" Budo đại tướng quân trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau nói.

"Cho nên, ta lần này đến mục đích, chính là muốn để các ngươi nhận thức một chút, đến tột cùng dẫn tới là một con chuột, vẫn là một con hổ!" Thẩm Ngạo ngữ khí tràn đầy bá khí nghiêm nghị nói.

Budo đại tướng quân cười ha ha một tiếng, nâng quyền đạo "Cho dù là một đầu lão hổ, ta Budo cũng sẽ dùng Lôi Minh đem oanh thành bã vụn."

Thẩm Ngạo không cùng đối phương tại lời nói bên trên nhiều tính toán, mà là ung dung rút ra chính mình Tru Tiên Kiếm, nói "Trong truyền thuyết đế quốc đệ nhất cường giả, ngươi có thể tuyệt đối không cần khiến ta thất vọng a."

Giết.