Chương 906: Đệ nhất cường giả, không gì hơn cái này

Chương 906: Đệ nhất cường giả, không gì hơn cái này

"Giết!" Thẩm Ngạo nói hết lời một sát na kia, sau một khắc, một cỗ lăng lệ tới cực điểm khí thế từ trên người hắn mãnh liệt bạo phát ra.

Ngập trời kiếm ý, kiếm khí bắn ra, tinh khí thần hoàn mỹ dung hợp, từ hư hóa thực, tạo thành một cỗ mắt trần có thể thấy kiếm thế.

Một kiếm ra, thiên hạ đột nhiên phân, chặn đường tại hai vào trước mặt không khí, khí lưu, bị ngang nhiên chém nát, trực tiếp tại xung quanh trăm mét phạm vi nhấc lên một trận tiểu hình phong bạo.

"Kiếm thế! ? Hải Nạp Bách Xuyên. . . Giống như Quân Vương kiếm thế!" Budo đại tướng quân sắc mặt hoàn toàn biến đổi lớn, thốt nhiên ở giữa, thân hình của hắn cũng là một trận lập lòe, đưa tay hướng trên bầu trời giơ lên.

"Adrian Miller, lôi nghênh kích!" Budo đại tướng quân quát to một tiếng, lập tức, trên bầu trời càn quét lên một đạo màu xanh thẳm tiếng sấm, Lôi Minh chạy thẳng tới Thẩm Ngạo một kiếm này mà đến.

Giờ khắc này, hai cỗ Tuyệt Cường lực lượng đụng vào nhau. Một cỗ hào hùng khí thế, cuồn cuộn uy nghiêm, một cỗ khủng bố ngạt thở, hủy thiên diệt địa.

Kèm theo hai cỗ thế công nghênh kích cùng một chỗ về sau, trên bầu trời Phong Vân lần thứ hai lao nhanh, sôi trào mãnh liệt hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

"Ầm ầm —— ——."

"Hồng hộc —— —." Thẩm Ngạo kiếm khí, cùng Budo đại tướng quân Lôi Minh kịch liệt giằng co.

Trước mắt, Budo đại tướng quân trên thân chỗ tập hợp thế, là Đế đô hoàng thành thế, là ngày địa lôi kêu thế, là đế quốc đệ nhất cường giả thế!

Mà Thẩm Ngạo trên thân chỗ tập hợp thế, là Quân Lâm Thiên Hạ thế, là Cửu Ngũ Chí Tôn thế, là Hùng Bá thiên hạ thế!

Không thể phủ nhận là, lôi điện tuyệt đối là giữa thiên địa đáng sợ nhất một loại lực lượng một trong.

Mà Budo đại tướng quân, bằng vào hắn Teigu, đối cái này thiên địa lôi khống chế, liền càng lộ ra thuần thục cùng cường đại.

"Bành! Bành! Bành!" Vô số điện thiểm Lôi Minh, cùng Thẩm Ngạo kiếm khí đan vào một chỗ.

Đúng lúc, Thẩm Ngạo đón gió lại lần nữa huy kiếm, mở miệng quát to "Kinh Đào Vạn kiếm quyết!"

Kèm theo Kinh Đào Vạn kiếm quyết vung chém mà ra, trên bầu trời đối chọi cục diện lập tức phát sinh long trời lở đất biến đổi lớn.

Chỉ thấy được đầy trời kiếm khí bùng lên mà qua, kiếm thế lao ra, mới vừa rồi còn sừng sững ở trên không trung Budo đại tướng quân toàn thân kịch chấn, Lôi Minh gia trì tại bên cạnh hắn hộ thuẫn, đúng là liền một giây đồng hồ cũng không có chống đỡ quá.

Tại đầy trời kiếm khí cọ rửa bên dưới, Lôi Minh ngưng tụ hộ thuẫn hóa thành vỡ nát, kinh khủng kiếm khí xung kích đến Budo đại tướng quân trên thân thể, tại chỗ để trong cơ thể hắn khí huyết sôi trào, máu tươi phun ra mà ra, sau đó, những này kiếm thế dư thế không giảm xé rách hắn gân mạch, phá hủy hắn nhục thân, một cỗ kiếm thế dòng lũ, kém chút liền đem hắn biến thành tro bụi xóa đi tại hư không.

"Trời ạ! Budo đại tướng quân thế mà bị hắn cho trọng thương đến ác mộng." Phía dưới vô số cận vệ quân, bao gồm Najenda đều đầy mặt bất khả tư nghị nhìn xem một màn này phát sinh.

Najenda quả thực không thể tin được, cái này có thể trọng thương đến Budo đại tướng quân gia hỏa, chính là phía trước lỗ mãng chính mình cái kia hỗn đản.

Hắn làm sao có thể như thế cường? Hắn làm sao có thể như thế cường?

Phía dưới, mọi người một mảnh Kinh Tịch. Tốt tại thời khắc mấu chốt, Budo đại tướng quân lại lần nữa phất tay hướng bầu trời một lần hành động, chợt quát lên "Lôi Đế đưa tới!"

Theo Budo đại tướng quân thi triển ra cái này cấm kỵ một chiêu, trong lúc nhất thời, trên bầu trời vô số đạo Lôi Minh lao vụt mà xuống, ngưng tụ thành một đạo ngập trời Lôi Minh sóng, lăn lộn hướng Thẩm Ngạo oanh tạc đi qua.

"Đệ nhất cường giả, không gì hơn cái này." Thẩm Ngạo nghiêm nghị cười một tiếng, không có chút nào e ngại. Hắn thốt ra lời này xong, toàn thân trên dưới khí thế bỗng nhiên biến đổi, thân hình dung hợp đến hư không bên trong nháy mắt, thiên ở giữa dị tượng đột nhiên lộ ra.

Trên bầu trời Thẩm Ngạo tay nắm lấy Tru Tiên Kiếm, đón bầu trời cái kia đầy trời Lôi Vân sóng lớn, lại lần nữa vung chém ra Tru Tiên Kiếm.

Mà lần này, hắn thi triển thì là cái kia Cửu Tiêu Phong Vân loạn!

Thẩm Ngạo tìm vải này đức đại tướng quân khiêu chiến mục đích rất rõ ràng, hắn chính là muốn thông qua đối phương chèn ép, đến thúc đẩy chính mình kiếm đạo càng thêm hoàn mỹ, cùng tinh luyện.

Từ lần trước Hoang Thú Kiếp sau đó, Thẩm Ngạo liền cảm giác được chính mình cái này Đệ Lục Thức Cửu Tiêu Phong Vân loạn kiếm chiêu, còn có tiếp tục tăng lên tiến bộ không gian.

Cũng chính bởi vì dạng này một cái duyên cớ, giờ phút này Thẩm Ngạo không có dựa vào Tru Tiên Kiếm không gian chi lực, gặp may đi giết chết Budo đại tướng quân.

Có khả năng không mượn dùng ngoại lực, lại có thể tôi luyện tự thân dưới tình huống, Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không bỏ qua dạng này một cái quý giá cơ hội sẽ. . .

Một kiếm đã ra, Phong Vân loạn!

Trên bầu trời đầy trời Lôi Vân đền bù, lôi sóng lăn lộn mà đến, thế nhưng theo Thẩm Ngạo trong tay Tru Tiên Kiếm thi triển ra Cửu Tiêu Phong Vân loạn về sau, một đạo chói mắt quang huy rực rỡ, nhưng là từ lưỡi kiếm của hắn bên trong nở rộ mà ra.

Kiếm khí vượt ngang ngàn mét, vọt thẳng tản đi Budo đại tướng quân Lôi Đế đưa tới, từ tản đi trên bầu trời đầy trời Lôi Vân.

Một kiếm này, tựa hồ muốn thiên địa đều xuyên thủng đồng dạng. Tầng mây nổ tung, trên bầu trời cái kia uy nghiêm lạnh thấu xương kiếm khí, tựa hồ nhận đến một cỗ thần bí lực lượng dẫn dắt, lần thứ hai lật vọt lên, một vòng xoáy khổng lồ, bởi vì thiên địa nguyên tức giận dẫn động nhanh chóng tạo thành, trong chớp mắt đã lan tràn hơn ngàn mét phạm vi, đồng thời còn đang không ngừng mở rộng, rất có đem toàn bộ Đế đô hoàng thành đều hoàn toàn bao phủ xuống đi xu thế.

Cái kia nguyên khí vòng xoáy bên trong, vừa bắt đầu bất quá diễn sinh ra phong bạo cùng Phá Toái Hư Không chấn động lực lượng, có thể là sau một khắc, lôi đình chợt vang, chấn động hư không, nương theo lôi đình mà tới còn có đại lượng bắn ra liệt diễm.

"Ầm ầm ——." Thốt nhiên ở giữa, trên bầu trời mưa như trút nước, cuồng phong, Bạo Vũ không ngừng đan xen, kết nối thiên.

"Ầm ầm!" Lăng Tiêu kiếm khí, vẫn như cũ ở trên bầu trời tương ứng cùng sáng, thế nhưng Budo đại tướng quân triệu hoán đi ra đoàn kia Lôi Vân nhưng là từ đó tiêu tán.

Budo đại tướng quân sắc mặt trắng bệch nhìn xem trên không Thẩm Ngạo, cuối cùng lại không thể không chịu phục nói "Ngươi rất mạnh! Thậm chí ngươi đã có thể được xưng là đương thời tối cường người thứ nhất. Thế nhưng dù vậy, ta cũng vẫn như cũ muốn đem ngươi bắt xuống! Bởi vì bảo vệ đế quốc an ổn, chính là ta Budo sứ mệnh! Đế đô cảnh nội, tuyệt không thể cho phép ngươi dạng này càn rỡ chi đồ giương oai!"

"Tốt! Tất nhiên là dạng này, vậy chúng ta liền tới một lần một chiêu phân thắng thua đi." Thẩm Ngạo ánh mắt như rót, tiếu ý dạt dào nói.

"Như ngươi mong muốn!" Budo đại tướng quân hiển nhiên cũng biết, đối mặt dạng này một cái đối thủ, tuyệt không phải hắn có thể thủ hạ lưu tình.

Giữa hai người sinh tử tương bác lời nói, nhất định có một phương bị thua! Mà hắn, không muốn làm bại xuống người kia..