Chương 907: Chí Tôn Chi Kiếm, Quân Lâm kiếm

Chương 907: Chí Tôn Chi Kiếm, Quân Lâm kiếm

Thẩm Ngạo đón Budo đại tướng quân, thân hình không có bất kỳ cái gì dừng lại, bỗng nhiên ở giữa, hắn phảng phất trực tiếp dung hợp đến giữa hư không, một kiếm vung vẩy, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng không gian, từ hắn huy kiếm ở giữa, khuếch tán mà ra, tạo thành từng đạo huyền diệu đến cực điểm quỹ tích.

Quỹ tích tạo thành nháy mắt, Thẩm Ngạo tâm thần đã hoàn toàn đắm chìm đến duy tâm cảnh giới bên trong, ánh mắt chiếu tới, giữa thiên địa đã huyễn hóa thành hoàn toàn mông lung cùng hư vô, từng cái tiết điểm, rậm rạp chằng chịt tràn ngập ở trước mắt mỗi một cái góc.

Mà mỗi một cái tiết điểm, là như vậy óng ánh, như vậy sáng tỏ, chỉnh tổ tiết điểm tuần hoàn theo Thẩm Ngạo kiếm thuật vung vẩy lúc chấn động mà ra quỹ tích, không ngừng lấp lánh, khuếch tán, tựa hồ tại chỉ dẫn một cái nào đó lãnh vực thần bí, một cái lấy hiện tại tu vi Thẩm Ngạo, cưỡng ép thăm dò, sẽ chỉ tinh thần không đủ, tâm thần hao hết lĩnh vực.

Nhưng mà không cách nào thăm dò, không đại biểu không có cách nào mô phỏng.

Hưu

Một kiếm đâm ra, quỹ tích hồn nhiên Thiên Thành. Thậm chí tại cái này một kiếm ám sát đi ra nháy mắt, liền không phẩy không một giây cũng chưa tới.

"Cửu Tiêu —— — Phong Vân loạn! ! !"

Đồng dạng là một cái Cửu Tiêu Phong Vân loạn, thế nhưng cái này một cái Cửu Tiêu Phong Vân loạn, uy lực dĩ nhiên đã cùng phía trước không thể so sánh nổi!

"Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!" Kiếm khí xuyên thẳng qua, hư không bên trong gây nên từng đợt chói tai kiếm minh, thật giống như không có vài đạo kiếm khí phát ra từng đợt xuyên thủng hư không thét dài.

Mỗi một đạo kiếm rít khuếch tán mà ra, phảng phất từng chuôi âm Pori kiếm, bắn giết hướng bốn phương tám hướng, vẻn vẹn là như vậy tiếng kiếm rít, đã để dưới hoàng thành phương cận vệ quân sắc mặt đại biến, thân hình đều là lui, cách gần một chút, càng là phảng phất bị lợi kiếm xuyên tim đồng dạng, từng cái che lại ngực của mình, tâm thần kịch chấn. Đến mức cách gần nhất cận vệ quân, hoàn toàn là bị cái này kiếm rít trọng thương đến miệng phun máu tươi, liên tục bay ngược.

"Khủng bố! Thật là khủng khiếp! Đây là cái gì kiếm thuật? Trời ạ! Đây là nhân lực có thể đạt tới cảnh giới sao?" Nơi xa, Brand ráng chống đỡ thụ thương thân thể, cảm thấy hiện trường lúc, vừa vặn nhìn thấy Thẩm Ngạo thi triển ra một kiếm này.

"Chính là một kiếm này sao!" Budo đại tướng quân sắc mặt ngưng trọng nhìn chăm chú lên cái này nghênh đón một kiếm, sâu hút một khẩu khí.

Hắn biết, đối mặt một kiếm này, nếu như chính mình không thể lấy ra 120% thực lực, như vậy hắn sẽ thua không nghi ngờ.

Sau một khắc, Budo đại tướng quân toàn thân cuốn lên ngập trời khí thế cường đại, đeo tại hắn hai tay bên trên Lôi Thần phẫn nộ « Adrian Miller » từ đó cuốn lên vô địch Lôi Minh thiểm điện. Giữa thiên địa, bất ngờ thoáng hiện một đạo ngày như khoảng cách Lôi Minh, hướng về Thẩm Ngạo một kiếm kia đụng đụng tới.

"Dùng hết toàn lực, cho dù là bại, cái kia cũng không quan trọng." Toàn lực một kích xuất thủ về sau, Budo đại tướng quân trong mắt đúng là mang theo một tia thỏa mãn và giải thoát.

"Ầm ầm —— ——!" Budo đại tướng quân giờ khắc này, thi triển ra cái kia đòn đánh mạnh nhất, đã cường thịnh đến Lôi Minh lực lượng có khả năng đạt tới cực hạn. Liền phảng phất muốn hướng phá Thiên Địa ở giữa một loại nào đó bình chướng đồng dạng.

Trái lại Thẩm Ngạo thi triển ra một chiêu kia Cửu Tiêu Phong Vân loạn, thì uy thế càng thêm đáng sợ! Kinh thiên kiếm thế bên trong, tràn đầy một loại bễ nghễ thiên hạ, Bá Tuyệt Thiên Địa thế, trong kiếm thế đồng dạng tràn đầy một loại Cửu Ngũ Chí Tôn, Quân Lâm Thiên Hạ uy!

Tại cỗ khí thế này làm nổi bật bên dưới, Cửu Tiêu Phong Vân loạn kiếm quang, đúng là hoàn toàn che lại Budo đại tướng quân cái kia lôi minh nhất kích.

Chí Tôn Chi Kiếm, Quân Lâm kiếm!

Một kiếm này bên trong, ngưng tụ nhất tướng công thành vạn cốt khô sát phạt!

Một kiếm này bên trong, trút xuống Thẩm Ngạo vấn đỉnh thiên hạ duy ngã độc tôn quyết tâm!

"Ầm ầm!"

Tại Cửu Tiêu Phong Vân loạn nghiền ép bên dưới, Budo đại tướng quân Lôi Minh sóng lớn tầng tầng vỡ vụn, nguyên bản uy thế kinh người Lôi Minh, giờ phút này nhưng là bị kiếm khí ép thành phấn vụn, hình như vỡ vụn thủy tinh đồng dạng, bắn tung tóe bốn phương.

"Giết!" Nhìn thấy chính mình Lôi Minh bị phá ra, Budo đại tướng quân không thể không lại lần nữa gia tăng Lôi Minh chuyển vận. Chỉ nghe thấy hắn hét dài một tiếng, áp chế kỳ phong mũi nhọn, làm cho hắn khí thế của tự thân lần thứ hai kéo lên, như mặt trời giữa trưa!

"Bành bành bành!"

Thế nhưng để cho người khó có thể tin chính là, không quản Budo đại tướng quân đối hắn cái kia Lôi Minh sóng lớn tăng lên bao lớn uy lực, kịch liệt tiếng nổ bên trong, những này Lôi Minh sóng lớn nhưng là tại kiếm khí cọ rửa bên dưới, không ngừng vỡ nát, vỡ nát Hồ Quang Điện toàn bộ tiêu tán đến giữa hư không.

Cái này hoàn toàn không giống như là một kiếm chi uy! Đến càng giống là một đạo cuồn cuộn không dứt sóng kiếm, sóng kiếm vĩnh viễn không thôi bộc phát ra xé rách hư không lực lượng!

"Một kiếm thành! Chém!"

"Ầm ầm!"

Cửu Tiêu Phong Vân loạn kiếm khí khoảng cách Budo đại tướng quân càng ngày càng gần, trên bầu trời kiếm khí tạo thành to lớn kiếm ảnh đã ngang nhiên đâm ra, to lớn kiếm thế bộc phát, tạo thành một cỗ mãnh liệt sóng xung kích, điên cuồng hướng bốn phương tám hướng mãnh liệt mà ra.

Đón một kiếm đánh tới, Budo đại tướng quân trong mắt thần sắc cứng lại, sắc mặt thay đổi đến hoàn toàn trắng bệch.

Đây là thế!

Thiên uy thế!

"Cửu Tiêu Phong Vân còn có ngày, cái này ngày tên là kiếm tiêu thiên!" Thẩm Ngạo trong miệng hét lớn, âm thanh thét dài mà ra, chấn động thiên địa!

Một câu ngâm tụng đi ra về sau, Thẩm Ngạo Đệ Lục Thức Cửu Tiêu Phong Vân loạn, tựa hồ cũng hoàn thành thời khắc cuối cùng thuế biến, trải qua không ngừng ngàn chùy bách luyện, bỗng nhiên chuyển biến thành một cỗ cường đại kiếm thế, hung hăng xuyên thấu Budo đại tướng quân thân thể. Quá trình bên trong, không có một tia đình trệ!

Phụt

Một kiếm xuyên thấu Budo đại tướng quân thân thể về sau, đạo kiếm khí kia giống như là một đầu tự tại du long, hướng Vân Tiêu bên trên thoáng qua mà đi, mãi đến biến mất không thấy gì nữa.

Kiếm thế tiêu tán!

Mà Budo đại tướng quân trên thân áo giáp, cũng bị cọ rửa thành vỡ nát. Thân hình của hắn hơi chậm lại, chầm chậm chảy xuống máu tươi, đã có thể quyết định trận này thắng bại cuối cùng hướng đi!

Không

"Budo đại tướng quân!" Đế đô trong hoàng thành cận vệ quân còn có Brand đám người, từng cái phát ra sợ hãi âm thanh.

Thế nhưng tất cả những thứ này, đều đã muộn.

Xùy

Huyết quang bắn ra bốn phía.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, bị Cửu Tiêu Phong Vân loạn kiếm khí xuyên thủng Budo đại tướng quân, vết thương mãnh liệt phun ra từng đạo đỏ thắm huyết quang. . .

"Kết thúc. . ."

Budo đại tướng quân sắc mặt ảm đạm đứng ở trên không, kỳ thật tại nhìn đến Thẩm Ngạo huy kiếm một khắc này, hắn liền sớm đã minh bạch, trận này đọ sức chính mình thua không nghi ngờ.

"Khụ khụ khụ. . ." Budo đại tướng quân ho khan mấy tiếng, phun ra máu đỏ tươi.

Hắn ánh mắt nhìn chăm chú Thẩm Ngạo, sầu thảm nói "Một đời tân nhân thắng người cũ, nghĩ không ra ta Budo đi đến hiện tại, cũng có bị trở thành đá đặt chân một ngày. . ."

Budo đại tướng quân ngẩng đầu, nhìn qua trước mắt trẻ tuổi như vậy Thẩm Ngạo, trong mắt có thất bại không cam lòng, có đối tử vong sợ hãi, có đối nhân sinh bất công, cũng có đối thế gian tiếc nuối "Kể từ hôm nay, ngươi. . . Chính là trong thiên hạ đệ nhất cường giả. . ."

Dứt lời, Budo đại tướng quân thân ảnh cứ như vậy từ trên không trung vẫn lạc.

Lần này vẫn lạc, là chân chính vẫn lạc!

Giữa cả thiên địa, lâm vào một mảnh yên tĩnh không tiêng động bên trong.

Thẩm Ngạo ánh mắt tiếc nuối nhìn xem Budo hạ xuống thân ảnh, kỳ thật hắn vốn có thể không hẳn phải chết! Thế nhưng Thẩm Ngạo cần một khối bàn đạp, đến tôi luyện chính mình kiếm đạo.

Vì vậy, Budo hắn chết!.