Chương 908: Thật sự là một cái bi thương cố sự

Chương 908: Thật sự là một cái bi thương cố sự

Đến mức Budo đại tướng quân trước khi chết câu nói kia, Thẩm Ngạo nhưng là cũng không có nhớ nhung tại tâm.

Trong thiên hạ đệ nhất cường giả sao? Thẩm Ngạo có thể không cho là như vậy. Không quản là trước kia tại Tây Vực Man Hoang gặp phải nữ tử áo xanh, hoặc là Tiêu Dao Tử cái này Á Thánh tồn tại, đều so Thẩm Ngạo cường lớn hơn nhiều lắm.

Thẩm Ngạo rất rõ ràng, hiện nay chính mình thực lực còn chưa đủ, xa xa không đủ.

"Kí chủ đánh giết Budo đại tướng quân, phát động ẩn tàng hệ thống nhiệm vụ, thu hoạch được khen thưởng: Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực." Cũng liền tại Thẩm Ngạo đánh giết Budo đại tướng quân về sau, hệ thống thanh âm nhắc nhở đúng hạn mà tới.

Nghe đến hệ thống cái này thanh âm nhắc nhở, Thẩm Ngạo trong lòng vui mừng.

Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực?

Đối với Bản Nguyên Chi Lực, Thẩm Ngạo không hề lạ lẫm. Phía trước hắn liền thu được Thao Thiết thần thông Bản Nguyên Chi Lực, bất quá Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực là Thánh cấp Bản Nguyên Chi Lực. Liền cấp bậc mà nói, cái này Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực hiển nhiên không bằng Thao Thiết cái kia.

Thế nhưng Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực, hiện nay Thẩm Ngạo là không có cách nào luyện hóa cùng sử dụng. Như vậy cái này Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực, mình liệu có thể vận dụng đâu?

Nghĩ tới đây, Thẩm Ngạo lúc này đối hệ thống đưa ra dò hỏi "Hệ thống, cái này Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực có tác dụng gì?"

"Kí chủ dung hợp Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực về sau, có thể thu hoạch được khống chế Lôi Điện Chi Lực quyền khống chế. Điều khiển lôi điện uy lực, xem kí chủ đối Lôi Hệ pháp tắc khống chế trình độ mà quyết định."

Nghe đến hệ thống lời này, Thẩm Ngạo hai mắt tỏa sáng. Nói như vậy, Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực chẳng phải là tương đương với cái kia Teigu Lôi Thần phẫn nộ « Adrian Miller » năng lực? Mặc dù Budo đại tướng quân tại cùng Thẩm Ngạo đọ sức sa sút bại, nhưng đây cũng không có nghĩa là Lôi Thần phẫn nộ « Adrian Miller » cái này Teigu không đủ cường đại a!

Không hề nghi ngờ chính là, nắm giữ cái này Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực về sau, Thẩm Ngạo chắc chắn sẽ thu hoạch được càng cường đại chuyển vận thủ đoạn, không chỉ là dựa vào kiếm pháp của hắn kiếm thuật.

"Hệ thống, ta hiện tại có thể dung hợp cái này Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực sao? Sẽ không phải cái đồ chơi này cũng chỉ có thể giống Thao Thiết thần thông Bản Nguyên Chi Lực, chỉ có thể xem không thể dùng a?"

"Kí chủ có thể trực tiếp dung hợp Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực." Hệ thống trả lời.

Thẩm Ngạo lỏng một khẩu khí! Còn tốt, cái này Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực có khả năng trực tiếp dung hợp. Đến mức cái kia Thao Thiết thần thông Bản Nguyên Chi Lực, cảm giác thật giống như chơi đùa, một cái cấp 30 người chơi đột nhiên bạo đến một kiện cấp 100 mới có thể sử dụng trang bị. Cầm ở trong tay không dùng được, chỉ có thể đặt ở trong kho hàng bày biện nhìn.

Từ hệ thống cái kia biết được có thể dung hợp Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực về sau, Thẩm Ngạo cũng không có vội vã tại cái này Đế đô hoàng thành đem dung hợp.

Thậm chí, giờ phút này hắn liên bố đức đại tướng quân trên thân kiện kia Teigu Lôi Thần phẫn nộ « Adrian Miller » đều không có cướp đoạt ý tứ. Nguyên nhân rất đơn giản, trước mắt Thẩm Ngạo mặc dù đánh giết Budo đại tướng quân. Nhưng liên tục hai lần thi triển Cửu Tiêu Phong Vân loạn, cũng tiêu hao hắn đại lượng nội lực.

Huống chi Thẩm Ngạo có thể là rất rõ ràng, vị kia Honest đại thần trong tay, có thể là còn nắm giữ lấy một kiện chí cao Teigu.

Nói cách khác, hiện nay Thẩm Ngạo còn không có biện pháp một lần hành động triệt để phá hủy tan rã cái này đế quốc thống trị.

"Budo đại tướng quân!"

"Budo đại tướng quân thế mà. . ."

Tại Thẩm Ngạo suy nghĩ ở giữa, lúc này đế quốc quân đội mặt, nhưng là từng đợt tuyệt vọng kêu rên. Đối với quân đế quốc mà nói, Budo đại tướng quân chính là bất bại tồn tại, tinh thần ký thác. Có thể là giờ phút này, vô địch Budo đại tướng quân vậy mà bại.

Không thể không nói, chuyện này đối với toàn bộ quân đế quốc mà nói, đều là một tràng đả kích cực lớn.

Thẩm Ngạo ánh mắt quét mắt Đế đô hoàng thành liếc mắt về sau, quan sát được Đế đô nơi hẻo lánh bên trong một chút bí ẩn ẩn hiện thân ảnh, xem chừng những người này hẳn là Honest đại thần bộ hạ. Hiện tại Thẩm Ngạo chính là trạng thái hư nhược thời điểm, hắn cũng không muốn bị cái kia Honest đại thần bắt lấy cơ hội gì.

Lúc này, Thẩm Ngạo trêu tức cười một tiếng, quay người cứ như vậy phi hành hướng Đế đô bên ngoài rời đi.

Gặp Thẩm Ngạo như thế không có dấu hiệu nào xoay người rời đi, mọi người không hẹn đều là đầy đầu sương mù.

Người này chẳng lẽ không phải đến cướp đoạt Teigu sao? Vì sao hắn tại đánh bại Budo đại tướng quân về sau, cứ như vậy trực tiếp rời đi?

Mắt nhìn Thẩm Ngạo tại trên không bay khỏi thân ảnh càng ngày càng xa, Najenda cùng Brand sắc mặt đều là một trận nhụt chí cùng bất lực. Brand càng là huy quyền, ngữ khí trầm trọng nói "Đây thật là đế quốc sỉ nhục! Thế mà bị gia hỏa này không kiêng nể gì cả giết chết Budo đại tướng quân, còn như thế nghênh ngang rời đi."

"Nguy rồi! Teigu!" Lúc này, Najenda cuối cùng phản ứng lại, quay người hướng thu xếp Teigu địa phương chạy đi.

Brand đồng dạng là biến sắc, theo sát Najenda phía sau.

Hai người tới cận vệ quân trông coi Teigu địa phương lúc, nhìn thấy nhưng là hơn mười cái binh sĩ chật vật bị đánh ngã xuống đất, đến mức cái kia mấy món xem như mồi nhử Teigu, càng là không cánh mà bay.

"Làm sao lại như vậy? Tên kia vừa vặn rõ ràng còn tại cùng Budo đại tướng quân tại kịch chiến, Teigu là thế nào bị hắn lấy đi?" Brand không dám tin mà hỏi.

Najenda vô lực xua tay, nói "Chuyện như vậy, rất rõ ràng không phải sao? Tên kia còn có đồng bọn. Hắn như thế không kiêng nể gì cả xâm nhập đi vào, vì chính là che giấu tai mắt người, để hắn đồng bọn dễ dàng cho đánh cắp nơi này Teigu."

Najenda lời nói ra khỏi miệng, Brand sắc mặt lập tức xụ xuống.

"A! Chết tiệt! Lại bị tên ghê tởm này đạt được." Brand phẫn nộ quát ầm lên.

Đúng lúc gặp lúc này, Honest đại thần mang theo một đám người ngựa đi tới.

"Najenda phó quan, bởi vì ngươi quyết sách sai lầm, làm cho đế quốc lại lần nữa tiếp nhận tổn thất thật lớn, liền Budo đại tướng quân cũng bất hạnh chết. Sự tình lần này, ngươi có thể phải phụ trách nhiệm hoàn toàn a!"

Honest đại thần lời nói, để Najenda sắc mặt một trận khó xử. Cái này Honest đại thần tại đế quốc quyền thế đã là ngập trời, bây giờ Budo đại tướng quân lại không may bỏ mình, về sau còn có ai có khả năng cùng hắn chống lại?

Honest không có để ý Najenda cảm xúc biến hóa, mà là tự mình nói "Nguyên bản lão phu còn dự bị một tay, chuẩn bị phục kích cái kia Thích Khách. Không ngờ đối phương cờ cao thêm một bậc, lại có đồng bọn cùng một chỗ hành động, đem Teigu cho đánh cắp. Đây thật là một cái bi thương cố sự a!"

Honest lời nói về nói như vậy, nhưng trên mặt lại không có nửa phần bi thương biểu lộ, ngược lại tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác cùng đắc ý.

Budo đại tướng quân chết, hắn tại đế quốc quyền thế coi như thật chính chính là dưới một người trên vạn người. Huống chi, Lão Hoàng Đế tình trạng cơ thể mỗi huống ngày sau, đợi đến Hoàng Đế chết, như vậy còn có ai có khả năng rung chuyển được hắn tại Đế đô địa vị?.