Chương 909: Koko cùng lãng mạn pháo đài

Chương 909: Koko cùng lãng mạn pháo đài

Trong lòng nghĩ tới chỗ này, Honest nụ cười trên mặt, không khỏi liền càng ngày càng hung hăng ngang ngược.

Nhưng mà cũng đúng lúc này, một tên đế quốc Quân Thương gấp rút đi tới.

"Đại thần, việc lớn không tốt."

"Chuyện gì? Như thế vội vàng hấp tấp." Honest mảy may xem thường mà hỏi.

"Quyền Hoàng La Sát tự trước đây không lâu bị người xâm nhập, toàn bộ La Sát tự bị đại hỏa thiêu thành tro tàn. Mà còn, ám sát bộ đội trại huấn luyện tân nhân, toàn bộ không cánh mà bay." Tên kia quân đế quốc binh sĩ thần sắc sợ hãi báo cáo.

Nghe đến cái này quân đế quốc binh sĩ hồi báo, Honest thần sắc khó coi. Ai không biết Quyền Hoàng La Sát tự là hắn Honest quản lý bộ môn cùng thế lực? Hiện tại lệ thuộc về hắn địa bàn thế mà bị người cho tận diệt, đây không thể nghi ngờ là to lớn sỉ nhục a!

"Ngươi nói là, ám sát bộ đội trại huấn luyện tân nhân, toàn bộ không thấy? Ta nhớ kỹ Quyền Hoàng La Sát tự Teigu mất trộm một đêm kia, cũng có một cái gọi là mắt đen nữ hài biến mất không thấy, chẳng lẽ việc này cũng là cái kia Thích Khách làm?" Honest đại thần sắc mặt nghiêm túc mà hỏi.

"Xác thực như vậy, mà còn trừ Quyền Hoàng La Sát tự bị đại hỏa thiêu hủy bên ngoài, ngài. . . Ngài phủ đệ. . ." Nói đến đây, tên kia quân đế quốc binh sĩ sắc mặt đã trắng xám đến mặt không còn chút máu, sợ hãi vô cùng.

"Nói!" Honest sắc mặt xanh lét, mơ hồ ước chừng dự cảm không ổn.

"Ngài phủ đệ. . . Đồng dạng bị cướp sạch trống không, bị thiêu thành tro tàn." Quân đế quốc binh sĩ cà lăm nói hết lời.

"Cái gì?" Honest phẫn nộ lớn rống lên.

Cái này, nhưng là đến phiên một bên Najenda cười trên nỗi đau của người khác nở nụ cười.

"Ha ha, đại thần, đây thật là một cái bi thương cố sự a! Không phải sao? So với bệ hạ muốn đối ta làm ra cái dạng gì xử phạt, theo ta thấy, ngài vẫn là mau chóng đuổi về chính mình phủ đệ, nhìn xem gia sản có hay không bị triệt để đốt sạch đi." Najenda chế nhạo nói.

Honest không có tâm tư lại cùng Najenda tranh chấp, quay người liền dẫn người rời đi. Những năm gần đây hắn dựa vào đế quốc ngập trời quyền thế, thu liễm rộng lượng tài phú. Không chút nào quá đáng nói, hắn Honest tài phú tuyệt đối có thể dùng phú khả địch quốc đến hình dung.

Thế nhưng hiện tại hắn lại biết được, chính mình cái kia rộng lượng tài phú cùng gia sản, thế mà bị người cho cướp sạch không còn, thậm chí liền phủ đệ đều bị thiêu thành tro tàn. Cái này để hắn làm sao không cảm thấy phẫn nộ? Làm sao không cảm thấy sỉ nhục?

"Chết tiệt Thích Khách, ta Honest muốn cùng ngươi không đội trời chung." Honest một bên nộ khí thốt nhiên hướng nhà mình phủ đệ tiến đến, một bên cắn răng nghiến lợi quát ầm lên.

Vốn liếng bị người chuyển trống không, có thể chính mình lại liền đối phương tên gọi là gì cũng không biết.

Chính như Najenda nói như vậy, đây đúng là một cái bi thương cố sự a!

——

Ánh bình minh vừa ló rạng, tại Đế đô cảnh nội bên ngoài hai mươi dặm trong một chỗ núi rừng, bây giờ Thẩm Ngạo đang cùng Koko còn có mắt đen các nàng hội họp.

Trong núi rừng, trừ Thẩm Ngạo, Koko cùng mắt đen ba người bọn họ bên ngoài, đi theo cùng một chỗ còn có Kanoe Yuuko.

Chỉ thấy Kanoe Yuuko tiếu ý dạt dào tay cầm mấy kiện Teigu, khanh khách cười không ngừng nói ". Hiện tại đế quốc đám người kia khẳng định bị tức gần chết a? Bọn họ muốn cầm cái này mấy món Teigu tính kế phu quân, kết quả chết cái đại tướng quân không nói, Teigu còn bị Yuuko dễ như trở bàn tay cho trộm đi ra."

Nghe Kanoe Yuuko lời nói, Thẩm Ngạo cũng là buồn cười nở nụ cười.

Không sai, cái này đích xác là Thẩm Ngạo trong kế hoạch một vòng. Hắn hiện thân tại Đế đô hoàng thành, thậm chí tùy ý khiêu khích quân đế quốc, mục đích đơn giản là tiện đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới. Mà Kanoe Yuuko, thì là trong bóng tối đem những cái kia Teigu lén lút vơ vét đi.

Bằng vào Kanoe Yuuko có thể ẩn nấp thân hình, còn có thể thiên biến vạn hóa năng lực, muốn đánh cắp mấy món Teigu thực tế quá dễ dàng cực kỳ.

Hiện nay, Kanoe Yuuko cầm tới tay Teigu có: Luyện ngục đưa tới « Lupigand » lãng mạn pháo đài « bí đỏ » thiên biến vạn hóa « giao nhau đuôi » lần Nguyên Phương trận « Shangrila ».

Mà Thẩm Ngạo, cũng từ Brand trong tay đoạt đến kiện kia Teigu ác quỷ quấn thân « thao tác áo giáp ». Nói cách khác, Thẩm Ngạo cái thứ hai tiến giai nhiệm vụ, bây giờ hoàn thành tiến độ đã đạt tới 1430.

Koko đầy mặt hưng phấn cầm qua cái kia lãng mạn pháo đài, xem xét cẩn thận một phen, lập tức lòng tin tràn đầy nói ". Thẩm Ngạo, cái này Teigu cùng ta độ phù hợp tuyệt đối là trăm phần trăm! Koko có lòng tin đem cái này Teigu uy lực hoàn mỹ phát huy ra nha."

Nghe đến Koko lời này, Thẩm Ngạo không hề kỳ quái. Lãng mạn pháo đài cái này Teigu, nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói chính là một khẩu súng, mà lại là vô hạn bổ sung năng lượng súng. Súng loại vũ khí đối với vị này Jormungand đến nói, sẽ có khống chế không được sao?

"Vậy được rồi, Koko, cái này Teigu về sau liền giao cho ngươi đến sử dụng. Ta có thể là rất chờ mong, ngươi có thể đem cái này Teigu phát huy đến như thế nào uy lực nha." Đem lãng mạn pháo đài cho Koko, Thẩm Ngạo bắt đầu suy nghĩ mặt khác mấy món Teigu quyền chi phối.

Luyện ngục đưa tới « Lupigand » cái này Teigu, tác dụng tựa hồ rất có hạn, đơn giản chính là một cái cỡ lớn súng phun lửa mà thôi.

Cái đồ chơi này thậm chí để lại cho Thiên Tự Quân, tác dụng đều là cực kỳ bé nhỏ. Kiểm tra một hồi hệ thống thu hồi giá cả về sau, Thẩm Ngạo quả quyết đem thu hồi rơi, đổi được 15 vạn điểm tích phân.

Mà còn lại thiên biến vạn hóa « giao nhau đuôi » lần Nguyên Phương trận « Shangrila » cái trước là bền bỉ hình đường thẳng Teigu, có khả năng mở ra là cạm bẫy hoặc tra xét địch nhân kết giới, cũng nắm giữ gò bó cắt đứt năng lực, chính như bề ngoài hào đồng dạng thiên biến vạn hóa. sợi tơ là do truyền thuyết nghỉ lại tại Đông Hải trong mây siêu cấp nguy hiểm trồng lông mọc trên thân thể làm thành, không những bền bỉ, mà còn vô cùng sắc bén, trong đó tối cường một cái gọi là "Giới đứt mạng" độ bền bỉ vượt xa còn lại sợi tơ.

Cái sau lần Nguyên Phương trận « Shangrila » là không gian di động hệ Teigu, có thể nháy mắt đem mục tiêu di động đến dự định tiêu ký vị trí, nhưng không cách nào liên tục phát động, tính năng tại tất cả Teigu bên trong cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, áo nghĩa là đem người đưa đến mãi mãi đều không cách nào trở về Dị Không Gian.

Đối với thiên biến vạn hóa « giao nhau đuôi » cái này Teigu, Thẩm Ngạo cảm thấy trong nguyên tác cái kia Lục Mao kéo Burke đối cái này Teigu phát huy vận dụng, thực sự là yếu đến đáng thương. Cái này Teigu nếu như cho Đông Phương Bạch vị giáo chủ này muội tử đến sử dụng, bằng vào nàng cái kia Quỳ Hoa Bảo Điển võ công chiêu thức, lại phối hợp bên trên nội lực vận dụng, tuyệt đối có thể làm được giết người ở vô hình..