Chương 910: Thần cụ

Chương 910: Thần cụ

Vừa vặn trước mắt, Đông Phương Bạch bị Thẩm Ngạo phái đi hoàn thành một cái khác nhiệm vụ, xem chừng rất nhanh liền có thể đuổi trở về. Đến lúc đó, đem cái này Teigu giao cho nàng đến sử dụng liền tốt.

Đến mức lần Nguyên Phương trận « Shangrila » cái này nắm giữ không gian năng lực Teigu, từ mọi phương diện đến xem không thể nghi ngờ đều là rất cường đại. Chỉ bất quá Thẩm Ngạo có được Thuấn Gian Di Động năng lực, cùng Tru Tiên Kiếm không gian chi lực, cái này Teigu đối hắn mà nói ngược lại là không có nhất tác dụng.

Cho nên, cái này không gian năng lực Teigu, hiển nhiên chỉ có thể để lại cho chúng nữ đến sử dụng.

Cuối cùng, kiện kia từ Brand trong tay đoạt đến ác quỷ quấn thân « thao tác áo giáp » Thẩm Ngạo tạm thời chưa nghĩ ra cho ai đến sử dụng. Chủ yếu cũng là bởi vì cái này Teigu, không thích hợp nữ nhân sử dụng. Nhưng giao cho Thiên Tự Quân, lại không cách nào phát huy cái này Teigu tối đại hóa hiệu lực và tác dụng.

Đúng lúc này, Kanoe Yuuko lại lần nữa mang theo một cái bao khỏa đưa tới Thẩm Ngạo trước mặt.

"Hì hì, phu quân, Yuuko tại Đế đô thời điểm, thuận đường đi một chuyến hoàng thành mật tàng kho, sau đó liền phát hiện những này cùng loại Teigu vũ khí nha." Kanoe Yuuko mang theo tranh công nụ cười nói.

Thẩm Ngạo sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng mở ra bao khỏa. Thông qua hệ thống một phen giám định, tốt! Không nghĩ tới Yuuko đồng học, thế mà đem Đế đô mật tàng kho thần cụ cho thuận tay vơ vét đi ra.

Thần cụ đồng nhất văn tự, thần cụ Prometheus, thần cụ Thủy Long kiếm, thần cụ vỡ nát vương, thần cụ nhâm tầng áo, thần cụ rắn đuôi chuông, thần cụ du quần, những này thần cụ không phải là Trảm Xích hồng đồng tử tiền truyện bên trong xuất hiện sản vật sao?

"Thẩm Ngạo, những này cũng là Teigu sao?" Koko trước mắt thôi phát sáng, tiến lên lật tới lật lui một cái trong bao đồ vật.

Thẩm Ngạo cười cười, lắc đầu nói "Không, những này không phải Teigu, có lẽ xưng là thần cụ đi. Nghe nói là đế quốc khai sáng bốn trăm năm về sau, một vị Hoàng Đế nếm thử chế tạo Teigu, nhưng lại không cách nào siêu việt lúc trước Teigu, chỉ chế tạo ra một chút không kịp nổi Teigu binh khí, vì thế vị kia Hoàng Đế đem coi như là sỉ nhục, liền châm chọc những này vũ khí là "Thần cụ" đồng thời đem phong ấn."

Nói xong, Thẩm Ngạo cầm lấy thần cụ bên trong thanh kia đồng nhất văn tự, giới thiệu nói "Ví dụ như giống thanh này thần cụ, bị nó chém ra vết thương sẽ không có cách nào chữa trị."

"Ồ? Cái này thần cụ so với Kagura thanh kia một kích nhất định chém tựa hồ nhỏ yếu không ít nha." Kanoe Yuuko cắn cắn ngón tay, lộ ra tương đối thất vọng nói.

"Cũng không phải như vậy, trong mắt của ta Teigu bên trong cũng có tác dụng củi phế. Thần cụ cũng có mấy món năng lực khả quan, ví dụ như giống thanh này Prometheus. Đây là một kiện có thể khúc quân hành bắn, bật lên các loại khác biệt xạ kích phương pháp thương loại hình thần cụ. Dùng cái này thần cụ đến tiến hành ám sát lời nói, thường thường có thể lấy được hiệu quả ngoài ý muốn nha."

Nghe xong Thẩm Ngạo giới thiệu, Koko con mắt lập tức sáng lên, liên tục không ngừng nói "Nhanh, cho ta xem một chút. Thẩm Ngạo, ta có thể đồng thời dùng hai cái Teigu cùng thần cụ sao?"

Thẩm Ngạo nhún vai, hồi đáp "Trên lý luận đến nói, một người hẳn là không thể cùng lúc sử dụng hai kiện hoặc hai kiện lấy Thượng Đế cỗ. Bởi vì sử dụng một kiện Teigu cần tiêu hao rất lớn tinh lực, mà đồng thời sử dụng nhiều kiện Teigu sẽ tiến thêm một bước tiêu hao người sử dụng thể lực cùng tinh thần lực. Bất quá dùng một kiện Teigu cùng một kiện thần cụ, ta đây cũng không rõ ràng, Koko ngươi có thể thí nghiệm một cái."

Đối với Thẩm Ngạo dạng này một cái đề nghị, Koko cái kia còn có cái gì tốt do dự? Lập tức một tay cầm lãng mạn pháo đài, một tay cầm Prometheus, một giây sau ở giữa, liền nhìn thấy lãng mạn pháo đài họng súng phun ra một nói năng lượng màu vàng óng chùm sáng, cũng trong lúc đó, thần cụ Prometheus cũng bắn ra một viên đường vòng cung viên đạn, chính xác đánh trúng nơi xa một cái ngọn cây.

Thi triển xong cái này hai kiện Teigu cùng thần cụ, Koko cười một cách tự nhiên nói ". Xem ra, cái này thần cụ ta là có thể sử dụng."

"Không sai, Yuuko lần này thật là lập công lớn." Thẩm Ngạo khen ngợi khen ngợi Kanoe Yuuko một câu, thuận tay đem những cái kia thần cụ đưa tới một tên Thiên Tự Quân trong tay, phân phó nói "Đem những này thần cụ, phân phối Thiên Tự Quân bộ hạ đi."

Bây giờ Thiên Tự Quân thực lực chỉnh thể được đến tăng lên, mà bọn họ phương hướng phát triển tự nhiên cũng phải đa dạng hóa. Những này thần cụ không gọi được trân quý cỡ nào, bất quá giao cho Thiên Tự Quân người đến sử dụng, lại tốt nhất phát huy giá trị, xem như là vật tận kỳ dụng đi.

Tên kia Thiên Tự Quân nhận Thẩm Ngạo giao cho hắn thần cụ, nhẹ gật đầu, không có nhiều lời.

Lúc này, một đôi thân ảnh thật nhanh từ trong rừng cây đi ra.

Làm thủ lĩnh đầu cái kia, chính là tiến đến chấp hành bí mật nhiệm vụ Đông Phương Bạch. Trừ cái đó ra, Shiranui Mai cùng Kasuga hai vị Ninja muội tử cũng đi theo cùng một chỗ. Các nàng đi theo phía sau đếm một phê Thiên Tự Quân, cùng với hơn mười cô nhi.

Nhìn thấy những cái kia cô nhi, mắt đen mắt sáng rực lên, lộ ra thần sắc kích động tới.

"Koko, ngươi thương pháp này cũng không làm sao chuẩn a! Vừa rồi ta kém chút bị kỹ thuật bắn của ngươi cho lan đến gần." Đông Phương Bạch tiếu ý Doanh Doanh dẫn đội đi đến Thẩm Ngạo bên cạnh về sau, khó được trêu chọc một câu.

Koko nghe vậy cười một tiếng, híp mắt nói ". Bớt đi, cho dù ta ngắm chuẩn ngươi đây nổ súng, cũng không có khả năng tổn thương đến ngươi."

. . .

Thẩm Ngạo cũng là cười nhẹ nhìn hướng Đông Phương Bạch, hỏi "Sự tình giải quyết đến thế nào?"

Đông Phương Bạch khẽ mỉm cười, đáp "Sự tình giải quyết cực kỳ thuận lợi, mắt đen những cái kia cô nhi đồng bạn đều cứu ra. Trừ cái đó ra, ta còn cùng Tiểu Vũ đi một chuyến đại thần kia phủ đệ, đem hắn phủ đệ tiền tài đều dời cái trống không. Đoán chừng hắn làm sao cũng không nghĩ ra, toàn bộ phủ đệ rộng lượng tài phú, sẽ bị một cái nho nhỏ vòng tay trữ vật toàn bộ vơ vét đi vào." Nói đến đây, Đông Phương Bạch dương dương đắc ý quơ quơ trong tay vòng tay trữ vật.

Cái vòng tay này là Thẩm Ngạo phía trước đặc biệt hối đoái cho Đông Phương Bạch, hiện nay đối Thẩm Ngạo đến nói, giống như vậy vòng tay trữ vật, căn bản dùng không xong bao nhiêu điểm tích lũy.

Thẩm Ngạo rất rõ ràng, đánh trận trọng yếu nhất không phải nắm giữ vượt qua địch quân đội mặt tướng sĩ cơ số, mà là nắm giữ vững chắc hậu cần, hậu cần, chính là mang ý nghĩa tiền bạc.

18 thế kỷ đến thế kỷ 21, trên địa cầu có một cái gia tộc (Rothschild ) một mực nắm trong tay mấy cái quốc gia chiến tranh quyền. Bởi vì cái gì? Bởi vì gia tộc kia nắm trong tay những quốc gia này mạch máu kinh tế, mà một quốc gia kinh tế trực tiếp ảnh hưởng quốc gia này có thể hay không mở rộng một tràng chiến tranh.

Chiến tranh là bất kỳ một cái nào thế giới tốn tiền nhất trò chơi, cho nên Thẩm Ngạo nếu là muốn lật đổ cái này mục nát ngàn năm đế quốc, liền cần có đầy đủ tài chính. Không khéo chính là, Honest đại thần gia sản, thành Thẩm Ngạo nhìn trúng mục tiêu..