Chương 911: Phân tổ hành động

Chương 911: Phân tổ hành động

Không khéo chính là, Honest đại thần gia sản, thành Thẩm Ngạo nhìn trúng mục tiêu. Cho nên, Thẩm Ngạo tại để Đông Phương Bạch đi giải cứu mắt đen tại ám sát bộ đội trại huấn luyện những cái kia đồng bạn sau khi, nhân tiện đem Honest phủ đệ cướp sạch trống không.

Nhìn xem đi theo Đông Phương Bạch sau lưng mười mấy cái cô nhi, Thẩm Ngạo thật đúng là phát hiện mấy cái nhìn quen mắt gia hỏa. Đương nhiên, cái gọi là nhìn quen mắt nhưng thật ra là chỉ Thẩm Ngạo thông qua nguyên tác biết được.

Mấy người kia đều là cùng mắt đen cùng khóa trại huấn luyện thành viên, tại Trảm Xích hồng đồng tử nguyên tác tiền truyện bên trong, tựa hồ bọn họ kết quả đều không thế nào tốt đẹp. Hiện nay, có khả năng thuận tay giải cứu bọn họ, đối với cái này Thẩm Ngạo đương nhiên vẫn là rất tình nguyện.

"Nạp Tháp rồi, Rem tư, bạc, múa mẫn. . .  các ngươi đều không sao chứ? Quá tốt rồi." Mắt đen như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí, viền mắt lật lên lệ quang đi đến mấy cái cô nhi trước mặt.

"Mắt đen, là ngươi để vị tỷ tỷ này xuất thủ giải cứu chúng ta sao?" Bị mắt đen gọi đến mấy tên cô nhi, mang trên mặt một ít mờ mịt cùng cảm kích, hỏi một câu nói.

"Ân, là đạo sư của ta để Tiểu Bạch tỷ tỷ xuất thủ cứu về các ngươi." Mắt đen cảm kích không hiểu quay đầu nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, xua tay nói "Một cái nhấc tay mà thôi, mắt đen, từ hôm nay sau đó, ta sẽ tặng cho ngươi những này đồng bạn đi một nơi khác sinh hoạt. Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đạo sư, cảm ơn ngươi." Mắt đen cảm kích nhẹ gật đầu, cũng không có ý phản đối.

Gặp mắt đen không có phản đối, việc này cũng coi là quyết định. Thẩm Ngạo tính toán đem mắt đen những này cô nhi đồng bạn, cùng nhau đưa vào Tiên Phủ không gian Thanh Loan cung. Có lẽ không bao lâu nữa, chờ những này cô nhi trưởng thành về sau, còn có thể mang cho chính mình một chút kinh hỉ đâu.

Lúc này Koko cầm trong tay lãng mạn pháo đài, chậm rãi đi đến Đông Phương Bạch bên cạnh, ngược lại đối Thẩm Ngạo nói "Thẩm Ngạo, hiện tại Đế đô sự tình đã giải quyết, như vậy tiếp xuống liền đến chúng ta phân tổ thời điểm hành động. Bộp bộp bộp, ngươi có cái gì muốn căn dặn sao?"

Nghe đến Koko hỏi thăm, Thẩm Ngạo nhún vai một cái nói "Từ ngươi cái này lính đánh thuê thủ lĩnh dẫn đội đánh vào Quân Cách Mạng nội bộ, ta đương nhiên là vạn phần yên tâm. Như vậy trừ Tiểu Bạch cùng ngươi cùng một chỗ bên ngoài, Koko ngươi còn muốn kêu lên người nào cùng một chỗ?"

Để Koko lấy độc lập thân phận đánh vào Quân Cách Mạng nội bộ, từ đó khống chế Quân Cách Mạng cỗ này lực lượng kế hoạch, là ngày hôm qua Thẩm Ngạo liền quyết định tốt.

Koko · Hekmatyar từng là Jormungand thế giới bên trong thế giới xà người lãnh đạo, năng lực làm việc của nàng không dung hoài nghi. Ngoài ra, Đông Phương Bạch trước đây cũng là Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ. Tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong, Nhật Nguyệt Thần Giáo tính chất cùng Quân Cách Mạng không khác nhau nhiều lắm. Bằng vào hai người này tổ hợp, nếu như còn khống chế không được Quân Cách Mạng cỗ thế lực này, đó mới là gặp quỷ.

Thẩm Ngạo tính toán đồng thời chia ba tổ đội ngũ mở rộng hành động, tổ thứ nhất đương nhiên là từ hắn tự mình dẫn đội, đi săn giết đệ nhất tiến giai nhiệm vụ bên trong cần săn giết năm cái Thâm Uyên nguy hiểm chủng.

Tổ thứ hai, thì là để Koko · Hekmatyar cùng Đông Phương Bạch, chui vào Quân Cách Mạng, trở thành Quân Cách Mạng thủ lĩnh.

Tổ thứ ba, chính là để Kanoe Yuuko dẫn đầu một bộ phận người, đi sưu tập còn không có tìm tới Teigu. Liên quan tới đại bộ phận Teigu tư liệu, Thẩm Ngạo đều đã nói cho Yuuko đồng học. Tin tưởng tập hợp đủ 30 kiện Teigu, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

"Có năm mươi cái Thiên Tự Quân trợ giúp, nhân viên ngược lại là đầy đủ. Bất quá nếu là có thể lời nói, Koko càng hi vọng Thẩm Ngạo ngươi có thể đem Icarus cho chúng ta mượn. Có Icarus cái này cường đại bảo tiêu tại, an toàn của chúng ta cũng có thể bảo hiểm không ít đâu." Koko rất là bằng phẳng nói.

Thẩm Ngạo cười khổ cười, gật đầu nói "Liền biết ngươi sẽ nâng yêu cầu này, vậy được rồi, trừ Icarus bên ngoài, ta để Miyamoto Rei cùng Saya cũng gia nhập các ngươi tiểu tổ đi." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo vung tay lên, Icarus còn có hóa thân thành Hấp Huyết Quỷ thân vương Miyamoto Rei, Saya, liền hiện thân tại trước mặt mọi người.

Thẩm Ngạo đối Miyamoto Rei cùng Saya, ngược lại là không có gì chiếm thành của mình ý nghĩ. Bây giờ, hai nữ thân phận kỳ thật cùng bình thường Thiên Tự Quân không có gì sai biệt. Bất quá không thể phủ nhận là, các nàng thực lực của hai người so Thiên Tự Quân vẫn là phải cường đại hơn nhiều.

Gặp Thẩm Ngạo đem Icarus còn có hai nữ an bài cho Koko, một bên Kanoe Yuuko không vui, quệt mồm nói "Phu quân, Yuuko đi thu thập Teigu, trên đường đi cũng là rất nguy hiểm, nếu không ngươi đem Astraea an bài cho ta đi? Đúng, Kagura cùng Saeko tỷ tỷ dù sao cũng dù sao cũng rảnh rỗi, để các nàng cùng Yuuko cùng đi thu thập Teigu đi. . . A, còn có Megatron!"

Thẩm Ngạo bạo mồ hôi! Tình cảm Yuuko đồng học mới là khẩu vị lớn nhất một cái kia a.

Thẩm Ngạo buồn bực nhìn Kanoe Yuuko liếc mắt, hỏi "Để Kagura cùng Saeko cùng ngươi cùng một chỗ, ta có thể lý giải. Bất quá để Megatron cùng ngươi một tổ, lại là ồn ào loại nào a?"

"Hì hì, bởi vì dùng Megatron cái kia to con làm tọa kỵ rất uy phong a! Đã có thể dùng để thay đi bộ, lại có thể để hắn hỗ trợ đánh nhau." Kanoe Yuuko hết sức vui mừng cười nói.

"Tốt a, ngươi thắng." Thẩm Ngạo giơ hai tay đầu hàng.

Kết quả là, Thẩm Ngạo lập tức lại đem Busujima Saeko, Kagura, Astraea, còn có Megatron từ Tiên Phủ thế giới kêu gọi ra.

Từ đó, hai cái phân tổ đội ngũ thành viên an bài xong xuôi, một tổ là do Koko, Đông Phương Bạch, Icarus tổ ba người thành Quân Cách Mạng ẩn núp tiểu tổ.

Tổ 2 là do Kanoe Yuuko, Kagura, Busujima Saeko, Astraea tổ bốn người thành Teigu thu thập tiểu tổ.

Thẩm Ngạo đem Thiên Tự Quân, phân ra năm mươi cái thành viên an bài đến Koko tiểu tổ bên trong, lại sai khiến ba mươi cái thành viên đến Kanoe Yuuko tiểu tổ bên trong. Còn lại Thiên Tự Quân, thì đóng giữ tại Đế đô, tùy thời quan sát Đế đô động tĩnh.

"Được rồi, nhân viên đến đông đủ, chúng ta xuất phát." Koko cười hì hì nói câu, lập tức lôi kéo Đông Phương Bạch cùng Icarus, đúng là cứ như vậy tùy tiện đi.

Đối mặt Koko phiên này tùy tính mà làm thái độ, Thẩm Ngạo hiển nhiên sớm thành thói quen, quay đầu đối Kanoe Yuuko nói "Tốt, Yuuko, chúng ta ngay ở chỗ này chính thức tách ra hành động đi."

"Ân, phu quân, phải nhớ kỹ chiếu cố thật tốt mắt đen a, chúng ta đi." Kanoe Yuuko tiếu ý Doanh Doanh xua tay, lúc này kêu gọi chúng nữ leo lên Megatron xe trong khoang thuyền.

Cứ như vậy, nguyên bản một đám lớn người, bây giờ đi đến chỉ còn bên dưới Thẩm Ngạo, mắt đen, Shiranui Mai, Kasuga, còn có mười mấy cái cô nhi.

Đối với những này cô nhi, đương nhiên là trực tiếp thu nhập Côn Luân Tiên Phủ bớt lo bớt việc. Dù sao tại Thẩm Ngạo trong mắt, phần của bọn hắn lượng kém xa mắt đen, không hề đáng giá hắn đích thân bồi dưỡng..