Chương 912: Thời gian một năm

Chương 912: Thời gian một năm

Đế quốc Bắc Bộ, là nguy hiểm chủng ẩn hiện nhất thường xuyên địa phương, vùng này hình dạng mặt đất nhiều vì núi rừng, địa vực rộng lớn, đồng thời lâu dài tuyết đọng.

Hành tẩu tại Bắc Vực núi rừng, khắp nơi có thể thấy được cái kia núi non núi non trùng điệp, tầng tầng lớp lớp, cổ thụ thương cỏ, cành lá rậm rạp.

Tại dạng này sâu trong núi lớn, đã vết chân hiếm thấy. Đem so sánh với ngoại giới rét lạnh, giữa núi rừng vẫn có chút ấm áp.

Mà trước mắt, bốn cái thân ảnh, ngay tại rậm rạp rừng cây cỏ dại bên trong bôn ba.

Trong đó một vị, thân hình thẳng tắp, mắt sáng như sao. Một thân trường sam màu trắng, anh tư bừng bừng, chính là Thẩm Ngạo.

Phía sau hắn, thì là hai vị Ninja muội tử Shiranui Mai cùng Kasuga, hai nữ đều là mắt ngọc mày ngài, da thịt như tuyết như ngọc, mỹ mạo động lòng người.

Ba người đi đi ở phía sau, mà tại phía trước mở đường, nhưng là mắt đen cái này chưa tròn mười tuổi Tiểu La Lỵ. Chỉ thấy tay nàng cầm Thẩm Ngạo cho nàng kiện kia thần cụ đồng nhất văn tự, lần lượt phất tay cắt đứt cản đường dây leo, tại cái này Kinh Cức đầy đất trong rừng cây, chém ra một cái thông đạo tới.

Bất quá đừng hiểu lầm, đây cũng không phải là Thẩm Ngạo muốn ngược đãi nhi đồng, mà là mắt đen chính mình nói ra muốn đúc luyện chính mình, tăng cường thực lực.

Tại mắt đen trong lòng, vẫn là vạn phần khát vọng một ngày kia có khả năng đích thân cứu trở về tỷ tỷ nàng.

Liên miên chập trùng quần sơn trong, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một cái phi hành nguy hiểm chủng ẩn hiện.

Thẩm Ngạo không thể không bội phục mắt đen cô nàng này phương hướng cảm giác, một đường từ Đế đô đi tới nơi đây, bọn họ gần như chỉ ở nửa đường nghỉ ngơi bốn lần. Trong đó ba lần là tại trong thôn trang nhỏ bổ sung thức ăn nước uống cùng với cần thiết ngủ. Cho đến hôm qua mới đến một tòa thành nhỏ bên trong, mua sắm một chút trong rừng cần thiết vật phẩm. Toàn bộ quá trình, căn bản không có cái gì Địa Đồ, càng không có hướng về bất kỳ ai hỏi thăm đường đi.

Nếu như là bởi vì mắt đen đã từng chạy qua con đường này còn tốt, nhưng nếu như đây là nàng lần đầu tiên tới đế quốc phương bắc, vẻn vẹn đem đại thể lộ tuyến hoặc là Địa Đồ ghi ở trong lòng, liền đạt tới chỗ cần đến, vậy liền quá đáng sợ điểm.

Năm gần tám tuổi mắt đen, trước mắt mặc một bộ trang phục, trên chân là một đôi nhìn không ra chất liệu giày ống cao. Chuôi này thần cụ đồng nhất văn tự, ở trong tay nàng lộ ra chiếu sáng rạng rỡ.

Đi ở trước nhất mở đường mắt đen, không giống Thẩm Ngạo cùng Shiranui Mai, Kasuga bọn họ còn có rảnh rỗi thời gian tán gẫu trêu ghẹo. Hành tẩu tại cái này mênh mông vô bờ núi rừng bên trong, mắt đen muốn tại cái này gập ghềnh xóc nảy, khóm bụi gai sinh trong núi hoang tìm kiếm ra đường.

Đi thời gian dài, mắt đen khó tránh khỏi có chút thở không ra hơi, cái kia khâu lại chặt chẽ giày ống cao, mặc dù có thể hữu hiệu ngăn cản ngoại vật cắt tổn thương, nhưng giẫm tại bén nhọn tảng đá hoặc là trong khóm bụi gai, y nguyên sẽ cảm thấy đau đớn.

Nhưng mà, đối mặt thống khổ như vậy, mắt đen lại không có nói ra bất kỳ lời oán giận, vẫn như cũ cắn răng, khó khăn tiến lên.

Cảnh đêm gần tới, trước mắt Thẩm Ngạo cùng mắt đen đã tiến vào cái này núi rừng có trọn vẹn hơn mười giờ. Nhưng Thẩm Ngạo từ đầu đến cuối không có ra hiệu dừng lại nghỉ ngơi, thậm chí không có cho mắt đen một cái ánh mắt khích lệ, keo kiệt đến gần như tàn nhẫn.

Shiranui Mai đi theo Thẩm Ngạo một bên, mắt nhìn phía trước mắt đen thân ảnh gầy yếu, cảm khái nói "Chủ thượng, mắt đen cái này tiểu nha đầu thật đúng là kiên cường đến đáng sợ đâu. Rõ ràng niên kỷ còn như thế nhỏ, thế nhưng vì để cho chính mình thay đổi đến cường đại, lại có thể làm đến tình trạng như vậy, không tiếc bất cứ giá nào. . ."

Thẩm Ngạo nhẹ gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía thái dương sắp rơi xuống bầu trời, nói "Không quản đi cái dạng gì con đường, đều là chính nàng lựa chọn. Ta hi vọng nàng sẽ không khiến ta thất vọng."

Thời gian cứ như vậy lặng lẽ trôi qua, bất tri bất giác, sắc trời đã tối.

Ban đêm tinh không ảm đạm vô cùng, thỉnh thoảng mấy viên Lưu Tinh vạch qua, cũng kinh hãi không lên nửa điểm gợn sóng.

Tại tiến hành cả ngày đi đường về sau, Thẩm Ngạo cuối cùng ra hiệu mắt đen, có thể ngay tại chỗ hạ trại, nghỉ ngơi một hồi.

Lúc này, Kasuga muội tử rất là chủ động đi phụ cận trong núi rừng, đi săn mấy cái thỏ rừng nắm lấy trở về.

Thẩm Ngạo vốn định hiện ra một phen chính mình tài nấu ăn, nào ngờ tới mắt đen nhưng là chủ động thuần thục nhặt lên một đống lớn củi khô, chuẩn bị cho tốt đồ nướng giá đỡ, từ trong bọc hành lý lấy ra một cây chủy thủ bắt đầu xử lý thỏ rừng nội tạng.

Một cái bốn năm cân thỏ rừng muốn xử lý đến thỏa đáng không hề đơn giản, mà mắt đen thủ pháp cũng không gọi được thuần thục, chỉ là động tác của nàng mau lẹ, trình tự cũng chuẩn xác, so với tinh thông đạo này người chỉ có hơn chứ không kém.

Nhìn thấy mắt đen phiên này cử động, Thẩm Ngạo cảm khái không hiểu, hỏi "Ngươi còn như thế nhỏ, những chuyện này là ai dạy ngươi?"

Mắt đen đem thịt thỏ xiên tốt, bày ra tại trên giá gỗ, quay đầu hồi đáp "Là tỷ tỷ dạy ta, từ lúc nhỏ, ta liền cùng tỷ tỷ sống nương tựa lẫn nhau. Lúc kia thường thường ăn không đủ no, tỷ tỷ liền sẽ đi trên núi đánh một chút thịt rừng nướng cho ta ăn. Về sau cùng tỷ tỷ tách ra về sau, ta liền học được thế nào đồ nướng. Trong lòng suy nghĩ, sẽ có một ngày ta cũng phải làm một lần đồ nướng cho tỷ tỷ ăn."

Nghe đến mắt đen lời này, Thẩm Ngạo trong lòng không thể không cảm thán, cái này hai tỷ muội tình cảm thật đúng là cảm động sâu vô cùng.

Mà trong nguyên tác, hai tỷ muội sẽ rơi vào cuối cùng đối chọi gay gắt, không đội trời chung, không thể không nói tất cả những thứ này đều là cái kia mục nát đế quốc ủ thành bi kịch.

Bất quá trước mắt, nhìn xem mắt đen vẻ mặt thành thật đồ nướng tràng diện, luôn là để người cảm thấy ấm áp.

"Yên tâm đi, tỷ tỷ ngươi Xích Đồng thông tin, ta đã dò thăm. Bất quá chính như ta cùng ngươi ước định cẩn thận như thế, ngươi cần thông qua chính mình lực lượng, đi đem tỷ tỷ ngươi cứu trở về. Ta sẽ cho ngươi thời gian một năm, thời gian một năm bên trong, ngươi có thể hay không trưởng thành đến cứu ra tỷ tỷ ngươi cần có thực lực, liền muốn xem chính ngươi cố gắng."

"Ta nhất định sẽ làm đến, đạo sư." Mắt đen ánh mắt kiên định đáp lại một câu, sau đó lại buồn bực tiếp tục ứng phó lên nàng đồ nướng tới.

Đêm khuya, Thẩm Ngạo mở ra nhập nhèm hai mắt, liếc bầu trời một cái bên trong vô ngân Mãn Thiên Tinh thần, sau đó đem ánh mắt ném ở bên cạnh mắt đen trên thân.

Có lẽ là vì quá mệt mỏi, thời khắc này nàng ngủ đến dị thường trầm ổn, thân thể cuộn tròn rúc vào một chỗ, giống một cái thuần túy hài tử.

Trong buổi tối rừng cây, từ trước đến nay cũng không chịu yên tĩnh, gió nhẹ vừa qua, luôn có thể nhấc lên một điểm tiếng vang.

Tại cái này khối trong rừng cây khó gặp Kasano bãi bên trên, xột xoạt xột xoạt tiểu côn trùng, bất an khắp nơi tán loạn, bọn họ đối với sinh vật khí tức luôn là đặc biệt mẫn cảm..