Chương 913: Đối mắt đen thử thách

Chương 913: Đối mắt đen thử thách

Kasano đặt tới đầu này đặt tới đầu kia, lúc này, Thẩm Ngạo kéo quá một cái Kasano, ngậm lên miệng, nói thầm nói ". Nói cho cùng, cô nàng này chung quy vẫn là một đứa bé a." Nói xong lời này, hắn liền rón rén đứng thẳng lên, đem nguyên bản che trên người mình trường bào nhẹ nhàng che tại mắt đen trên thân, sau đó đi ra mấy bước, phóng tầm mắt tới kỳ thật không có nửa điểm hào quang bầu trời đêm.

Mang theo mắt đen tới đây phương bắc khu vực, nguyên nhân kỳ thật không hề phức tạp. Mắt đen nha đầu này cấp thiết muốn thu hoạch được lực lượng, mà Thẩm Ngạo cũng muốn nhìn một chút, nàng có khả năng vì đó trả giá như thế nào cố gắng.

Chỉ bất quá, Thẩm Ngạo đúng là không nghĩ tới, một đứa bé có thể kiên mạnh tới mức này. Hắn lần lượt thăm dò, sau đó liền sẽ lần lượt sợ hãi thán phục.

Trên thực tế không quản một năm này trưởng thành, mắt đen có thể hay không làm đến cứu trở về tỷ tỷ nàng Xích Đồng, Thẩm Ngạo đều quyết định, muốn đem cái kia cái cuối cùng truyền công danh ngạch cho nàng. Nha đầu này kiên trì cùng cố gắng, đáng giá Thẩm Ngạo như thế đi làm.

Sáng sớm hôm sau, mắt đen sáng sớm liền mở mắt. Sau khi tỉnh lại, lần đầu tiên nhìn thấy chính là Thẩm Ngạo nhàn nhã ngồi ở một bên. Mà giờ khắc này, Kasuga cùng Shiranui Mai đã chuẩn bị tốt bữa sáng.

"Đạo sư." Mắt đen cung kính đối Thẩm Ngạo lên tiếng chào hỏi, lập tức ánh mắt nhìn hướng nơi xa rừng cây. Trước mắt, trong rừng cây đang có một đội nhân mã, lại hướng trong rừng chỗ sâu tiến lên.

"Bọn họ, cũng là đi phương bắc săn bắn nguy hiểm chủng người sao?"

Thẩm Ngạo ngậm rễ cỏ đầu, chế nhạo cười nói "Đó là một đám ăn no rỗi việc gia hỏa, nguy hiểm chủng nào có dễ dàng như vậy săn bắn?"

Thông qua những ngày này hiểu rõ, Thẩm Ngạo đối Akame thế giới phó bản nguy hiểm chủng, có cái rõ ràng nhận biết.

Bình thường mà nói, nguy hiểm chủng chia làm F, E, D, C, B, A, S mấy cái cấp bậc. Cấp A nguy hiểm chủng, liền có thể xưng là siêu cấp nguy hiểm trồng. Cái này cấp bậc nguy hiểm chủng, thực lực đạt tới Bá Lực cảnh tầng thứ. Đến mức cấp S nguy hiểm chủng, càng là chỉ có Huyền Cương cảnh cấp bậc thực lực, mới có thể chiến thắng.

Đế quốc phía bắc Bắc Vực, cấp S nguy hiểm chủng có thể là khá nhiều. Mà vừa rồi con đường nhóm người kia, thực lực tối cường bất quá cũng mới Bá Lực cảnh một tầng tả hữu. Thực lực như vậy, đi săn bắn nguy hiểm chủng không phải đưa đồ ăn sao?

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói về sau, mắt đen thức thời ngậm miệng không nói, đưa mắt nhìn mấy chục mét bên ngoài nhóm người kia tiến lên.

Tại mắt đen lưu ý đến nhóm người kia thời điểm, đối phương hiển nhiên cũng nhìn thấy Thẩm Ngạo thân thể bọn hắn ảnh. Bất quá nhóm người kia, tựa hồ cũng không đến đánh ý nghĩ bắt chuyện.

Trong rừng cây có một cái tại ngoại giới xem ra rất không lễ phép quy tắc, chính là bất luận cái gì vốn không quen biết hoặc là giao tình không sâu người trong rừng gặp nhau, không thể hướng đối phương chào hỏi, càng không thể tại không có thu hoạch được đối phương cho phép dưới tình huống tiếp cận, nếu không sẽ bị coi là khiêu khích.

Nguyên nhân rất đơn giản, trong rừng cây trừ người cùng nguy hiểm chủng chém giết, người với người ở giữa chém giết càng thêm phổ biến. Tại phương bắc loại này địa vực nếu như không làm giết người cướp của hoạt động, nhân gia sẽ xem thường ngươi uổng công một lần. Chỉ bất quá, nơi này là Bắc Vực rừng rậm bên ngoài, vừa mới đi vào liền giết người cướp của cũng quá không có tiêu chuẩn một chút. Huống chi, nhóm người kia rõ ràng không có bữa ăn ngon tâm tư, sợ rằng một lòng nghĩ săn bắn siêu cấp nguy hiểm trồng Hoành Đồ sự nghiệp vĩ đại đi.

Thời gian uống cạn chung trà về sau, Thẩm Ngạo đi cùng mắt đen ăn điểm tâm xong, lập tức tiếp tục hướng Bắc Vực rừng rậm thâm nhập.

Cùng ngày hôm qua đi đường phương thức một dạng, mắt đen phụ trách ở phía trước mở đường, Thẩm Ngạo đi ở chính giữa, mà Shiranui Mai cùng Kasuga thì là lót đằng sau.

Bắc Vực rừng rậm khu vực biên giới, cây cối không hề cao lớn, trên đường đi cũng không hoàn toàn là Kinh Cức, thỉnh thoảng có một đầu chật hẹp đường nhỏ cũng sẽ không lộ ra ngạc nhiên. Xem như đế quốc nguy hiểm nhất rừng rậm khu vực, nhưng lại theo không thiếu lui tới Mạo Hiểm Gia, ăn ý phần, vài trăm người săn bắn đội ngũ tiến vào nơi này cũng thuộc về bình thường.

Bởi vì Bắc Vực rừng rậm mặc dù nguy hiểm, nhưng tương tự khắp nơi trên đất là bảo, các loại luyện chế dược liều thảo dược, đầy đất chạy nguy hiểm chủng, vô luận là thảo dược hoặc là nguy hiểm chủng trên thân tài liệu, toàn bộ đều có thể đổi lấy ánh sáng màu vàng lập lòe kim tệ.

Đại khái trong rừng đi lại hai giờ về sau, Thẩm Ngạo dừng bước lại, một bộ bộ dáng suy tư nghiêng tai lắng nghe nửa ngày. Mắt đen học theo, lại không có nghe đến mảy may động tĩnh, nhưng cũng không dám lên tiếng quấy rầy Thẩm Ngạo.

"Không xa." Lúc này, Thẩm Ngạo một lần nữa bước ra bộ pháp, lẩm bẩm đồng dạng nhẹ giọng thì thầm.

Miễn cưỡng nghe rõ mắt đen, lòng hiếu kỳ xuất hiện, nàng nhỏ giọng hỏi "Đạo sư, cách cái gì không xa?"

Thẩm Ngạo hào phóng cho ra đáp án nói ". Cách mục đích hôm nay không xa."

Mắt đen "A" một tiếng, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, bước chân cũng đạp đến đặc biệt vui sướng.

Mấy phút đồng hồ sau, mắt đen nghe đến tiếng nước chảy.

Tiếp qua thêm vài phút đồng hồ về sau, nguyên bản lộ ra yếu đuối tiếng nước chảy lộ ra đinh tai nhức óc.

Vào giờ phút này, mắt đen có ngu đi nữa cũng nghĩ đến mục đích hôm nay, khẳng định chính là dòng nước vang lên địa phương.

——

Nhìn một cái, không hề rộng lớn nhưng dòng nước chảy xiết đường sông như bị cự kiếm chặn ngang chặt đứt đồng dạng, dòng nước trút xuống, chênh lệch chừng hơn trăm mét. Lao nhanh dòng nước tại trên không lộ ra óng ánh vô cùng, Bạch Quang Thiểm Thước, mỗi một hạt giọt nước tại vượt qua xong cái này ngắn ngủi như như lưu tinh lữ trình về sau, đập tại đáy cốc, nhộn nhạo lên mảnh khảnh gợn sóng, sau đó một lần nữa chuyển vào chủ lưu, lao nhanh mà đi.

Dòng nước từ trên xuống dưới, giống như một cái dính liền trên trời dưới đất màu trắng tơ lụa, đúng tại trên không nhẹ nhàng nhảy múa.

Thẩm Ngạo cùng mắt đen một trước một sau đứng tại trên vách đá, thưởng thức cái này giống như vạn quân giục ngựa thác nước, tràn đầy trang nghiêm.

Mắt đen không còn dám bước ra một bước, cho dù nàng khoảng cách bên bờ vực còn có hơn hai mét khoảng cách, nhưng nàng cảm thấy đáy cốc nắm giữ một cỗ không hiểu hấp lực, rất có thể tùy thời đem nàng giật xuống đi.

Đây chính là lớn tự nhiên lực lượng, luôn là khả kính mà đáng sợ.

Xung kích dòng nước gây nên không khí kịch liệt chấn động, ngưng tụ thành gió, một trận lại một trận cạo qua, để người tỏa ra ý lạnh.

Thẩm Ngạo đứng ở trên vách đá dựng đứng, mái tóc màu đen tùy ý phiêu đãng, như Quần Ma Loạn Vũ. Hắn đưa tay phải ra kéo đứt một sợi tóc, sau đó đem tay nâng quá đỉnh đầu, nhẹ nhàng lắc lư mấy lần về sau, nhẹ nhàng buông ra nắm cái kia sợi tóc tay.

Sợi tóc màu đen khung gió mà đi, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Thẩm Ngạo xoay người, âm thanh to nói ". Nhỏ bé như vậy, như vậy hèn mọn. Ngươi nói, nó có phải là cũng e ngại đáy cốc cái kia mãnh liệt nước chảy xiết?"

Đem Thẩm Ngạo vừa rồi cái kia tiểu động tác nhìn ở trong mắt mắt đen, hai tay chống tại khóe miệng, lớn tiếng hồi đáp "Đạo sư, nó chỉ là lại đi nó có thể đi đường."

Dòng nước tiếng điếc tai nhức óc, trên vách đá đều mơ hồ có thể phát giác được mặt đất chấn động, mắt đen cho dù âm thanh rất lớn trả lời, nhưng truyền đến Thẩm Ngạo trong tai cũng vẻn vẹn xem như là nghe đến mà thôi, không hề rõ ràng.

Thẩm Ngạo một tay bắt lấy mắt đen bả vai, ra hiệu nàng đi đến phía trước một điểm đến, vặn mấy lần mới làm cho có chút sợ độ cao mắt đen đi về phía trước một bước nhỏ. Thẩm Ngạo chỉ chỉ đáy cốc, sau đó đem miệng ghé vào mắt đen bên tai, nói "Ngươi bây giờ liền đi đi ngươi có thể đi đường, đương nhiên, ngươi cũng có thể thản nhiên nói cho ta, con đường này ngươi đi không được."

Mắt đen trống lớn hai mắt, một mặt vẻ mặt không thể tin nhìn xem đạo sư của mình.

Từ nơi này nhảy xuống? Thói quen đem Thẩm Ngạo mệnh lệnh xem như cao nhất chỉ lệnh mắt đen, lần thứ nhất cảm thấy có chút thất kinh.

Dù sao nàng vẫn chỉ là một cái bảy tám tuổi hài tử a!

Nếu là từ nơi này nhảy xuống lời nói, chính mình sợ rằng sẽ chết mất a?

Có thể là, sợ hãi tử vong là lý do sao? Có lẽ là, có lẽ không phải.

Còn tại mắt đen hơi chút thời điểm do dự, Thẩm Ngạo nghe vậy nói "Đây là ta hôm nay dạy bảo ngươi cái thứ nhất chương trình học —— không sợ, chỉ có không sợ hãi người, mới có thể chân chính mạnh lên.".