Chương 914: Phóng tới tử vong, mới có thể siêu việt tử vong

Chương 914: Phóng tới tử vong, mới có thể siêu việt tử vong

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, mắt đen chỉ là hơi chút do dự, sau đó ánh mắt liền kiên định.

Đúng! Không sợ! Chính mình nhất định phải học được nắm giữ một viên không sợ tâm.

Đạo sư nói qua, hiện tại tỷ tỷ ngay tại đế quốc từng một vị La Sát Tứ Quỷ bên người. Chỉ có đánh bại người kia, mới có thể đoạt lại tỷ tỷ.

Lập tức, mắt đen bắt đầu tháo xuống bọc hành lý, thân thể gầy ốm chậm rãi lui lại, tại Thẩm Ngạo mang theo ánh mắt kinh ngạc sau đó lui bảy tám mét.

Sau đó —— — mắt đen cắn răng, mũi chân bởi vì khẩn trương mà không tự chủ điểm một cái, chợt tại liền chính nàng đều cảm thấy không thể nói lý dưới tình huống, mặt hướng thác nước phương hướng, bước ra bước chân ra sức bắn vọt, mục tiêu là đáy cốc tạo thành vòng xoáy nước chảy xiết bên trong.

Làm mắt đen đạp xong tại trên vách đá một bước cuối cùng, trên đầu dưới chân, thân thể bắt đầu giống như đường vòng cung đồng dạng hướng đáy cốc rơi xuống, nàng mới đột nhiên phát hiện, vừa rồi một bước kia có lẽ là nàng sinh mệnh một bước cuối cùng. Chỉ là nàng giờ phút này chỗ lo liệu tuyệt đối lý tính nói cho nàng, nàng sẽ không liền chết như vậy, tối thiểu, không phải là cách chết này.

Tại trên không, có thể cảm giác được chói tai tiếng gió, bén nhọn cay nghiệt, giống như đang cười nhạo hắn ngu xuẩn không sợ.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, cho không có bao nhiêu rung động đến tâm can bùi ngùi mãi thôi, gần như chỉ ở một cái nháy mắt ở giữa, đáy cốc mãnh liệt liền gần ngay trước mắt. Giọt nước ở tại trên mặt, đã không cảm giác được bất luận cái gì đau đớn, hô hấp, không biết vào lúc nào không tự chủ dừng lại, chỉ để lại một đôi mắt, vẫn như cũ mang theo thải sắc tình cảm.

Tử vong, thật rất đơn giản. Đây là nàng sau cùng cảm thán.

Làm mắt đen tự cho là thật muốn rơi xuống vào vòng xoáy, để vận mệnh lựa chọn hắn cái này yếu ớt sinh mệnh thời điểm. Chấn động tật phong thổi qua, nàng chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên siêu trọng, loại cảm giác này, để nàng mông lung ý thức được, cỗ kia cùng nàng đón lấy lực lượng, không phải cùng mặt nước tiếp xúc lúc sinh ra một nháy mắt to lớn lực trùng kích, mà là. . . Bị thứ gì bao lấy cảm giác.

Cuối cùng, não ở vào trạng thái đờ đẫn hạ mắt đen, cảm thấy cỗ này khí tức là ai.

"Đạo sư?" Mắt đen nghiêng đầu đến, kinh ngạc nhìn xem ôm nàng, hướng trên thác nước phương bay đi Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo trên mặt hoàn toàn như trước đây mang theo nụ cười ấm áp, ung dung về tới thác nước trên vách đá phương, tán thưởng nói ". Ngươi không sai, thật rất không tệ, mắt đen."

"Hô ——." Mắt đen chật vật hô hút một khẩu khí, cho đến lúc này, nàng mới phát hiện chính mình sớm đã mồ hôi đầm đìa. Tại vừa rồi nàng rõ ràng chỉ là đơn giản thả người nhảy lên, thế nhưng giờ phút này lại cảm giác tất cả khí lực đều dùng xong như vậy, vô lực nằm trên đồng cỏ.

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ mắt đen đầu, chậm rãi nói "Biết tử vong là cảm giác gì sao? Cảm giác tử vong kỳ thật có khả năng dùng một câu rất đơn giản lời nói đến giải thích, nó chính là làm ngươi tại đối mặt một kiện không thể tiếp nhận sự tình, mà lại ngươi không cách nào đối với chuyện này làm ra thay đổi thời điểm, sinh ra một cái đối với ngươi tự thân mà nói kết quả xấu nhất. Ngươi tiếp nhận loại này kết quả, liền mang ý nghĩa ngươi tử vong."

Mắt đen trừng mắt nhìn, sau đó thoáng nghiêng nghiêng đầu, hình như cảm thấy Thẩm Ngạo cho là, có thể dùng một câu rất đơn giản lời nói đến giải thích đồ vật, quá mức phức tạp.

Thẩm Ngạo không quan trọng cười cười, tiếp theo nói "Nếu như ta trước đó hướng ngươi hứa hẹn, cho dù ngươi nhảy một trăm lần cũng sẽ không chết. Như vậy hiện tại ngươi, khẳng định còn có thể đứng lên, bởi vì ngươi kinh lịch không phải một lần tử vong, mà chỉ là một lần không có chút nào mạo hiểm trò chơi. Mặc dù ta rất không muốn già mồm, nhưng không thể không nói! Ngươi làm đến vô cùng tốt. Cực ít có người tại khiêu chiến tử vong thời điểm, còn có thể tỉnh táo lại vì chính mình tranh thủ sống sót hi vọng. Ngươi nói, một đứa bé tại đối mặt vách núi thời điểm, biết trước sau lui mấy bước, sau đó lại ra sức bắn vọt, lấy cam đoan chính mình điểm dừng chân không phải cứng rắn trên hòn đá, mà là nguy hiểm hệ số thì nhỏ hơn nhiều nước sâu bên trong. Cái này chẳng lẽ không phải ngay cả trời cao đều muốn ghen tị trí tuệ sao? Ngươi để ta nhớ ra rồi một câu thú vị châm ngôn: Phóng tới tử vong, mới có thể siêu việt tử vong."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói này, mắt đen nặn nặn mũi của mình, tiếu ý dạt dào, nàng chuyển động đôi mắt, hồi đáp "Đạo sư, ta chỉ là đi ta duy nhất có thể đi đường."

"Nghỉ ngơi thật tốt một cái đi, tiếp xuống, mới sẽ là chúng ta lần này lữ trình, chân chính bắt đầu." Thẩm Ngạo Ôn Ngôn nói một câu, mà mắt đen thì là nhẹ ô một khẩu khí, mệt mỏi nhắm hai mắt lại.

——

Mấy ngày về sau, trong rừng cây một đạo thân ảnh nhỏ gầy cùng một đầu cực giống sư tử nguy hiểm chủng quấn quýt lấy nhau. Từ trên thể hình nhìn, đầu kia nguy hiểm chủng ít nhất phải so đạo kia thân ảnh nhỏ gầy khổng lồ gấp năm sáu lần, có thể nhìn một người một thú kích đánh nhau tư thế, thể tích nhỏ ngược lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Thân ảnh gầy nhỏ chính là mắt đen, hiện nay, nàng non nớt gương mặt bên trên có ở độ tuổi này không có chấp nhất cùng kiên định, một đôi mắt đặc biệt sáng chói.

Nàng tay không, cưỡi tại nguy hiểm chủng trên cổ, hai chân gắt gao kẹp lấy nguy hiểm chủng cái cổ, nắm đấm như mưa rơi rơi vào tên kia trên đầu.

Bị tàn phá nguy hiểm chủng không ngừng gầm thét, thân thể khổng lồ không có chút nào tiết tấu tại trên mặt đất lăn lộn, tính toán vứt bỏ cưỡi tại nó trên cổ chết tiệt tiểu cô nương, nhưng thủy chung không thể như nguyện.

Bùn đất đá vụn hỗn tạp trên mặt đất, khắp nơi đều là một người một thú lăn lộn vết tích, cùng với đem bùn đất nhuộm thành màu nâu huyết dịch.

Trải qua cái này mấy ngày tu luyện, bây giờ mắt đen võ công thực lực đã đạt đến Ảnh Bộ cảnh tu vi.

Cái này đương nhiên không thể rời đi Thẩm Ngạo mỗi ngày cho nàng khơi thông kinh mạch, đồng thời thông qua Linh Tủy kết tinh linh khí, tăng lên nội lực của nàng tu vi.

Lại thêm mắt đen từ Thẩm Ngạo nơi đó, tu luyện không ít luyện thể võ công, cho nên cho dù đối mặt cái này cấp B nguy hiểm chủng, mắt đen cũng có thể làm đến không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Mà giờ khắc này, cách mắt đen cùng nguy hiểm chủng kích động chỗ không xa, Thẩm Ngạo chính một mặt nhàn nhã hài lòng, trong tay cầm một cái nướng chín lớn gà rừng. Đồng thời hưởng thụ lấy Shiranui Mai cùng Kasuga xoa bóp.

Nhàn nhã ăn gà nướng sau khi, Thẩm Ngạo thỉnh thoảng hướng chém giết phương hướng nhìn một chút, ánh mắt bình thản. Hình như loại này ngươi chết ta sống vật lộn, liền như là trong tay nàng gà rừng thịt giống nhau là chuyện thường ngày.

Sau một hồi lâu, mắt đen đình chỉ động tác trên tay, xoay người từ nguy hiểm chủng trên thân nhảy xuống tới. Mà trên đất cái kia nguy hiểm chủng, giờ phút này đã không nhúc nhích.

Mắt đen có chút nhếch nhếch miệng, tựa hồ đối với bại tướng dưới tay của nàng không yên tâm, nhấc chân lại giẫm tại nguy hiểm chủng chỗ cổ.

Một tiếng vang giòn, đầu này nguy hiểm chủng không chết cũng phải chết rồi..