Chương 915: Phương bắc Nữ Vương

Chương 915: Phương bắc Nữ Vương

Mắt đen liếc đầu kia chết đến rất triệt để nguy hiểm chủng liếc mắt, sau đó chạy hướng Thẩm Ngạo, một mặt không vui biểu lộ nói "Đạo sư, Hell hổ loại này nhanh nhẹn thấp đến đáng thương, thuần vật lý công kích nguy hiểm chủng quá không dễ chơi."

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, không thể không cảm thán ngắn ngủi mấy ngày, mắt đen cái này tiểu ny tử không những thực lực tăng lên rất nhiều, dũng khí cũng lớn thêm không ít a!

"Bắc Vực rừng rậm như thế lớn, ngươi cho rằng muốn gặp được cái gì nguy hiểm chủng liền có thể gặp phải cái gì nguy hiểm chủng a? Nếu không ta dẫn ngươi quay đầu lại, gặp một lần ngày hôm qua gặp phải đầu kia đỏ đuôi hổ?"

Mắt đen tiếp nhận Thẩm Ngạo cái kia bị ăn gần một nửa gà rừng, xé rách khối tiếp theo, mồm miệng không rõ nói ". Đạo sư, đây chính là cấp A cao mẫn vật lý loại hình nguy hiểm chủng, sợ rằng nó vẫy đuôi một cái ta liền lăn lộn trên mặt đất. Ta tình nguyện nhiều đối phó mấy đầu Hell hổ, cũng không nguyện ý đi đối phó đầu kia đỏ đuôi hổ."

"Vậy ngươi còn phàn nàn cái gì? Mau ăn đi, ăn xong chúng ta tiếp tục đi đường."

Mắt đen cười hắc hắc, liên tục không ngừng giải quyết xong cái kia dính đầy Thẩm Ngạo nước bọt gà rừng, lập tức một mặt hưởng thụ nằm trên mặt đất, học Thẩm Ngạo động tác, kéo quá một cọng cỏ ngậm trong miệng, ngâm nga Thẩm Ngạo bình thường hát tiểu khúc.

Cô nàng này, hành động cử chỉ đã càng lúc càng giống Thẩm Ngạo cái này không tiết tháo sư phụ.

"Ta phải nói, hiện tại mắt đen thật sự là càng lúc càng giống chủ thượng nha. Các ngươi hai cái hiện tại đi ra Bắc Vực rừng rậm, cho dù không nói, người ngoài khẳng định cũng có thể nhìn ra các ngươi sư đồ thân phận tới." Shiranui Mai buồn cười cười một tiếng, một bên Kasuga cũng là hết sức vui mừng phụ họa.

Đối mặt hai nữ trêu chọc, Thẩm Ngạo cùng mắt đen cái này hai sư đồ nhưng là hồn nhiên không để ý.

Mắt đen tràn đầy phấn khởi mà hỏi "Đạo sư, ngươi nói lần này tới Bắc Vực rừng rậm, là vì tìm kiếm một loại gọi là Thâm Uyên nguy hiểm chủng sinh vật. Như vậy cái này Thâm Uyên nguy hiểm chủng, tính toán là cái gì cấp bậc nguy hiểm chủng a?"

"Lấy ngươi vừa rồi giải quyết Hell hổ đến nêu ví dụ, Hell hổ là thuộc về cấp B nguy hiểm chủng. Mà đỏ đuôi hổ lời nói, thì là cấp A nguy hiểm chủng. Đoán tạo Teigu cùng thần cụ nguy hiểm chủng tài liệu, thì là từ cấp S siêu cấp nguy hiểm loại trên thân lấy được. Đến mức Thâm Uyên nguy hiểm chủng nha, hiện nay ta còn không có gặp phải. Nhưng hẳn là thuộc về cấp SS, thậm chí là cấp độ SSS đi."

"Đây cũng là nói, mắt đen muốn đoạt lại tỷ tỷ, ít nhất cần đánh bại một đầu cấp S nguy hiểm chủng, là thế này phải không? Đạo sư." Mắt đen ánh mắt thần thái sáng láng mà hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu, bất quá mắt đen ngươi khẳng định có thể làm đến, không phải sao?" Thẩm Ngạo tự tin vô cùng cùng tự hào cười nói.

Đúng lúc này, Thẩm Ngạo nghe đến nơi xa giữa rừng núi, truyền đến một trận nguy hiểm chủng tiếng rống giận dữ.

Nghe được thanh âm này về sau, Thẩm Ngạo con mắt híp híp, nói ". Xem ra, có một loại cường đại siêu cấp nguy hiểm loại liền tại phụ cận đâu. Nếu như không ngoài dự đoán lời nói, có lẽ còn có người nào tại trêu chọc nó, đi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Nói xong lời này, Thẩm Ngạo liền ôm lấy mắt đen, mang theo Shiranui Mai cùng Kasuga hướng âm thanh nguyên địa phương tiến đến.

Chạy tới thanh âm kia truyền đến sân bãi lúc, nhưng là nhìn thấy một cái mái tóc dài màu xanh lam nữ tử, ngay tại vung vẩy trường kiếm cùng một cái nguy hiểm to lớn loại vật lộn.

Chiến trường bên trong, cái kia nữ tử tóc lam dáng người lộ ra oai hùng bất phàm, đối mặt với cái kia cấp S nguy hiểm chủng, nàng nhưng là ung dung không vội cực kỳ.

Máu tươi vẩy ra!

Nguy hiểm chủng huyết dịch không ngừng phiêu tán rơi rụng, kèm theo rống giận rung trời, cái kia siêu cấp nguy hiểm trồng trên thân đã phun gian lận trăm đạo vết thương, sâu đủ thấy xương!

Bất quá trước mắt hấp dẫn Thẩm Ngạo lực chú ý, lại không phải cái kia siêu cấp nguy hiểm loại, mà là cái kia thiếu nữ tóc lam bản thân.

Lại là nàng!

Thẩm Ngạo hoàn toàn không ngờ đến vậy mà lại tại cái này địa phương, trường hợp như vậy gặp phải nàng —— Akame thế giới phó bản bên trong vị kia đại danh đỉnh đỉnh Nữ Vương, Esdeath.

Căn cứ nguyên tác giới thuật, Esdeath là xuất thân từ phương bắc biên cảnh địa khu, chuyên môn săn bắn nguy hiểm chủng nhất tộc Ba Lỗ Đặc Tư tộc tộc trưởng nữ nhi. Bởi vì lúc còn rất nhỏ liền bị phụ thân quán thâu 'Cường giả mới có thể sinh tồn' tư tưởng, cá lớn nuốt cá bé trong lòng nàng thâm căn cố đế. Một lần săn bắn trở về về sau phát hiện toàn tộc bị xâm lấn phương bắc dị dân tộc tiêu diệt, từ đây liền nhận định nếu muốn sinh tồn, cũng chỉ có trở thành cường giả.

Trong nguyên tác nữ nhân này có thể là cùng Budo đại tướng quân nổi danh siêu S chiến đấu cuồng nhân a. Najenda liền từng đề cập tới, nếu như muốn đánh bại nữ nhân này, ít nhất cần năm vạn trở lên tinh binh cùng với Xích Đồng muội tử ở bên trong vượt qua 10 tên Teigu sứ mới có phần thắng.

Dĩ nhiên, hiện tại Esdeath còn không có thu hoạch được Băng chi Teigu Demon's Extract « Demon's Extract Black » thế nhưng giờ phút này nàng chỗ hiển hiện ra thực lực, dĩ nhiên đã không kém hơn Budo đại tướng quân.

Nữ nhân này có thể hay không có chút quá đáng sợ? Nếu để cho nàng thu hoạch được Demon's Extract « Demon's Extract Black » chẳng phải là có khả năng trực tiếp đạt tới Nhất Dương Thiên Võ Thánh cảnh giới thực lực?

Có lẽ là vì Thẩm Ngạo mang theo mắt đen, Tiểu Vũ cùng Kasuga mấy người đến, đưa tới vị kia Esdeath Nữ Vương chú ý. Rất nhanh, nàng tăng nhanh đối siêu cấp nguy hiểm trồng tiến công bộ pháp.

Chỉ thấy trường kiếm trong tay của nàng Lăng Không một chém, cứ như vậy trực tiếp đem thực lực kia đạt tới Huyền Cương cảnh tầng tám chín siêu cấp nguy hiểm loại, chém rụng đầu.

Cái kia siêu cấp nguy hiểm trồng thân thể, ầm vang rơi xuống đất, cuốn lên một trận tro bụi.

Mắt đen sững sờ nhìn xem Esdeath, kinh ngạc nói "Tốt. . . Thật mạnh!"

Đối mặt mắt đen cái này kinh ngạc phản ứng, Thẩm Ngạo buồn cười cười cười. Nhắc tới, trong nguyên tác mắt đen có thể là Esdeath cấp dưới đâu. Esdeath trong nguyên tác, từng là 'Thợ săn' tổ chức người lãnh đạo, mà mắt đen thì là bên trong một thành viên.

Esdeath chém giết cái kia siêu cấp nguy hiểm loại về sau, trên mặt lộ ra một bộ hào hứng mệt mệt biểu lộ, tự lẩm bẩm "A, thật sự là không thú vị, xem ra phương bắc sâm Lâm Lệ hại nguy hiểm chủng đã không có mấy người."

Nói xong lời này, nàng xoay đầu lại, nhìn hướng Thẩm Ngạo nói ". Uy, các ngươi mấy cái, tại người khác săn bắn thời điểm chạy ra quấy rầy, có thể là một kiện mười phần không lễ phép sự tình a."

"Cái này có thể đúng dịp, chúng ta tới đây Bắc Vực rừng rậm, cũng là vì muốn săn bắn mấy cái cường đại nguy hiểm chủng đâu." Thẩm Ngạo tiếu ý dạt dào đáp lại một tiếng nói.

Esdeath vung đem bả vai tóc dài màu lam, khẽ cười nói "Phương bắc chi địa, Thiên Lý Băng Phong, bất quá dám đến nơi này săn bắn người nhưng là không có mấy cái. Các ngươi có thể đi đến nơi này, ít nhất nói rõ thực lực cũng không tệ lắm. . .".