Chương 916: Kinh khủng Esdeath

Chương 916: Kinh khủng Esdeath

Núi rừng Thanh Viễn, thời tiết sáng sủa, chỉ có vài tia Phù Vân như sợi thô. Esdeath trên mặt mang cái kia trầm xuống không đổi ngạo nghễ thần thái, mắt nhìn Thẩm Ngạo nói ". Khó được gặp phải một cái thú vị đối thủ, không bằng chúng ta đến đọ sức một tràng thế nào?"

Song phương mặc dù cách khá xa, nhưng Esdeath âm thanh, nhưng là rõ ràng lọt vào tai.

Nghe đến Esdeath lời này, Thẩm Ngạo cười.

Quả nhiên không hổ là Sadism Nữ Vương a! Trong nguyên tác nữ nhân này cũng là bởi vì cảm thấy phương bắc không có đáng giá khiêu chiến siêu cấp nguy hiểm trồng, cái này mới bước vào Đế đô đi tìm mới khiêu chiến.

Tại thế giới của nàng bên trong, có lẽ duy nhất niềm vui thú, chính là không ngừng chinh phục cùng khiêu chiến tất cả tồn tại cường đại a?

Dựa theo thời gian để tính, nàng cũng hẳn là tại gần đoạn thời gian liền lựa chọn tiến vào Đế đô. Đối với cái này, Thẩm Ngạo như thế nào lại bỏ lỡ như thế tốt mời chào cơ hội đâu?

Nữ nhân này chẳng những là một cái tương đối ưu tú vật sưu tập, càng là một cái không tầm thường chiến lực, nếu như có thể đem nàng khế ước thành phụ thuộc anh hùng, tuyệt đối là Thẩm Ngạo chỗ vui với nhìn thấy.

"Đọ sức một tràng? Ta ngược lại là không có vấn đề gì, bất quá, ngươi có thể thanh toán đến lên ta xuất thủ thẻ đánh bạc sao?" Thẩm Ngạo cao giọng hỏi.

"Thẻ đánh bạc? Ngươi cần cái gì thẻ đánh bạc?" Esdeath híp híp hai mắt, khóe miệng tiếu ý mang theo một tia tà khí

Thẩm Ngạo tiến lên một bước, phất tay ra hiệu Shiranui Mai cùng Kasuga mang theo mắt đen lui xa một chút. Hắn nhưng là biết nữ nhân này nguy hiểm cỡ nào, thật muốn cùng nàng kịch chiến, chưa hẳn có thể lo lắng phải lên an nguy của các nàng.

"Ngươi thua, từ nay về sau chính là ta tư hữu người hầu. Trừ phi làm có một ngày ngươi có thắng qua ta thực lực, mới có thể khôi phục tự do. Mà tại trong lúc này, ngươi nhất định phải tuân theo ta tất cả mệnh lệnh."

"Cường giả vi tôn sao? Thú vị!" Esdeath trong ánh mắt lộ ra một tia miệt thị, như dương chi bạch ngọc đồng dạng tay phải, nâng lên hàm dưới, nhàn nhạt nói ra "Như vậy ngươi thua, đại giới chính là trả giá sinh mệnh của ngươi đi. Đối với thua ở ta kẻ yếu, ta có thể là không có chút nào lấy về mình dùng hứng thú."

Nghe lấy Esdeath lời này, Thẩm Ngạo liền biết, cô nàng này đã bị hắn cho chọc giận. Như vậy tiếp xuống, hai người một khi thật động thủ, thật đúng là sẽ là một tràng đỉnh phong va chạm a

Mắt thấy Shiranui Mai cùng Kasuga đã mang theo mắt đen lùi đến phương xa, Thẩm Ngạo quả quyết rút ra Tru Tiên Kiếm tới.

Thời gian phảng phất tại giờ khắc này, dừng lại

Cái này thế giới, tựa như là vĩnh viễn cũng sẽ không cải biến

Liền như là Thẩm Ngạo kiếm trong tay!

Mà chính là tại loại này ý cảnh phía dưới, Thẩm Ngạo kiếm ý nhảy lên tới cực hạn, đỉnh phong.

Lấy thân hợp thiên địa, lấy thiên địa vạn vật làm kiếm.

Rất nhanh, Esdeath mang theo hưng phấn tiếu ý, cầm trong tay trường kiếm vung vẩy mà đến.

Esdeath một kiếm này đâm ra, Thẩm Ngạo liền biết phán đoán của mình sai lầm! Cái này Esdeath thực lực, tuyệt đối phải so Budo đại tướng quân càng mạnh! Cho dù nàng bây giờ còn chưa có thu hoạch được Teigu, nhưng thực lực cũng là đến gần vô hạn tại Võ Thánh tầng thứ.

Một kiếm này uy thế mở rộng, gần như chỉ ở một phần vạn nháy mắt, một màn kia hàn mang nở rộ, liền phảng phất thiên địa cách trần chói mắt!

Một kiếm này đã ra, cho người cảm giác chính là làm người lui tránh, kẻ thuận ta sinh, nghịch ta có vong!

Một kiếm đánh tới, ngóng nhìn một kiếm này thời điểm, Thẩm Ngạo trong đầu hiện lên vô số loại ứng đối chi pháp.

Duy nhất ứng đối chi pháp, chỉ có lấy cường đối mạnh, lấy nhanh chế nhanh! Lưỡng cường gặp gỡ, dũng giả thắng, chỉ có dựa vào tối cường một kiếm, tới đối kháng.

Chỉ cần là kiếm, liền có dấu vết mà lần theo.

Thẩm Ngạo chậm rãi nhắm mắt lại, kiếm quang quanh quẩn, ở xung quanh người hóa thành một đạo kim sắc sóng kiếm.

"Uống!" Thẩm Ngạo khẽ quát một tiếng, Cửu Tiêu Phong Vân loạn kiếm chiêu, đã xuất thủ.

Hưu

Hư không bên trong, hai người cứ như vậy không nói gì mũi kiếm tương đối, đụng vào nhau.

"Ầm! Ầm! Ầm!" Trong lúc nhất thời, phong lôi chợt hiện, liên tục không ngừng bạo liệt thanh âm vang lên.

Hai đạo chói mắt kiếm quang chỉ là vừa chạm vào, liền lập tức hóa thành bột mịn, bộc phát ra to lớn lực lượng! Đầy trời cương khí càn quét chợt tiết, quét đến bốn phía cây cối nổ tung, ném chân trời.

Kiếm khí liên tục không ngừng mà va chạm, không khí liên tục không ngừng nổ tung, hai người khí thế còn đang không ngừng tăng cường, tựa như là có ngàn vạn lưỡi kiếm, bay thẳng mà đi!

Ầm

Lại là một lần kịch liệt bạo phá sau đó, Thẩm Ngạo cùng Esdeath thân ảnh đồng thời thối lui mấy bước. Lần này đọ sức, vậy mà là Thẩm Ngạo có chút chân đứng không vững, nhiều lui ra hai bước.

"Không tốt!" Nơi xa, nhìn thấy tình hình như vậy về sau, Shiranui Mai trên mặt lập tức lộ ra thần sắc lo lắng.

Hiển nhiên, giờ phút này Thẩm Ngạo rơi vào hạ phong, đối Shiranui Mai cùng Kasuga mà nói, quả thực là không dám tin sự tình.

Nữ nhân này đến tột cùng là ai? Chủ thượng ở trước mặt nàng, thế mà rơi vào hạ phong! ! !

"Thú vị! Không nghĩ tới ngươi thực lực so ta trong tưởng tượng còn muốn cường đại." Esdeath trong mắt tách ra hưng phấn vô cùng sắc thái, sau đó lại lần nữa vung lưỡi kiếm, trảm kích mà đến.

Trong khoảnh khắc, đầy trời kiếm ảnh đột nhiên bộc phát, Thẩm Ngạo hoàn toàn đặt mình vào tại cái này kiếm ảnh đầy trời phía dưới.

Giờ khắc này, xung quanh mấy ngàn mét khu vực, đều thành Esdeath một người Kiếm vực!

Lui

Lui

Lui

Từ bước đầu tiên bắt đầu, Thẩm Ngạo thân ảnh bị Esdeath bức bách đến nỗi ngay cả tiếp theo lui lại, kèm theo đối phương mỗi lần xuất kiếm, kiếm ý bành trướng, đều ép đến hắn lui lại một bước. Thẩm Ngạo quanh thân vờn quanh Chân Long Chi Khí, phát ra phẫn nộ tiếng gầm, đáng tiếc nhưng là vô kế khả thi.

"Ngươi chẳng lẽ liền chút thực lực ấy sao? Nếu như chỉ là như vậy, có thể không đủ để cho ta tận hứng a! Xem ra, ta là xem trọng ngươi." Esdeath thân ảnh không ngừng tiếp cận, từng đạo kiếm khí trầm tĩnh tùy ý.

Kia kiếm quang như tàn ảnh, như lưu quang, như điên dại loạn vũ, binh binh bang bang đụng vào Thẩm Ngạo kiếm mộ bên trên.

Nhảy

Chỉ nghe núi đá vỡ nát thanh âm, lúc này Thẩm Ngạo dừng lại bước chân, sắc mặt run lên, không tại lui lại.

Bởi vì hắn đã không thể lui được nữa!

Không cần quay đầu lại, Thẩm Ngạo đã biết, Shiranui Mai cùng mắt đen các nàng liền tại sau lưng không xa, nếu như lại lui lời nói, nữ nhân này thế công chắc chắn sẽ lan đến gần các nàng.

Nhưng không thể không nói chính là, cái này Esdeath thực lực, thực tế cường hãn đến quá mức. Nàng mỗi một kiếm, đều phảng phất là từ biển máu núi thây bên trong đề luyện ra. Mỗi một lần huy kiếm, đều xen lẫn một loại thần bí khó lường lực lượng, phảng phất muốn xé rách hư không đồng dạng đáng sợ.

Mặt đối với nữ nhân này, cho người cảm giác càng giống là tại đối mặt một cái Hồng Hoang mãnh thú

Nếu không phải rõ ràng lai lịch của người nữ nhân này, Thẩm Ngạo chỉ sợ thật đúng là sẽ cho rằng nàng là một cái tu luyện thành hình người hung thú đây!.