Chương 917: Một kiếm phá vạn pháp

Chương 917: Một kiếm phá vạn pháp

Tại Esdeath cái kia giống như núi thây biển máu cuồng mãnh kiếm thế bên dưới, Thẩm Ngạo quanh thân Chân Long Chi Khí, thế mà bị cọ rửa đến một trận uể oải suy sụp.

Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng lại, một giây sau, thân ảnh nhẹ nhàng linh hoạt một cái xoay người, tại đầy trời huyết sắc kiếm ảnh khoảng cách bên trong, cực kỳ nguy cấp xuyên qua, cùng lúc đó, kiếm quang quanh quẩn, bảo vệ quanh thân.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo phiên này động tác, nơi xa Shiranui Mai chúng nữ lập tức liền sáng tỏ đi qua. Chủ thượng lần này, chỉ sợ là muốn toàn lực ứng phó.

"Đạo sư. . . Hắn sẽ thắng sao?" Mắt đen nắm chặt song quyền, ánh mắt không nhúc nhích nhìn chăm chú lên phía trước.

Đúng lúc này, một mực trầm mặc không nói Kasuga đột nhiên mở miệng nói ra "Yên tâm đi, chủ thượng hắn không bị thua!"

"Có thể là. . . Có thể là đạo sư bây giờ không phải là ở vào hạ phong sao?" Mắt đen nghi hoặc không hiểu hỏi.

Kasuga lắc đầu, khẽ cười nói "Chủ thượng cũng không phải là ở vào hạ phong, mà là tại nghiên cứu kiếm pháp của đối phương!"

"Nghiên cứu kiếm pháp?" Lần này, không chỉ là mắt đen sửng sốt, liền Shiranui Mai cũng là vô cùng ngạc nhiên.

"Các ngươi đều biết rõ, chủ thượng Tru Tiên Kiếm có khống chế không gian chi lực. Bất quá các ngươi hẳn còn chưa biết, Tru Tiên Kiếm là có thể trực tiếp đem lưỡi kiếm xen kẽ tại mục tiêu trong cơ thể a? Nếu như chủ thượng là trực tiếp đem Tru Tiên Kiếm, na di đến đối phương trái tim vị trí, các ngươi cảm thấy, nữ nhân kia sẽ là chủ thượng đối thủ sao?" Kasuga hỏi ngược lại.

Shiranui Mai sắc mặt sững sờ, lập tức giật mình nói "Đúng a! Nếu như chủ thượng dựa vào Tru Tiên Kiếm cùng thời không đông kết năng lực, hoàn toàn có thể tùy tiện giết chết nữ nhân này. Đối chủ nhân loại này si mê kiếm đạo người mà nói, lại có cái gì là so kiến thức đến càng cường đại kiếm pháp càng thêm chuyện thú vị đâu?"

Không thể không nói, Kasuga một phen phỏng đoán, là chính xác. Bất quá nàng xem nhẹ một vấn đề, đó chính là trước mắt Thẩm Ngạo, cũng không muốn giết chết Esdeath, mà là muốn tại vũ lực thượng chiết phục cái này phương bắc Nữ Vương.

Cho nên, đối mặt Esdeath cái kia kinh khủng kiếm ảnh, Thẩm Ngạo quả thực là có chút khó mà ngăn cản

Tốt tại, Thẩm Ngạo Tiêu Diêu Ngự Phong thân pháp, tạo nghệ coi như không tầm thường. Tại Esdeath đầy trời huyết sắc kiếm ảnh bên dưới, Thẩm Ngạo phiêu nhiên né tránh, kiếm quang trong tay phất động, như tơ liễu nhẹ nhàng hướng về phía trước đãng đi

"Không thể không nói, ngươi thực lực phi thường cường đại, bất quá, ta đã thấy rõ ngươi kiếm pháp tất cả biến hóa!" Thẩm Ngạo ánh mắt bên trong mang theo ba phần trêu tức, trong tay Tru Tiên Kiếm ánh sáng càng óng ánh

"Tất cả kiếm ý, đều ở ta nắm giữ bên trong! Bây giờ, ngươi sẽ chờ làm nô bộc của ta đi!" Nói đến đây, Thẩm Ngạo đã xuất kiếm

Thấy rõ tất cả biến hóa?

Nghe đến Thẩm Ngạo lời ấy, Esdeath thần sắc giật mình

Điều đó không có khả năng! Chính mình kiếm thuật, có thể là thông qua chém giết vô số chỉ siêu cấp nguy hiểm loại mài luyện ra được, hắn làm sao có thể lập tức liền xem thấu tất cả biến hóa cùng mạch lạc?

"Nói khoác không biết ngượng!" Esdeath cũng không có bị Thẩm Ngạo lời nói hù dọa, lại lần nữa huy động trường kiếm, vận dụng bàng bạc đáng sợ khí thế nghiền ép lên đi

Không quản là dạng gì địch nhân cùng đối thủ, Esdeath đều có tự tin, đem triệt để đánh tan

Thẩm Ngạo kiếm thế mới ra, Tru Tiên Kiếm trên mũi dao, thốt nhiên bắn ra hai đạo Cửu Tiêu Phong Vân loạn kiếm khí!

Đúng vậy, không có sai, chính là hai đạo Cửu Tiêu Phong Vân loạn!

Chỉ thấy phía trên kiếm khí kiếm ảnh, tại trên không thốt nhiên đụng vào nhau

Tiếng ầm vang bên trong, kiếm ảnh đầy trời, còn có một mảnh Ngọc Vũ Trừng Không, thế nhưng Thẩm Ngạo cái kia khí thế hùng hổ dọa người, nhưng là không có chút nào yếu bớt.

Đồng dạng, Esdeath khí thế, cũng là giống cái kia tụ lực mãnh thú, để người cảm thấy càng khủng bố hơn

Mũi kiếm chỉ hướng, khí thế biến hóa, mãnh liệt cực hạn, sau đó truyền vang lên Thẩm Ngạo đắc ý tiếng cười dài

"Ti!" Một đạo lưu quang hiện lên, Esdeath sắc mặt biến đổi lớn, Thuấn Thân hướng về sau phương bạo lui lại mấy bước

Ngay sau đó, liền chỉ thấy được nàng vừa rồi đứng thẳng vị trí, bất ngờ độn hiện hai đạo đáng sợ kiếm khí, kiếm khí giăng khắp nơi mà qua, vậy mà đem mặt đất trực tiếp chém rách mở một đạo vài trăm mét khe rãnh

"Ầm ầm —— —."

Lui thân ra Esdeath hít vào một ngụm khí lạnh, nàng một sợi tóc dài màu lam, phiêu nhiên rơi xuống.

Trong lúc nhất thời, Esdeath sắc mặt hóa thành trắng xám. Vừa rồi nếu như là nàng muộn lui một bước, chỉ sợ chặt đứt liền không phải là cái kia sợi tóc. Không khỏi mà nhưng, Esdeath cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Người này, thật khám phá chính mình kiếm pháp mạch lạc?

Trầm ngâm nửa giây sau, Esdeath trong mắt lại lần nữa lộ ra ý chí chiến đấu dày đặc cùng mười phần hưng phấn thần thái

"Cường! Ngươi thực lực quả nhiên rất mạnh ! Bất quá, muốn để ta Esdeath thần phục, còn xa xa không đủ." Esdeath nói xong lời này, trường kiếm trong tay chấn động không thôi, cứ như vậy giữa không trung bên trong, vẽ ra một cái kỳ quái quỹ tích

"Tiếp xuống, liền để ta một kiếm này, chôn vùi ngươi đi." Esdeath tiếng nói vừa ra, kiếm kia ảnh lượn quanh, lại một lần phô thiên cái địa đánh tới

"Thiên Biến Vạn Huyễn, bóng người đều là giết, quả nhiên là đáng sợ kiếm thuật, đáng tiếc, của ngươi Kiếm Ý quá mức cương mãnh, thi triển đi ra, đã mất đi cái này hư thực chân ý."

"Muốn phá ngươi cái này kiếm, thực sự là dễ như trở bàn tay, liền xem như ngươi thật đem Thiên Biến Vạn Huyễn thi triển đến cực hạn, ta như thường một kiếm liền phá ngươi!" Thẩm Ngạo tự tin ngang nhiên nói. Hắn cần chính là tại vũ lực bên trên triệt để đánh tan cái này Esdeath tự tin, để nàng bị chính mình thực lực chấn nhiếp phục

. . .

Một kiếm đã ra, vạn pháp chính là phá!

Như vậy còn có cái gì chiêu số, là so cái kia Kinh Đào Vạn kiếm quyết Vạn Kiếm Quy Nhất càng thích hợp đây này?

Tại Thẩm Ngạo tiếng cười dài bên trong, trong tay hắn Tru Tiên Kiếm, lập tức phun hiện ra vạn đạo kiếm ảnh, kiếm ảnh như thoi đưa, sau đó nhanh chóng ngưng tụ làm một kiếm.

Một kiếm như điện, vạch phá bầu trời!

Thẩm Ngạo thường thường một kiếm đâm ra, nhưng Esdeath một kiếm, tại hắn đạo này kiếm ảnh bên dưới, lại phảng phất giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng, không chịu nổi một kích.

Đầy trời đan vào một chỗ về sau, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, theo sát thế mà vỡ vụn hóa thành vô hình, Esdeath cái kia ngàn vạn kiếm ảnh, cứ như vậy liên miên không ngừng mà vỡ vụn đi xuống!.