Chương 918: Đáp lại một chút tranh luận (không phải là chính văn )

Chương 918: Đáp lại một chút tranh luận (không phải là chính văn )

Đối với gần nhất chỗ bình luận truyện, một chút liên quan tới Trảm Xích hồng đồng tử phó bản tồn tại tranh luận, con muỗi hồi phục một cái.

Cái thứ nhất tranh luận, có độc giả cảm thấy Trảm Xích hồng đồng tử chiến lực tiêu chuẩn quá cao, quá không hợp thói thường.

Tại chỗ này con muỗi muốn nói là, đầu tiên Thẩm Ngạo tiến vào Trảm Xích hồng đồng tử thế giới phó bản, lựa chọn độ khó là 'Khó khăn' . Mà còn Trảm Xích hồng đồng tử phó bản, là một cái cao cấp phó bản.

Mà Kim Dung bốn phần cái cuối cùng thế giới phó bản Thiên Long Bát Bộ, Tảo Địa Tăng thực lực là Võ Tôn cấp bậc. Dạng này đổi tính toán ra, kỳ thật vẫn là hợp lý. Bởi vì Kim Dung bốn phần chỉ là trung cấp phó bản nguyên nhân, cho nên ngục độ khó chỉ ở cái cuối cùng phó bản lúc, mới có rõ ràng thực lực tăng phúc.

Mà Akame là một cái đơn độc cao cấp phó bản, cho nên trong kịch nhân vật thực lực đều có rất lớn tăng phúc cùng tăng lên.

Mặt khác, anime thực lực thiết lập theo tới liền rất nói nhảm . Bình thường đến nói, chỉ cần nhân vật chính đốt lên đến, quản ngươi rất mạnh là cái gì chung cực Đại Boss, hết thảy đều có thể giây mất. Con muỗi khẳng định không có khả năng dựa theo cái này thiết lập đến a!

Cho nên phó bản khó khăn tác dụng, nhưng thật ra là lật đổ vốn có thực lực thiết lập, một lần nữa đến cái cẩn thận hơn càng hợp lý thực lực phân chia.

Có người khả năng sẽ cảm thấy Trảm Xích hồng đồng tử nhân vật quá mạnh, cái này kỳ thật cũng là xuất phát từ đối Thông Thiên kịch bản tổng hợp cân nhắc. Kim Dung phó bản đã xuất hiện qua Võ Tôn cấp Tảo Địa Tăng, cũng không thể cao cấp phó bản bên trong Trảm Xích hồng đồng tử chiến lực mạnh nhất mới Bá Lực cảnh a?

Giống Akame bên trong một chút siêu cấp nguy hiểm loại, tại nguyên tác bên trong cặn bã mét đều có thể giải quyết. Thế nhưng siêu cấp nguy hiểm loại, là võ hiệp bên trong nhân vật có thể giải quyết? Nhưng vấn đề là cặn bã mét từ đầu tới đuôi, liền học một chút yếu ép kiếm thuật, dựa vào một kiện Teigu (có Teigu về sau, thực lực kỳ thật cũng liền tăng lên mấy lần ) hắn vũ lực trị nghĩ như thế nào cũng không thể luận võ hiệp bên trong cao thủ hiếu thắng. Cái đồ chơi này vốn là không hợp lý, tương đối không hợp lý!

Ngoài ra, thực lực tiêu chuẩn như thế yếu thế giới phó bản, nhân vật chính đi vào tùy tiện đuổi theo người, liền đạt được rất phong phú hệ thống khen thưởng, loại này nhược trí kịch bản có ý tứ sao?

Cái thứ hai tranh luận, có độc giả cảm thấy hiện tại Esdeath Nữ Vương, có lẽ muốn so Budo đại tướng quân yếu một điểm.

Điểm này, con muỗi thừa nhận. Dựa theo nguyên tác đến xem, xác thực hiện tại Esdeath còn không có đạt tới cường thịnh thực lực tiêu chuẩn. Nhưng Nữ Vương dù sao cũng là Nữ Vương, nếu như thực lực của nàng so một cái Tương Du đảng Budo đại tướng quân còn muốn không bằng, chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy khó chịu? Cho nên, Esdeath so Budo đại tướng quân mạnh, thứ nhất là con muỗi người khuynh hướng ở bên trong, thứ hai Esdeath dù sao cũng là cái này phó bản đệ nhất nữ chính, về sau cũng là muốn trở thành nhân vật chính bên cạnh chiến lực chủ yếu một trong tồn tại.

Lại nói đại gia có khả năng tha thứ có chút trong tiểu thuyết, nhân vật chính tùy tiện trang cái bức, nữ chính liền không thể tự kiềm chế thích nhân vật chính loại này không hợp lý kịch bản. Chẳng lẽ liền không thể tiếp thu số lượng vừa phải đề cao một cái Nữ Vương thực lực tiêu chuẩn an bài?

Huống chi liền xem như nguyên tác tác giả, cũng không nói mấy năm trước Nữ Vương thực lực liền nhất định không bằng Budo đại tướng quân. Hai người chỉ là bị phe đế quốc ca tụng là tối cường hai người, đến tột cùng ai mạnh hơn, không có đánh qua ai biết?

Dựa theo Nữ Vương tính cách, nếu có người thực lực cùng nàng tương đối hoặc là mạnh hơn nàng, nàng sẽ nhìn như không thấy?

Nói tóm lại, đối với kịch bản an bài, con muỗi cân nhắc đồ vật tuyệt đối so với các ngươi nhiều. Có một ít BUG, cũng là không thể tránh né sự tình, bởi vì nếu như không như thế viết, sẽ dẫn đến càng lớn BUG, thậm chí là một chút khiến người phản cảm kiều đoạn.

Thử nghĩ một cái, nếu như con muỗi viết Budo đại tướng quân là Võ Tôn cấp bậc thực lực, Nữ Vương là Huyền Cương cảnh năm sáu tầng, tùy tiện đi ra một cái Kanoe Yuuko hoặc là Đông Phương Bạch đều có thể giải quyết nàng. Dạng này có phải là cảm giác yếu bạo? Cái này coi như cái gì Nữ Vương?

Phía trước Thao Thiết kịch bản, chính giữa có chút quanh co, có độc giả chạy ra nói ta ngược chủ.

Lần này Nữ Vương thực lực mạnh điểm, cũng liền cùng nhân vật chính đánh cái ngang tay, lại có độc giả chạy ra nói nhân vật trong kịch bản quá mạnh.

Ta thật là im lặng!

Nếu có chút độc giả thật thích xem loại kia nhân vật chính liền một chút xíu khiêu chiến cùng ma luyện cũng không thể có tiểu thuyết, nhất định phải là bất cứ lúc nào nghiền ép tất cả địch nhân, như vậy rất xin lỗi, ngài già vẫn là bỏ sách đi. Loại này nhược trí kịch bản, ta thật không có cách nào viết! Thật không có cách nào!.