Chương 919: Nói cho ta, ngươi tên là gì?

Chương 919: Nói cho ta, ngươi tên là gì?

Esdeath đối mặt với Thẩm Ngạo cái này như mưa dông gió giật thế công, sắc mặt trắng bệch, giật mình đều quên muốn thu về kiếm chiêu.

Phá! Phá! Phá!

Thiên Biến Vạn Huyễn, vô cùng kiếm ảnh, tại Thẩm Ngạo cái này bình bình đạm đạm một kiếm phía dưới, toàn bộ tan thành bọt nước!

Đây chính là một kiếm phá vạn pháp!

Vô cùng kiếm ảnh, vô hạn biến hóa, tại Thẩm Ngạo cái này tồi khô lạp hủ một kiếm phía dưới, hoàn toàn vô dụng!

"Điều đó không có khả năng. . ." Giờ phút này Esdeath như cũ ở vào khiếp sợ bên trong, xinh đẹp trong hai tròng mắt lóe ra tràn đầy kinh ngạc thần thái.

"Làm sao? Esdeath, ta có thể lại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, để ngươi toàn lực xuất thủ. Nếu là ngươi bại, liền làm người hầu của ta." Thẩm Ngạo thu kiếm, thần sắc nhẹ nhàng lạnh đạm nhìn Esdeath, híp mắt nói.

Esdeath sắc mặt thay đổi liên tục, nàng không ngừng trong đầu suy luận, đến tột cùng muốn như thế nào mới có thể đánh bại trước mặt cái này nam nhân.

Thế nhưng được đến kết luận, lại làm cho nàng cảm giác sâu sắc bất lực.

Không thắng được!

Chính mình căn bản không có cách nào thắng hắn!

Vừa rồi nếu không phải hắn kịp thời thu kiếm, chỉ sợ giờ phút này chính mình đã chết tại chỗ.

Esdeath càng là không chịu thua, trong đầu liền càng ngày càng hỗn loạn, tâm loạn như ma!

Nàng từ đầu đến cuối không cách nào tìm tới đánh bại đối phương biện pháp, cái này trừ để nàng cảm nhận được sâu sắc áp chế cảm giác cảm giác bên ngoài, chính là cực đoan bất lực.

"Không, ta làm sao sẽ bại? Ta làm sao sẽ thua ở nơi này." Trước đó, Esdeath khí thế là vô địch. Bởi vì tại cái này Bắc Vực rừng rậm, nàng đích xác là vô địch tồn tại.

Thế nhưng Thẩm Ngạo vừa rồi một kiếm kia, đánh tan tín niệm của nàng, đánh tan lòng tin của nàng.

"Ngươi vì cái gì không bị thua? Trên thế giới này, vốn chính là cường giả vi tôn không phải sao? Ngươi sẽ bại, đó chỉ có thể nói ngươi còn chưa đủ mạnh. Muốn đánh bại ta, ngươi liền nhất định phải thu hoạch được càng cường đại lực lượng. Mà ta, có thể cho ngươi phần này lực lượng nha. Như vậy ngươi nghĩ kỹ sao? Esdeath, ngươi là lựa chọn đem mệnh nằm tại chỗ này, vẫn là làm người hầu của ta?"

Esdeath mười ngón trở nên trắng, nắm chắc thành quyền. Trong lòng, dâng lên nồng đậm sỉ nhục cùng không cam lòng.

Thế nhưng lời nói của đối phương, lại có để nàng không thể nào phản bác. Nàng làm sao lại bằng lòng? Làm sao có thể nguyện ý đem tính mạng của mình bàn giao nơi này? Cho dù là chết, ít nhất cũng phải tại chiến thắng quá cái này nam nhân về sau a.

Hiện tại xuất thủ, có thể đánh bại hắn sao?

Ta đến tột cùng có thể hay không?

Có thể là vừa rồi hắn một kiếm kia. . .

Nghĩ đến cái này, Esdeath nội tâm lại một lần dao động.

"Esdeath, làm ra lựa chọn đi! Là khuất phục, vẫn là dùng ngươi cuối cùng này một cơ hội lại cùng ta liều một phen? Có lẽ ngươi sẽ thắng, nhưng nếu là thua lời nói, ngươi đại giới chính là tử vong."

Esdeath nắm chặt chuôi kiếm, nội tâm vùng vẫy vô số lần, nhưng cuối cùng nàng vẫn là sâu hô hút một khẩu khí, mở miệng nói ra "Ngươi. . . Thắng."

"Ha ha, nói như vậy, từ giờ trở đi, ngươi chính là người hầu của ta?" Thẩm Ngạo vui sướng cười to một tiếng. Không thể không nói, để vị này cao ngạo Sadism Nữ Vương khuất phục, thật sự chính là rất có khoái cảm a.

Đương nhiên, Thẩm Ngạo cũng biết, trước mắt Esdeath cũng không chân chính khuất phục. Nàng lựa chọn lưu tại bên cạnh mình làm một cái người hầu, vừa đến, là nàng cũng không nguyện ý đổi ý phía trước hứa xuống manh hẹn. Thứ hai, thì là muốn tìm cơ hội lại lần nữa chiến thắng chính mình.

Nhưng không quản Esdeath làm xuống quyết định này lý do là cái gì, Thẩm Ngạo chỉ cần, bất quá là nàng một đáp án mà thôi.

Lúc này Thẩm Ngạo trực tiếp đi lên trước, cầm trong tay một cái vòng cổ trực tiếp hướng Esdeath trên cổ đeo tới.

"Ngươi đây là làm cái gì?"

"Cho trên người ngươi lưu một cái người hầu tiêu ký a, quên chúng ta phía trước đổ ước sao? Một khi ngươi trở thành người hầu của ta, như vậy tại ngươi đánh bại ta phía trước, ta tất cả mệnh lệnh ngươi đều cần tuân theo." Thẩm Ngạo khóe miệng tiếu ý dạt dào, hùng hổ dọa người nói.

"Đương nhiên, nếu như ngươi là một cái liền đổ ước cũng không có dũng khí thực hiện người hèn yếu, ta cũng có thể thu hồi vừa rồi cái kia lời nói." Thẩm Ngạo chiêu này, ổn thỏa chính là tiện đến không có bằng hữu a. Hắn biết rõ cái này Esdeath là cái kiêu ngạo đến chết nữ nhân, như vậy không kiêng nể gì cả trào phúng nàng là một cái người hèn yếu, nàng làm sao lại tiếp thu?

Nghe Thẩm Ngạo một câu nói như vậy, Esdeath sắc mặt chìm xuống, cắn chặt Nha Môn nói ". Đeo lên! Ngươi yên tâm, tại ta giết chết ngươi phía trước, cái này đại biểu cho sỉ nhục vòng cổ, ta là sẽ không cởi xuống."

"Không sai, còn tính là có mấy phần cường giả khí phách." Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, vô cùng sảng khoái đem cái kia vòng cổ đeo ở Esdeath trên cổ.

Esdeath cúi đầu, giờ phút này người nào cũng không nhìn thấy nàng biểu lộ. Nhưng chắc hẳn lúc này, sắc mặt của nàng khẳng định khó coi.

Chỉ có thể nói, người xui xẻo thực sự là uống nước lạnh đều tê răng. Esdeath nguyên bản bất quá là muốn săn bắn mấy cái siêu cấp nguy hiểm loại, hóa giải một chút nhàm chán cảm xúc mà thôi.

Nào biết được, nửa đường sẽ gặp phải Thẩm Ngạo như thế cái kỳ hoa?

Nhất là, Thẩm Ngạo cái này kỳ hoa đã sớm đối nàng động cơ không tốt. . .

Đối Esdeath đến nói, Thẩm Ngạo là một cái hoàn toàn người xa lạ, có thể đối Thẩm Ngạo mà nói, Esdeath vị này Sadism Nữ Vương tồn tại, nhưng là sớm có chỗ nghe.

"Cường giả khí phách? Loại đồ vật này với ta mà nói không quan trọng. Thế nhưng ta quyết không cho phép chính mình vô năng như vậy thua ở trong tay của ngươi. Nói cho ta, ngươi tên là gì? Cuối cùng sẽ có một ngày, ta Esdeath nhất định sẽ tự tay giết ngươi."

"Phải không? Ta rất chờ mong a, ngươi có thể gọi ta Thẩm Ngạo, hoặc là gọi ta. . . Chủ nhân?" Thẩm Ngạo híp mắt, lập tức cười ha ha quay đầu hướng mắt đen các nàng tuyển nhận nói ". Đi, Tiểu Vũ, mắt đen, chúng ta còn phải tiếp tục đi đường đâu."

"Quá tốt rồi, đạo sư thắng." Mắt đen mười phần vui vẻ nắm chặt lại Kasuga tay, lập tức vui sướng chạy tới.

Mắt đen dạng này một tiếng reo hò, đối Esdeath mà nói, không thể nghi ngờ lại là một cái bổ đao, để nàng sắc mặt lại khó coi mấy phần.

. . .

Thời gian bất tri bất giác, đã là cảnh đêm gần tới, Esdeath bằng mặt không bằng lòng đi theo Thẩm Ngạo bọn họ đội ngũ nhỏ sau lưng, trên đường đi nàng từ đầu đến cuối cúi đầu, cũng không biết trong nội tâm nàng đang suy nghĩ cái gì.

Thẩm Ngạo nhìn bề ngoài, giống như là tại cùng mắt đen nói chuyện phiếm, thực tế vụng trộm thì là chú ý Esdeath nhất cử nhất động.

Nói như thế nào đây, đem Esdeath nữ nhân này lấy đổ ước phương thức, cầm giữ tại bên cạnh mình, cái này vẻn vẹn chỉ là bước đầu tiên. Thẩm Ngạo rất rõ ràng, nếu như chính mình không có cách nào xâm nhập nữ nhân này phương tâm, không sớm thì muộn có một ngày nàng còn là sẽ rời đi.

Ân, tại nàng nhẫn nại đạt tới cực hạn phía trước.

Chỉ bất quá, muốn bắt được Esdeath phương tâm, thật là là một môn việc cần kỹ thuật a. Xem chừng lúc này, nữ nhân này đầy trong đầu đều đang nghĩ làm sao đánh bại chính mình a?

Một nhóm năm người lại là tại Bắc Vực rừng rậm bên trong, đi lại hơn nửa canh giờ về sau, mắt đen bụng rầm rầm ùng ục kêu lên.

Mắt đen nhìn sắc trời một chút đã mông lung, ban ngày sắp hạ màn kết thúc, lúc này tội nghiệp nhìn xem Thẩm Ngạo, chu mỏ nói "Đạo sư, ta đói.".