Chương 920: Siêu cấp nguy hiểm loại

Chương 920: Siêu cấp nguy hiểm loại

Nhìn thấy mắt đen tấm này tội nghiệp dáng dấp, Thẩm Ngạo trong lòng bạo mồ hôi. Ai nói mắt đen nha đầu này sẽ không làm nũng, sẽ không bán manh đây này?

Xem ra cái này hai hạng năng lực, hẳn là mỗi cái nữ tính trời sinh liền điểm đầy thiên phú a!

Theo tại Bắc Vực Thâm Lâm mấy ngày này, Thẩm Ngạo cùng mắt đen quan hệ làm sâu sắc, tựa hồ mắt đen đã càng ngày càng quen thuộc như chính mình nũng nịu. Mới vừa lúc bắt đầu, cái này tiểu nha đầu đói bụng, sẽ còn chính mình đồ nướng. Nhưng là bây giờ nàng nhưng là chu cái miệng nhỏ, trực tiếp kêu 'Ta đói' !

Thẩm Ngạo cái gì khác cũng không sợ, thế nhưng duy chỉ có chịu không được Tiểu La Lỵ làm nũng bán manh a! Cũng không biết cô nàng này, là lúc nào phát hiện chính mình cái này mệnh môn.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Thẩm Ngạo đành phải mở miệng hỏi "Tốt a, tối nay ngươi muốn ăn cái gì?"

Mắt đen cọ xát nhỏ nhắn cái mũi, hì hì cười nói "Mì ăn liền."

"Lại ăn cái này?" Thẩm Ngạo trừng trừng mắt, nói "Thứ này cũng không dinh dưỡng, hiện tại ngươi chính là đang tuổi lớn."

"Có thể là mắt đen rất muốn ăn. . .  đạo sư ~~~~" mắt đen nói đến đây lời nói, tay nhỏ lúc này dắt lấy Thẩm Ngạo ống tay áo quẫy động một cái.

"Tốt a, tốt a." Thẩm Ngạo bất đắc dĩ nhấc tay đầu hàng.

Lập tức hai sư đồ liền trên đồng cỏ xây dựng lên một cái giá gỗ, đồng thời bày ra tốt một cái nồi sắt.

Đốt bụi rậm về sau, nồng đậm đống lửa đốt lên, mà nồi sắt bên trong nước sạch thì là nhìn một chút sôi trào.

Thẩm Ngạo đem mấy khối chuẩn bị xong mì ăn liền, ném vào đến trong nồi, tiếp lấy cất kỹ gia vị, lập tức cái kia đặc thù hương liệu mùi, tại trong rừng cây bốn phía tản ra tới.

Một bên Esdeath nhắm mắt dưỡng thần một hồi, lập tức nói "Các ngươi cứ như vậy tại Bắc Vực rừng rậm bên trong dâng lên đống lửa, chẳng lẽ liền không sợ dẫn tới nguy hiểm chủng sao?"

"Không sợ, đạo sư sẽ đem bọn họ đuổi đi." Mắt đen ngậm chiếc đũa, con mắt nhìn chăm chú lên trong nồi sôi trào mì ăn liền nhìn đến say sưa ngon lành. Liền phảng phất chỉ cần nhìn thấy dạng này mỹ thực tại trước mặt, liền có thể để nàng vừa lòng thỏa ý một phen.

Nghe đến mắt đen cái này không tim không phổi lời nói, Esdeath nắm đấm lại lần nữa nắm chặt, cắn răng nhẫn nại lấy không nói thêm gì nữa.

Cũng không lâu lắm, trong rừng cây quả nhiên lộ ra vài đôi u lục con mắt.

Không chỉ là đống lửa, còn có phương này liền mặt mùi thơm, đối Bắc Vực rừng rậm nguy hiểm chủng mà nói, tựa hồ cũng có kiểu khác dụ hoặc.

"Ngao ~~~" cuối cùng, trong rừng cây có di chỉ nguy hiểm chủng không có dằn xuống đến, bước bước chân hướng năm người đống lửa bên cạnh tới gần, răng nanh sắc bén tại đống lửa chiếu xuống, lóe ra hàn quang.

Đối mặt cái này nguy hiểm chủng tới gần, Thẩm Ngạo cũng không quay đầu lại, tiện tay hướng bầu trời bên trong vung tay lên. Một giây sau, trên bầu trời Lôi Minh đại tác, một đạo to lớn Lôi Minh thiểm điện từ trên trời giáng xuống, đột nhiên đánh vào cái kia nguy hiểm chủng trên thân.

"Ầm ầm —— ——." Cứ như vậy, một đạo chói mắt Lôi Minh, trực tiếp bổ vào đầu kia nguy hiểm chủng trên thân. Lôi Minh sau đó, cái kia nguy hiểm chủng da thịt nổ tung, toát ra một mảnh cháy đen cùng chín mọng khí tức.

"Ngao ngô ~~~." Nhìn thấy cái này nguy hiểm chủng gặp phải về sau, còn ghé vào trong rừng cây ngo ngoe muốn động còn lại nguy hiểm chủng, lập tức bị dọa đến giải tán lập tức.

Ngồi ở một bên đống đá bên trên Esdeath, nhìn thấy Thẩm Ngạo một chiêu này quỷ dị khó lường bản lĩnh về sau, trong ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Đây là cái gì lực lượng? Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết Teigu Lôi Thần phẫn nộ « Adrian Miller »? Vì cái gì tại cùng ta giao thủ thời điểm, ngươi không có sử dụng cái này lực lượng." Esdeath cau mày hỏi.

"A? Ngươi thế mà biết Teigu loại này đồ vật? Ta còn tưởng rằng ngươi lâu dài ở chỗ này Bắc Vực rừng rậm ngăn cách đâu." Thẩm Ngạo có chút kinh ngạc nhìn Esdeath liếc mắt. Thế nhưng hắn lời này ngữ khí, nhưng là để Sadism Nữ Vương khá là khó chịu a.

"Mặc dù ta nhiều thời gian hơn là ở tại Bắc Vực rừng rậm bên trong săn bắn nguy hiểm chủng, nhưng ta vẫn là sẽ đi phụ cận thôn xóm mua sắm hằng ngày vật dụng, ngươi có thể hay không đừng đem ta coi như dã nhân?"

"Ồ? Phải không? Tất nhiên ngươi biết có một kiện Teigu gọi là Lôi Thần phẫn nộ « Adrian Miller » vậy ngươi hẳn là cũng biết, cái này Teigu chủ nhân là đế quốc Budo đại tướng quân mới đúng chứ? Mà còn trước đó không lâu, vị kia Budo đại tướng quân mới vừa bị ta giết chết. Tiện thể nhấc lên, Lôi Thần phẫn nộ « Adrian Miller » cái này Teigu, có thể là hai cái tương đối lớn giáp tay, ngươi nhìn trên tay của ta giống như là mang theo giáp tay bộ dạng sao?"

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Esdeath cái kia kêu một cái xấu hổ a! Lôi Thần phẫn nộ « Adrian Miller » là giáp tay loại hình Teigu sao? Hình như không có nghe người ta nói qua a.

Esdeath sững sờ tại cái kia, cả người đều ở vào kịp thời trạng thái.

"Chờ một chút, ngươi nói cái gì? Đế quốc Budo đại tướng quân bị ngươi giết đi? Hắn không phải đế quốc đệ nhất cường giả sao? Còn có, ngươi cũng không trả lời vừa rồi ta vấn đề kia, vì cái gì cùng ta thời điểm chiến đấu, chưa từng sử dụng cái này lôi điện năng lực?"

"Budo đại tướng quân bị ta giết thật kỳ quái sao? Trên thực tế, nếu như không phải bằng vào Teigu, hắn thực lực liền ngươi cũng không bằng."

"Liền ta cũng không bằng? Ý của ngươi là ta rất yếu?" Esdeath lại một lần nữa bị Thẩm Ngạo lời nói, nâng lên lửa giận. Cũng không biết vì cái gì, cùng cái này Thẩm Ngạo nói chuyện thời điểm, nàng luôn là dễ dàng cảm xúc kích động.

Nhìn thấy Esdeath bộ kia vẻ không vui, một bên Kasuga lúc này xen vào nói "Esdeath tiểu thư, trên thực tế chúng ta chủ thượng nếu như toàn lực ứng phó, đối phó ngươi chỉ cần một chiêu mà thôi. Hắn sở dĩ cùng ngươi đọ sức lâu như vậy, bất quá là đối ngươi kiếm thuật tương đối cảm thấy hứng thú mà thôi. Thử hỏi dưới loại tình huống này, chủ thượng hắn cần thiết lấy ra còn lại lực lượng đối phó ngươi sao? Cho nên, ngươi vẫn là ngoan ngoãn cho chúng ta chủ thượng làm một cái người hầu a, bộp bộp bộp."

Kasuga muội tử đem lời nói này xong, Shiranui Mai cũng đi theo trêu ghẹo nói "Đúng vậy a, nếu như ngươi có thể cho chủ thượng mang thai một cái nhi tử, có thể còn có thể từ người hầu chuyển chính thức, trở thành chủ thượng thê thiếp đâu."

"Các ngươi!" Esdeath hơi đỏ mặt, trước đây nàng đều chỉ là tại Bắc Vực rừng rậm đối mặt nguy hiểm chủng, khi nào gặp phải lưu manh như vậy nữ nhân? Trong lúc nhất thời, nàng có chút á khẩu không trả lời được, không biết nên làm sao phản bác.

Ân, dù sao hiện tại Esdeath, còn không phải trong nguyên tác bảy năm sau vị kia đế quốc nữ tướng quân a. Tính cách, tâm tính các phương diện, không thể nghi ngờ đều non nớt chút.

Không đợi Esdeath kịp nổi giận, lúc này nơi xa Bắc Vực sơn mạch ở giữa, đột nhiên truyền đến một trận kéo dài thú vật rống.

"Thanh âm này, là siêu cấp nguy hiểm loại! Mà còn không chỉ có một con." Esdeath sắc mặt biến hóa, ngẩng đầu hướng nơi xa nhìn..