Chương 921: Ta không phải ngươi chó săn

Chương 921: Ta không phải ngươi chó săn

"Siêu cấp nguy hiểm loại? Ngươi nghe thanh âm liền có thể phân biệt ra được nguy hiểm chủng thực lực sao?" Thẩm Ngạo ngạc nhiên nhìn Esdeath liếc mắt.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo kinh ngạc biểu lộ, Esdeath cảm giác cuối cùng là tìm tới gia hỏa này một điểm không bằng chính mình địa phương. Lúc này khóe miệng nàng khẽ nhếch, thần sắc trương dương nói ". Không sai, tại Bắc Vực rừng rậm phiến khu vực này, không có cái gì sinh vật có thể so với ta càng thêm cường đại. Căn cứ nguy hiểm chủng âm thanh, ta có thể rất dễ dàng phân biệt ra được thực lực của bọn nó."

"Lợi hại a, xem ra người hầu này ta không thu sai, không nghĩ tới ngươi còn có bản lãnh này. Vậy được rồi, ngươi ở phía trước dẫn đường, mang chúng ta đi tìm tìm cái kia mấy cái siêu cấp nguy hiểm loại." Thẩm Ngạo quyết định thật nhanh nói.

Esdeath bước chân một cái lảo đảo, suýt nữa ngã quỵ.

Esdeath sắc mặt chìm xuống, nghiến răng nghiến lợi đối Thẩm Ngạo nói "Nhắc lại một câu, ta chỉ là đáp ứng làm người hầu của ngươi, cũng không phải làm ngươi chó săn. Lần sau ngươi lại vô lễ như vậy lời nói, ta nhất định sẽ để ngươi trả giá thật lớn."

"Tốt a, vậy ngươi liền lấy bộc người thân thể thay ta dẫn đường đi." Thẩm Ngạo nhún nhún vai, khắp khuôn mặt là vẻ mặt không sao cả.

Esdeath sâu hô hút một khẩu khí, bình phục lại nội tâm lửa giận. Lúc đầu nàng là nghĩ tại gia hỏa này trước mặt, phơi bày một ít chính mình đối nguy hiểm chủng nhạy cảm năng lực cảm ứng. Nào ngờ tới người này thế mà giống sai khiến chó săn một dạng, để chính mình ở phía trước dẫn đường.

Mà lại đối với tên vô lại này hỗn đản, Esdeath bắt hắn không có một điểm biện pháp nào.

Cúi đầu xuống, Esdeath không nói gì hướng trước mặt đi đến.

Thẩm Ngạo chào hỏi một tiếng còn tại ăn mì ăn liền mắt đen, mang theo Shiranui Mai, Kasuga liền theo sát Esdeath phía sau, hướng cái kia âm thanh nguồn gốc địa phương tiến đến.

——

"Rống!" Trong rừng cây từng đợt đinh tai nhức óc tiếng thú gào, kéo theo sóng khí như cơn lốc tản đi ra.

Đi theo Esdeath cảm thấy phụ cận khu vực Thẩm Ngạo, cho dù cách xa nhau trận kia bên trong rất xa, tay áo cũng bị sóng gió quét đến tung bay không thôi, nồng đậm mùi hôi thối đập vào mặt.

Giờ phút này trong rừng cây giằng co hai cái nguy hiểm chủng, một cái là toàn thân mọc đầy màu xanh lông vũ Cự Ưng, một cái khác thì là giống như là Khủng Long đồng dạng nguy hiểm chủng.

Hai gia hỏa này, từ trên thực lực đến xem, không thể nghi ngờ đều là siêu cấp nguy hiểm loại cấp bậc.

Đến mức cái này hai cái siêu cấp nguy hiểm loại tại sao lại xuất hiện ở nơi này, lại là bởi vì nguyên nhân gì sinh ra xung đột, liền không được biết rồi.

Chỉ nghe được một trận phẫn nộ tiếng gào thét về sau, cái kia Khủng Long nguy hiểm chủng bên ngoài thân đột nhiên cấp tốc bao trùm một tầng giống như thạch da giống như hào quang màu vàng đất, nó không hề sợ hãi, chính diện chống lại con ưng kia sấm sét rơi mà xuống lôi điện công kích.

Không hề nghi ngờ, trước mắt cái này hai cái siêu cấp nguy hiểm loại, đều có khác hẳn với thường nhân năng lực. Chính như rất nhiều Teigu, nắm giữ những cái kia năng lực đặc thù đồng dạng. Kỳ thật những năng lực này, đều là nguồn gốc từ siêu cấp nguy hiểm loại vốn là nắm giữ năng lực.

Nắm giữ Teigu người sử dụng, bị mọi người thường thường gọi là hình người siêu cấp nguy hiểm loại.

Kỳ thật từ góc độ nào đó đi lên nói, siêu cấp nguy hiểm loại cũng có thể gọi là còn sống 'Teigu' .

Trên sân kịch chiến vẫn còn tiếp tục, chỉ nghe được 'Oanh' một tiếng, Khủng Long nguy hiểm chủng nó thân thể cao lớn chấn động, đã thấy nó thân hình hướng phía trước đỉnh đầu, cái kia kinh khủng lôi điện lại vậy mà không có thương tổn đến nó.

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng rống sau đó, cái kia Cự Ưng nguy hiểm chủng thân thể, bị va chạm ra.

Bị va chạm ra về sau, Cự Ưng nguy hiểm chủng phe phẩy cánh khổng lồ, một đôi nhạt tròng mắt màu xanh lam bên trong tràn đầy tơ máu. Một giây sau, nó nóng nảy liên tục quyển tịch cánh, sấm chớp giống như là viên đạn liên tiếp đánh ra, dày đặc bổ về phía Khủng Long nguy hiểm chủng cái kia giống như như là nham thạch lưng.

Cự Ưng nguy hiểm chủng lôi điện công kích rất đáng sợ, nhưng thay vào đó lôi điện bổ vào Khủng Long nguy hiểm chủng trên thân về sau, lại giống như là gãi ngứa đồng dạng.

Ngược lại là gặp phải cái kia Khủng Long nguy hiểm chủng, chân trước không ngừng bay nhào, Cự Ưng nguy hiểm chủng bị công kích đến lông vũ huyết tiễn bay thẳng.

Một lực lượng mạnh mẽ đánh ra về sau, Cự Ưng nguy hiểm chủng nguyên bản có thể xuyên qua sắt thép nhọn mỏ, đúng là cứ thế mà từ mỏ căn rách ra ra, máu tươi không ngừng trào ra. Bên trái cánh không biết chặt đứt bao nhiêu xương, đứng thẳng kéo tại thân thể bên cạnh, đầy trời đều là bay tán loạn lông vũ.

Lúc này Cự Ưng nguy hiểm chủng hiển nhiên hoàn toàn lâm vào Cuồng Hóa, ngang ngược dưới trạng thái nó, không để ý tới đau đớn càng thêm ngang ngược, một đôi đầu ngón tay sắc bén chân trước, tại Khủng Long nguy hiểm chủng trên cổ xé rách bắt đấu, cầm ra một trận khiến người da đầu tê dại "Chi chi âm thanh. Thế nhưng nó đem hết toàn lực, lại liền đối phương bên ngoài làn da đều bắt không nát.

Thấy cảnh này, kỳ thật cái này hai cái siêu cấp nguy hiểm trồng thắng bại đã rất sáng tỏ.

Esdeath tràn đầy phấn khởi đánh giá trên sân đánh nhau, khóe miệng khẽ nhếch nói "Đây chính là phương bắc cá lớn nuốt cá bé nhất chân thực khắc họa, cường giả vi tôn, mà nhỏ yếu phía kia chỉ có biến thành thú săn hạ tràng."

"Vì cái gì cái kia Cự Ưng nguy hiểm chủng không thoát đi đâu? Nó rõ ràng có thể bay đến bầu trời, dạng này một cái khác đại gia hỏa liền bắt không được nó." Mắt đen có chút mờ mịt cùng nghi ngờ hỏi.

"Nếu như mỗi một cái nguy hiểm chủng, gặp phải tình huống như vậy nghĩ tới chính là thoát đi. Như vậy, bọn họ liền không khả năng trưởng thành là siêu cấp nguy hiểm trồng. Đối với cái kia phi hành loại siêu cấp nguy hiểm loại mà nói, nếu như không thể đánh bại đối thủ, liền mang ý nghĩa tử vong. Bởi vì hiện tại nó, đã bị trọng thương. Rời đi phiến khu vực này, cái khác siêu cấp nguy hiểm loại đồng dạng sẽ đem nó coi là thú săn." Esdeath nói lầm bầm một câu, lời nói đến đây, nhưng trong lòng lại đột ngột một trận nhụt chí. Đối với nàng mà nói, chính mình sao lại không phải cái kia chiến bại nguy hiểm chủng đâu?

Nghĩ đến cái này, Esdeath quay đầu nhìn hướng một bên Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo không hề biết trước mắt Esdeath ý nghĩ trong lòng, hắn thời khắc này lực chú ý toàn bộ tập trung ở trên sân kịch chiến hai cái siêu cấp nguy hiểm loại trên thân.

Thông qua vạn năng giám định khí, giám định một phen hai cái siêu cấp nguy hiểm trồng tin tức về sau, Thẩm Ngạo lúc này nhưng là thất vọng nói câu nói ". Ai, không phải Thâm Uyên nguy hiểm chủng a, không có ý nghĩa."

Đối Thẩm Ngạo mà nói, chỉ cần không phải Thâm Uyên nguy hiểm chủng, cái khác siêu cấp nguy hiểm loại kỳ thật đều không có có bất kỳ ý nghĩa gì. Bởi vì giết cũng không có hệ thống khen thưởng, càng không hoàn thành được tiến giai nhiệm vụ.

"Cái này hai cái siêu cấp nguy hiểm trồng thực lực cũng không kém, làm sao, chẳng lẽ ngươi không nhìn trúng?" Esdeath giả vờ lơ đãng nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, hỏi..