Chương 922: Bò sát, ngươi đây là tại xem thường ta sao?

Chương 922: Bò sát, ngươi đây là tại xem thường ta sao?

"Đúng vậy a, ta muốn tìm nguy hiểm chủng, có thể không là dạng này gia hỏa." Thẩm Ngạo lải nhải nói.

Esdeath hừ một tiếng, nói "Khẩu khí cũng đừng như thế lớn, cái này hai cái siêu cấp nguy hiểm loại cộng lại thực lực có thể là không một chút nào yếu. Ngươi cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói, đến phương bắc là vì săn bắn nguy hiểm chủng. Chẳng lẽ cái này cấp bậc siêu cấp nguy hiểm loại, ngươi cũng không để vào mắt?"

Có lẽ, Esdeath liền chính mình cũng không phát hiện, trong lúc lơ đãng nàng đã càng ngày càng để ý Thẩm Ngạo phản ứng.

"Chẳng lẽ cái này cấp bậc siêu cấp nguy hiểm loại, đã là Bắc Vực rừng rậm tối cường đại sao?" Thẩm Ngạo dừng một chút, nhíu mày hỏi.

Esdeath bật cười một tiếng, nói "Không phải vậy ngươi cho rằng đâu? Theo lý thuyết, mỗi một cái siêu cấp nguy hiểm loại, đều có lãnh địa của mình. Như loại này đồng thời xuất hiện hai cái siêu cấp nguy hiểm loại, đã là tình huống rất ít thấy."

Esdeath mấy câu nói, để Thẩm Ngạo rơi vào trầm tư.

Cái này không có đạo lý a! Hệ thống rõ ràng để chính mình săn bắn năm cái Thâm Uyên nguy hiểm chủng. Mà phương bắc khu vực, vốn phải là nguy hiểm chủng ẩn hiện nhất thường xuyên, thực lực tối cường khu vực. Chẳng lẽ nói, Thâm Uyên nguy hiểm chủng không hề tại phương bắc?

Đang cân nhắc, lúc này trên sân hai cái siêu cấp nguy hiểm trồng kịch chiến, đã tới gần kết thúc.

Chỉ thấy cái kia Cự Ưng nguy hiểm chủng, bị Khủng Long nguy hiểm chủng hung hăng đem giẫm đạp tại hố đất bên trong. Cái kia Cự Ưng nguy hiểm chủng còn tại đầu óc choáng váng thời khắc, Khủng Long nguy hiểm chủng nặng đến ngàn vạn pound lực đạo phía sau trảo, liền khì khì một tiếng đem đạp vỡ đầu của nó.

Trắng bóng óc vỡ tung, cái kia siêu cấp nguy hiểm trồng Cự Ưng, vậy mà là cứ như vậy vẫn lạc.

Nhìn thấy dạng này một màn, Esdeath hí hư một tiếng, nói "Rất đáng buồn không phải sao? Bởi vì không có đầy đủ thực lực cường đại, cho nên chỉ có thể bị càng tồn tại cường đại chà đạp, liền chính mình vận mệnh cũng vô pháp khống chế."

"Tại sao ta cảm giác lời này của ngươi bên trong có ý riêng a? Ngươi nếu không chịu phục, chúng ta lại đánh qua một tràng chính là." Thẩm Ngạo liếc nhìn cái này Sadism Nữ Vương, chế nhạo nói.

Esdeath nắm chặt lại quyền, cắn răng nói "Ta là không phục lắm, thế nhưng ta cũng biết hiện tại còn không phải là đối thủ của ngươi. Bất quá ngươi đừng vội, hiện tại ta đã thay đổi chủ ý."

"Ồ? Thay đổi gì chủ ý?"

"Ta đột nhiên cảm thấy, nếu như nhận lấy ngươi gia hỏa này làm người hầu, tựa hồ cũng rất tốt. Chờ xem, không sớm thì muộn ta sẽ đánh bại ngươi. Đến lúc đó, ta cũng muốn để ngươi trải nghiệm một chút ta hiện tại chỗ cảm nhận được khuất nhục." Esdeath lời thề son sắt nói.

"Xem ra, ngươi phải vì cái này mục tiêu phấn đấu chung thân, bởi vì ta là không có khả năng bị ngươi đánh bại." Thẩm Ngạo nhún vai.

"Hừ, cuồng vọng gia hỏa!" Esdeath hừ một tiếng, đem ánh mắt nhìn hướng trên sân cái kia Khủng Long siêu cấp nguy hiểm loại.

"Ta hiện tại rất khó chịu, cần tìm tên kia phát tiết một chút hỏa khí, ngươi tới hay không?" Esdeath hỏi.

"Cái kia siêu cấp nguy hiểm loại sao? Tốt." Thẩm Ngạo rất phối hợp hồi đáp. Đừng nhìn Thẩm Ngạo trước mắt già thích cùng Esdeath đối đầu, kỳ thật người này mục đích, đơn giản là muốn tại Sadism Nữ Vương trong lòng lưu lại một cái ấn tượng khắc sâu.

Đối với Esdeath chọn bạn trăm năm tiêu chuẩn, Thẩm Ngạo nhưng thật ra là biết rõ. Nữ nhân này chọn bạn trăm năm tiêu chuẩn có năm đầu, đầu thứ nhất là coi trọng đối phương chưa khả năng tới tính, có khả năng có tiềm lực đạt tới nàng trình độ này thực lực. Điểm này, Thẩm Ngạo cảm giác chính mình không thể nghi ngờ là hợp cách.

Sadism Nữ Vương chọn bạn trăm năm tiêu chuẩn thứ hai: Có đảm lượng, liền xem như trống không tay cũng có thể cùng nàng cùng đi đi săn nguy hiểm chủng người.

Ân, điểm này Thẩm Ngạo trước mắt không đang làm sao? Mà còn đi săn đối tượng có thể là siêu cấp nguy hiểm loại. Thậm chí về sau, Thẩm Ngạo còn cần đi săn Thâm Uyên nguy hiểm chủng đâu.

Chọn bạn trăm năm tiêu chuẩn thứ ba, cần giống như nàng, không phải tại Đế đô mà là tại biên cảnh địa khu trưởng lớn người.

Cái này một cái chọn bạn trăm năm tiêu chuẩn, hẳn là Esdeath tại tiến vào Đế đô về sau, mới nắm giữ ý nghĩ. Cho nên dưới mắt cũng không cần xếp vào cân nhắc bên trong.

Chọn bạn trăm năm tiêu chuẩn thứ tư, niên kỷ nhỏ hơn nàng, bởi vì tốt như vậy bị nàng chi phối.

Hiển nhiên, Thẩm Ngạo cũng không phải loại kia bị người khác chi phối người. Cho nên, hắn chỉ có nghĩ biện pháp chi phối nữ nhân này. Dù sao chọn bạn trăm năm tiêu chuẩn loại này đồ vật, cũng không phải là thiết luật. Thẩm Ngạo hi vọng nhìn thấy chính là, Esdeath nữ nhân này có khả năng bị sự cường đại của hắn chỗ chinh phục. Mà tuyệt không phải giống trong nguyên tác cặn bã mét một dạng, bị nữ nhân này coi là sủng vật thức bầu bạn.

Trở lên bốn cái chọn bạn trăm năm tiêu chuẩn, đối Thẩm Ngạo đến nói kỳ thật cũng không tính khó khăn. Chân chính để hắn nhức đầu là, nữ nhân này đầu thứ năm chọn bạn trăm năm tiêu chuẩn là cần nắm giữ thuần khiết nụ cười người.

Thuần khiết hai chữ này, Thẩm Ngạo bày tỏ chính mình có thể là cai không biết bao nhiêu năm.

Chính là bởi vì Thẩm Ngạo biết, chính mình tuyệt không phải Esdeath chọn bạn trăm năm tiêu chuẩn cân nhắc phạm vi bên trong, cho nên hắn chỉ có thể là đi ngược lại con đường cũ, thông qua thỉnh thoảng cùng nữ nhân này cãi nhau đến làm sâu sắc hai người quan hệ, đồng thời nhân tiện đối nữ nhân này nhiều một ít hiểu rõ.

Esdeath thả người từ trong rừng cây xuyên qua đi ra về sau, liền rút ra nàng trường kiếm bên hông, trực tiếp hướng cái kia Khủng Long hình thái siêu cấp nguy hiểm loại đánh tới.

Thẩm Ngạo cười khổ theo sát tại nàng phía sau, nhìn xem nữ nhân này một đầu tung bay mái tóc dài màu xanh lam, cũng là tràn đầy phấn khởi đuổi theo.

Nha, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì? Ít nhất trước mắt, cùng nữ nhân này mở rộng còn tính là rất không tệ.

Ân, nếu như nữ nhân này không phải đầy trong đầu muốn giết chết chính mình, hoặc là để chính mình làm nàng người hầu lời nói thì tốt hơn.

Khủng Long nguy hiểm chủng đem đối thủ của nó đánh chết về sau, đang chuẩn bị hưởng thụ lấy trước mắt thú săn mỹ thực, lúc này Esdeath cùng Thẩm Ngạo đột nhiên xâm nhập, để nó cực độ khó chịu.

Khủng Long nguy hiểm chủng lập tức ngẩng đầu lên, hướng về Thẩm Ngạo hai người bọn họ phương hướng giận rống lên. Cái kia rống lên một tiếng bên trong, kéo theo sóng khí bốn phương tám hướng truyền ra ngoài, mặt đất một trận bụi đất sôi sục.

"Bò sát, ngươi đây là tại xem thường ta sao?" Esdeath rất khó chịu hừ lạnh một tiếng, màu xanh đồng tử lóe ra lạnh thấu xương chiến ý. Sau đó, nàng phất tay hướng về Khủng Long nguy hiểm chủng một kiếm chém đánh tới.

Hư không bên trong vạch phá một đạo sắc bén sóng kiếm, chạy thẳng tới cái kia quái vật khổng lồ gia hỏa.

Esdeath một chiêu này vừa ra tay, uy lực cũng không giống như vừa rồi vậy sẽ chỉ thả lôi điện Cự Ưng. Thế công của nàng, rõ ràng muốn càng thêm cường đại cùng đáng sợ.

"Phụt ——." Kiếm khí nghiêng trảm kích mà qua, cái kia Khủng Long nguy hiểm chủng trên thân cứng rắn như nham thạch làn da, lập tức bị cắt ra một đạo vết máu..