Chương 923: Để ngươi một cái mà thôi

Chương 923: Để ngươi một cái mà thôi

Theo sát phía sau Thẩm Ngạo, gặp Esdeath một chiêu liền trọng thương đến cái kia siêu cấp nguy hiểm loại, trong lòng không khỏi âm thầm cảm thán: Nữ nhân này quả nhiên là cái kinh khủng chiến đấu điên cuồng a.

Kiếm của nàng hoàn toàn không nói cái chiêu số gì, cảnh giới, mà là thông qua hơn mười năm tại phương bắc cái này nguy hiểm chủng thường xuyên địa vực, từ biển máu núi thây bên trong đề luyện ra thẳng tới thẳng lui sát chiêu.

Thẩm Ngạo muốn thắng qua Esdeath không khó, nhưng hắn là dựa vào quá nhiều đối phương không có ưu thế. Xa không nói, nếu như đem Demon's Extract Demon's Extract Black cái này Teigu cho Esdeath lời nói, Thẩm Ngạo chỉ sợ liền chưa chắc là đối thủ của nàng.

Một kiếm trọng thương đến tên kia về sau, đầu kia giống như là Khủng Long siêu cấp nguy hiểm loại, lúc này hai chân dùng sức tại mặt đất giẫm đạp một cái, đại địa hoàn toàn rách ra. Ầm vang một tiếng, nó đầu kia thật dài cái đuôi, tại mặt đất kéo lấy một đầu thật dài khe rãnh, không lưu tình chút nào chạy Esdeath vung đi qua.

Hẹp dài có lực chóp đuôi duệ vang lên, oanh gấp cự lực phía dưới không khí bên trong lại sinh ra vô số đạo nhỏ bé Phong Nhận, không có chút nào quy luật bốn phía bắn lên ra, trực tiếp đem bên cạnh cây cối hoàn toàn cắt đứt ầm vang ngã xuống đất.

"Thú vị, ngươi cái tên này đáng giá để ta thật tốt tra tấn một cái." Esdeath trên mặt lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn, trường kiếm trong tay hóa thành một đạo tàn ảnh, lại lần nữa như cuồng phong càn quét đâm về cái kia Khủng Long nguy hiểm chủng cái đuôi.

"Phụt — phụt —!" Như gió lưỡi kiếm chém vụt mà qua, trong khoảnh khắc, tại cái kia Khủng Long nguy hiểm chủng cái đuôi bên trên, lưu lại vô số đạo vết máu.

Khủng Long nguy hiểm chủng nghiêm nghị vừa uống, không có chút nào lui e sợ, không để ý thương thế tiếp tục nhào cắn mà đến.

Nhưng mà cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo thân ảnh đột ngột lập lòe đến cái kia Khủng Long nguy hiểm chủng trên đỉnh đầu.

"Uy, to con, có thể không cần không nhìn ta a." Thẩm Ngạo nhếch miệng cười một tiếng, lúc này dưới chân ngưng tụ ra một cỗ Chân Long Chi Khí, bí mật mang theo Busoshoku Haki bao trùm, đột nhiên giẫm đạp xuống dưới.

"Ầm ầm —— ——." Một cước này, lập tức đem Khủng Long nguy hiểm chủng thân thể cao lớn, cho giẫm đạp trên mặt đất.

"Tên ghê tởm, không muốn đoạt ta danh tiếng a." Esdeath nhìn thấy Thẩm Ngạo xuất thủ về sau, lúc này không phục thả người nhảy lên, đem cái kia Khủng Long nguy hiểm chủng, cho đạp bay ra.

Nghe đến Esdeath lời này, Thẩm Ngạo vui vẻ, cười ha ha một tiếng nói ". Chỉ là người hầu, cũng dám cùng chủ nhân kêu gào?" Nói xong, Thẩm Ngạo rút ra Tru Tiên Kiếm, kiếm khí lăng lệ xen kẽ mà qua, tại cái kia Khủng Long nguy hiểm chủng trên thân xuyên thủng mấy cái bát vết thương rất lớn.

"Chớ đắc ý, không sớm thì muộn sẽ đem ngươi gia hỏa này đánh nằm xuống." Esdeath khó chịu hừ hừ, đem lửa giận trong lòng toàn bộ trút xuống tại kia đáng thương Khủng Long nguy hiểm chủng trên thân.

Cùng hắn nói hai người giờ phút này là tại liên thủ đối kháng cái này siêu cấp nguy hiểm loại, chẳng bằng nói song phương là đang tiến hành một phen khác đánh cờ. Đương nhiên, cũng có Esdeath muốn phát tiết cảm xúc ở bên trong.

Kết quả là, cái này vốn nên là Bắc Vực rừng rậm bá chủ địa vị đồng dạng siêu cấp nguy hiểm loại, lập tức thành Thẩm Ngạo cùng Esdeath ẩu đả đối tượng.

Hai người ngươi tới ta đi, một hồi quyền đấm cước đá, một hồi huy kiếm thẳng chém, cái này Khủng Long nguy hiểm chủng mặc dù da dày thịt béo, nhưng cũng chịu không được dạng này giày vò a!

Trải qua tra tấn sau đó, nó cái kia thân thể cao lớn lập tức ầm vang rơi xuống đất, thoi thóp, mắt thấy liền muốn không được.

Esdeath bắt lấy cái này nghìn cân treo sợi tóc cơ hội, tay nắm lấy lưỡi kiếm, thân ảnh giống như là tàn ảnh nhảy vọt đến cái kia Khủng Long nguy hiểm chủng đầu bên trên, cầm kiếm, một cái đâm đi xuống.

"Phụt ——." Một kiếm đâm xuống, Esdeath đưa cho đầu này siêu cấp nguy hiểm loại một kích cuối cùng.

Giết chết cái kia siêu cấp nguy hiểm loại về sau, Esdeath vui sướng cười cười, nhìn hướng Thẩm Ngạo nói ". Thế nào? Lần này có thể là ta giết chết đầu này siêu cấp nguy hiểm loại."

Nghe đến Esdeath nghe được lời này, Thẩm Ngạo biểu lộ thay đổi đến rất quái dị.

Ân, nói như thế nào đây. Trước mắt Esdeath biểu hiện, thật giống như tiểu hài tử làm chuyện tốt, hi vọng được đến phụ mẫu khích lệ đồng dạng.

Chẳng lẽ nói, chính mình trong bất tri bất giác, đã đem vị này Sadism Nữ Vương dạy dỗ đến mức này?

Bình thường đến nói, lấy Esdeath tính cách, giết chết một cái nguy hiểm chủng gì đó, căn bản không cần thiết kiêu ngạo cùng đắc ý thành bộ dáng này a?

Trong lòng mặc dù có chút cảm khái, nhưng Thẩm Ngạo ngoài miệng nhưng là không chút nào quấy nhiễu người nói "Vậy thì thế nào? Để ngươi một cái mà thôi. . . Huống chi, chẳng lẽ cái này nguy hiểm chủng là ngươi giết, liền có thể chứng minh ngươi lợi hại hơn ta sao? Này, ngươi thật đúng là cái ngây thơ nữ nhân a."

"Ngươi nói cái gì?" Esdeath đắc ý thời gian còn không có một giây đồng hồ, lại một lần nữa bị Thẩm Ngạo kích thích lửa giận.

Esdeath nghiễm nhiên tại suy nghĩ, muốn hay không cùng gia hỏa này lại khiêu chiến một lần. Dù sao thông qua tình huống vừa rồi đến xem, hắn cũng không có biểu hiện cường đại hơn mình bao nhiêu.

Nhưng mà cũng đúng vào lúc này, trên bầu trời cấp tốc bay tới một thân ảnh. Đạo thân ảnh kia có một đôi to lớn cánh chim màu xanh lam, đột nhiên xem xét, thân ảnh kia không phải là một cái Cự Ưng nguy hiểm chủng sao?

Chẳng lẽ nói, chết đi Cự Ưng nguy hiểm chủng, cùng trên trời một con kia là một đôi phối ngẫu?

"Kêu ——." Cự Ưng nguy hiểm chủng nhìn thấy phối ngẫu thi thể về sau, biểu hiện ra cực lớn phẫn nộ. Chỉ thấy nó điên cuồng kích động cánh, từng đạo Cuồng Lôi cứ như vậy từ trên trời giáng xuống.

Gặp tình hình này, Thẩm Ngạo sầm mặt lại, cả kinh nói "Hỏng bét!"

Trên bầu trời Lôi Minh rơi xuống, mà còn giờ phút này là không khác biệt bao trùm. Không khéo chính là, Shiranui Mai, Kasuga còn có mắt đen ba nữ bọn họ, giờ phút này đang ở tại cái kia Lôi Minh phạm vi bao trùm bên trong.

Cái này Cự Ưng nguy hiểm chủng, thực lực ít nhất là Huyền Cương cảnh hậu kỳ tiêu chuẩn. Có thể là Shiranui Mai cùng Kasuga mới Bá Lực cảnh tu vi, đến mức mắt đen thậm chí chỉ có Ảnh Bộ cảnh tu vi. Nếu như các nàng bị cái này Lôi Minh bổ trúng lời nói, chỉ sợ là hung Doge ít.

Thẩm Ngạo sắc mặt kinh hãi, lúc này một cái Thuấn Gian Di Động bay đến ba nữ trước mặt, không nói lời gì dùng cương khí đem thân thể của các nàng bảo hộ ở cùng một chỗ. Chỉ bất quá, cứ như vậy Thẩm Ngạo sau lưng của mình liền bại lộ tại Lôi Minh oanh kích phạm vi bên trong.

"Ầm ầm —— ——." Lôi Minh vô tình đánh vào Thẩm Ngạo trên thân, để Thẩm Ngạo thân ảnh một trận cự chiến. Bận rộn nhìn lấy bảo vệ ba nữ an nguy hắn, chính mình nhưng là chưa kịp phòng ngự Lôi Minh oanh kích.

Bị cái này Lôi Minh bổ trúng về sau, Thẩm Ngạo sắc mặt trắng nhợt, khóe miệng phun ra một ngụm máu tươi tới..