Chương 924: Không có người có khả năng thay thế

Chương 924: Không có người có khả năng thay thế

"Đạo sư!"

"Chủ thượng!"

Ba nữ nhìn thấy Thẩm Ngạo thụ thương, đều là sợ đến khuôn mặt nhỏ trắng nhợt.

Thẩm Ngạo chống đỡ thân thể, mặt mỉm cười lắc đầu nói "Không có việc gì, một chút vết thương nhỏ mà thôi."

Nói thực ra, vừa rồi đích thật là rất treo, nếu không phải Thẩm Ngạo dung hợp cái kia Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực, vừa rồi lại có cương khí tự động hộ thể, chỉ sợ không chết cũng phải trọng thương. Dù sao Thẩm Ngạo chiến lực mặc dù đạt tới Võ Tôn thậm chí Võ Tôn trở lên cấp bậc, nhưng hắn nhục thân nhưng vẫn là Bá Lực cảnh mười tầng. Đối mặt thực lực giống như là Huyền Cương cảnh hậu kỳ siêu cấp nguy hiểm loại cuồng nộ một kích, lần này chỉ chịu đến chút vết thương nhẹ, thực sự là may mắn bên trong vạn hạnh.

Bất quá, dựa theo Thẩm Ngạo tính tình, bị một cái đánh lông súc sinh tổn thương đến miệng phun máu tươi, Thẩm Ngạo nơi nào sẽ tùy tiện buông tha người này?

Lúc này, Thẩm Ngạo ánh mắt lạnh thấu xương quay đầu đi, sau một khắc, lấy hắn làm trung tâm thốt nhiên thả ra cái kia chí tôn Quân Lâm khí tràng.

Giờ phút này, Thẩm Ngạo quả thực là bị trên trời cái kia siêu cấp nguy hiểm loại cho làm phát bực. Triệt để phẫn nộ hắn, cũng không đoái hoài tới che giấu thực lực.

Kèm theo chí tôn Quân Lâm khí tràng ảnh hưởng đến cái kia Cự Ưng nguy hiểm chủng về sau, nó lực lượng cứ thế mà từ Huyền Cương cảnh tầng chín tiêu chuẩn, đánh rớt đến Huyền Cương cảnh tầng tám thực lực.

Cùng thời khắc đó, Thẩm Ngạo trong tay Tru Tiên Kiếm cũng đã xuất thủ.

"Đoạn không, luật trời!" Thẩm Ngạo ánh mắt bên trong lộ ra một tia lạnh lùng, tại hắn vung chém Tru Tiên Kiếm một sát na kia, thời không đông kết năng lực cũng cùng nhau thi triển ra.

Cái này khiến toàn bộ thế giới, đều lâm vào đình trệ trạng thái.

Thẩm Ngạo không chút hoang mang đem Tru Tiên Kiếm lưỡi kiếm, điều chỉnh đến cái kia Cự Ưng nguy hiểm chủng trái tim không gian bộ vị.

Một giây đình trệ đi qua cực kỳ nhanh, đợi đến thời gian lại lần nữa khôi phục tốc độ chảy về sau, Thẩm Ngạo trong tay Tru Tiên Kiếm đã đâm vào cái kia Cự Ưng nguy hiểm chủng trong cơ thể.

"Phụt —— —." Cự Ưng nguy hiểm chủng gào thét một tiếng, thân thể tại trên không kiệt lực vùng vẫy hai lần, sau đó cứ như vậy rơi rụng xuống.

Tất cả phát sinh chỉ trong nháy mắt, thoạt nhìn cho người cảm giác, thật giống như Thẩm Ngạo tiện tay vung một kiếm, liền chém giết Cự Ưng nguy hiểm chủng.

Nhưng mà, trên thực tế cái này một series thao tác nhưng là thiếu một thứ cũng không được. Trực tiếp đem Tru Tiên Kiếm hoán đổi đến Cự Ưng nguy hiểm chủng trong thân thể không gian khu vực, đầu tiên là không thể có không gian ba động. Bởi vì một khi có không gian ba động, Tru Tiên Kiếm khống chế không gian vị trí sẽ phát sinh chếch đi, rất khó tinh chuẩn mệnh Trung vị đưa.

Lúc này, thời không đông kết năng lực này, nhưng là rất tốt đền bù thiếu hụt, để Thẩm Ngạo có khả năng hoàn toàn tinh chuẩn nắm chắc không gian vị trí.

Ngoài ra, lại phối hợp thêm chí tôn Quân Lâm đột nhiên bộc phát khí tức, để Cự Ưng nguy hiểm chủng thực lực miễn cưỡng đánh rớt một cái tầng thứ. Kết hợp cái này ba cái nhân tố, vì vậy Thẩm Ngạo làm đến một kích chém giết một đầu siêu cấp nguy hiểm loại, thực lực giống như là Vô Cực Võ Tôn cái kia tiêu chuẩn sinh vật cường đại.

Một màn này, xem tại nơi xa Esdeath trong mắt, rung động mãnh liệt tất nhiên là không dung hoài nghi.

Bởi vì từ Esdeath tầm mắt xem ra, Thẩm Ngạo quả thật chính là như vậy tiện tay một kiếm, chém giết một cái cường đại nguy hiểm chủng.

Cái kia siêu cấp nguy hiểm trồng thực lực, Esdeath như thế nào lại phân biệt không rõ ràng?

Lấy Esdeath thực lực muốn giết chết một đầu siêu cấp nguy hiểm loại, cái này không hề khó khăn. Nhưng cái này ít nhất cần nàng bỏ ra tới trăm chiêu triền đấu, mới có thể từng bước đem chém giết.

Mà giống Thẩm Ngạo dạng này, một chiêu liền đem một cái siêu cấp nguy hiểm loại mất mạng, Esdeath tự nhận vô luận như thế nào cũng không thể nào làm được.

Nhưng mà, chân chính để Esdeath không thể nào tiếp thu được, kỳ thật cũng không phải là Thẩm Ngạo thực lực cường đại. Mà là nàng không hiểu, gia hỏa này vì cái gì muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng, đi cứu ba cái kia nhỏ yếu nữ nhân?

Vì cứu mấy cái nhỏ yếu tồn tại, mà liên lụy cường đại chính mình kém chút trả giá tính mệnh đại giới, đây là cỡ nào buồn cười cùng ngu muội cử động!

"Ngươi biết ngươi vừa rồi đang làm cái gì sao? Ngươi vậy mà vì cái này ba cái vô dụng nữ nhân đem chính mình đưa thân vào hiểm địa? Không nghĩ tới, ngươi thế mà lại làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy tình cảm tới." Esdeath có chút phẫn nộ trách mắng nói.

"Vô dụng? Ngu xuẩn?" Thẩm Ngạo ghé mắt nhìn Esdeath liếc mắt, nhún vai cười nói "Ngượng ngùng, trong mắt của ta, các nàng cũng không phải vô dụng người. Vừa vặn ngược lại, các nàng đều là bên cạnh ta người trọng yếu nhất."

"Có thể là lấy ngươi thực lực cường đại, hoàn toàn có thể có được càng ưu tú khác phái, ít nhất trong mắt của ta, ngươi vừa rồi làm mạo hiểm hoàn toàn là không cần thiết. Các nàng có lẽ vẻn vẹn xem như ngươi phụ thuộc, mà không phải vướng víu. Nếu như các nàng thật ra cái gì ngoài ý muốn, vậy cũng chỉ có thể nói rõ các nàng không đủ cường đại, chỉ thế thôi."

Thẩm Ngạo dở khóc dở cười lắc đầu, đùa cợt nói "Cái này thật đúng là ngươi Esdeath đặc biệt Logic phong cách đâu, bất quá rất xin lỗi, tha thứ ta không cách nào gật bừa quan niệm của ngươi."

Esdeath giờ phút này sẽ nói ra dạng này mấy câu nói, Thẩm Ngạo không hề cảm thấy kỳ quái. Bởi vì cái này nữ nhân, trong xương kiên trì cho rằng vốn chính là cường giả vi tôn. Nếu như người bên cạnh bởi vì thực lực nhỏ yếu mà chết đi, nàng mặc dù sẽ khó chịu, nhưng cùng lúc nhưng cũng sẽ cho rằng cái này là chuyện đương nhiên. Chính như nàng giờ phút này nói tới một dạng, nếu như người bên cạnh thật ra cái gì ngoài ý muốn, chỉ có thể nói rõ bọn họ không đủ cường đại.

Ân, dùng thông tục một chút đến giải thích, đó chính là nữ nhân này tam quan bất chính.

Thẩm Ngạo không trông chờ thông qua dăm ba câu liền chuyển biến nàng tam quan đến, nhưng cần thiết làm sáng tỏ lập trường của mình, nhưng là cần thiết.

Liếc nhìn Esdeath, Thẩm Ngạo tiếp tục nói "Thế gian này tất cả đồ vật đều là có tính hai mặt, chính như có ban ngày liền có đêm tối, có viên liền có phương, có đối liền có sai. Cường đại lực lượng, trừ dùng để phá hư, cũng đồng dạng có thể dùng để bảo vệ. Tiểu Vũ cùng Kasuga các nàng với ta mà nói rất trọng yếu, đồng thời không phải là bởi vì các nàng cường đại cỡ nào, mà là trong lòng ta các nàng là độc nhất vô nhị. Độc nhất vô nhị, chính là mang ý nghĩa không ai có thể thay thế."

Ngươi

Esdeath còn muốn tranh luận, lúc này Thẩm Ngạo lại phất tay đánh gãy nàng, xua tay nói "Esdeath, ta biết ngươi là sinh ra ở Ba Lỗ Đặc Tư tộc, từ nhỏ liền bị quán thâu cường giả vi tôn, khôn sống mống chết xử lý xem. Cho nên tại vấn đề này, ta không nghĩ cùng ngươi tranh luận thêm. Bất quá có một chút, ta nghĩ chúng ta chung nhận thức có lẽ còn là thống nhất, cái kia chính là cường giả có thể có được vốn có tôn trọng, ta hi vọng ngươi có thể tôn trọng ta xử lý quan niệm, tốt sao?".