Chương 925: Chờ một chút, có lẽ thật đúng là có

Chương 925: Chờ một chút, có lẽ thật đúng là có

"Có lẽ đối với ngươi mà nói, cường đại lực lượng dùng cho chinh phục cùng đánh bại địch nhân có khả năng cho ngươi mang đến vui vẻ. Thế nhưng đối ta mà nói, chỉ có một thân cường đại lực lượng, nếu là không thể bảo vệ tốt bên cạnh người trọng yếu, đó mới là tiếc nuối lớn nhất."

"Là thế này phải không?" Esdeath kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo, muốn phản bác, nhưng lại không thể nào phản bác.

Một mực thi hành cường giả vi tôn cái này lý niệm nàng, dĩ nhiên không tán đồng Thẩm Ngạo lời nói, thế nhưng Thẩm Ngạo thực lực còn tại đó.

Cái này nam nhân, so với mình hiếu thắng.

Như vậy chính mình xem như nhỏ yếu một phương, có tư cách gì đi chất vấn hắn?

Trong lòng mang theo một ít phiền muộn cùng bất mãn, Esdeath liếc nhìn Thẩm Ngạo sau lưng ba nữ, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác ghen tị.

Không thể phủ nhận, trong lòng nàng vẫn như cũ cảm thấy Thẩm Ngạo vừa rồi cử động, không phải là một cái cường giả nên có hành động. Thế nhưng cùng lúc đó, nàng lại ghen tị ba nữ, có khả năng bị Thẩm Ngạo dạng này bảo hộ lấy.

Vừa rồi Thẩm Ngạo khư khư cố chấp, không chút do dự bảo hộ lấy ba nữ lúc bối ảnh, tại Esdeath trong lòng lưu lại ấn tượng rất sâu sắc.

Âm thầm đè nén xuống nội tâm kỳ quái cảm xúc về sau, Esdeath ngẩng đầu lên nói "Tốt, ta tôn trọng quan niệm của ngươi, thế nhưng sẽ có một ngày ta sẽ chứng minh, quan niệm của ngươi là sai lầm."

"Tối thiểu nhất, ta sẽ không hối hận." Thẩm Ngạo thản nhiên cười một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Ngược lại là nghe thấy Thẩm Ngạo dạng này mấy lời nói sau đó, Shiranui Mai cùng Kasuga hai nữ bị cảm động đến rối tinh rối mù.

"Chúc mừng kí chủ, bởi vì tùy tùng Shiranui Mai, Kasuga đối kí chủ tín ngưỡng chi tâm đạt tới cực hạn, tùy tùng đẳng cấp đề thăng làm phụ thuộc anh hùng hàng ngũ." Người nào đó trang bức xong vừa vặn kết thúc, hệ thống âm thanh liền kịp thời vang lên.

Nghe đến hệ thống cái này nhấc lên chỉ ra âm, Thẩm Ngạo sững sờ tại nguyên chỗ.

Thăng cấp?

Tiểu Vũ cùng Kasuga muội tử thế mà từ tùy tùng thăng cấp đến phụ thuộc anh hùng?

Lại nói phía trước một cái duy nhất thăng cấp làm phụ thuộc anh hùng tùy tùng, vẫn là Tây Vực mỹ nhân Đại Khỉ Ti a? Từ sau lúc đó, Thẩm Ngạo có thể là nghĩ hết trăm phương ngàn kế, thử nghiệm để còn lại tùy tùng thăng cấp, nhưng từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì.

Không nghĩ tới, hành động hôm nay, ngược lại là có cái thu hoạch ngoài ý muốn.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo trong lòng thật không biết phải hình dung như thế nào mới thích hợp.

A ... không đúng, lần trước Đại Khỉ Ti thăng cấp làm phụ thuộc anh hùng, chính mình có thể là có hệ thống khen thưởng, vì cái gì lần này không có?

"Hệ thống, Tiểu Vũ cùng Kasuga đề thăng làm phụ thuộc anh hùng, chẳng lẽ không có khen thưởng sao?" Thời khắc này Thẩm Ngạo, có điểm giống là tham tiện nghi tiểu thương.

Không có cách, chủ yếu là Đại Khỉ Ti lần kia thăng cấp phụ thuộc anh hùng lúc, cho khen thưởng thực tế quá phong phú. Lúc ấy khen thưởng có thể là một cái may mắn bảo rương a!

Hai hai bắt đầu so sánh, chênh lệch này liền lớn.

"Bởi vì Đại Khỉ Ti là kí chủ cái thứ nhất thăng cấp tùy tùng, cho nên mới có đặc thù khen thưởng, phụ thuộc anh hùng Shiranui Mai cùng Kasuga không ở trong đám này." Hệ thống không có chút nào tình cảm âm thanh hồi đáp.

Nghe đến hệ thống câu trả lời này, Thẩm Ngạo liền minh bạch là chuyện gì xảy ra, xem ra hệ thống đối cái này cái gọi là 'Lần thứ nhất' nhìn đến tương đối nặng. Kỳ thật đạo lý kia, liền cùng lần thứ nhất đả thông cao cấp hơn hối đoái Logo, hoặc là điểm tích lũy đạt tới nhất định ngạch số có khen thưởng đồng dạng.

"Như vậy hệ thống, muốn thế nào mới có thể để tùy tùng tấn thăng làm phụ thuộc anh hùng?" Suy nghĩ một chút, Thẩm Ngạo lập tức lại hỏi.

"Làm tùy tùng đối kí chủ tín ngưỡng độ đạt tới đủ số, liền có thể đề thăng làm phụ thuộc anh hùng. Kí chủ có thể nhiều cùng tùy tùng câu thông tình cảm, có lợi cho đề cao tùy tùng tín ngưỡng độ."

Thì ra là thế! Xem ra chính mình mỗi lần xuất thủ bảo vệ Tiểu Vũ cùng Kasuga, để các nàng tâm cảnh nhận lấy kích thích rất lớn, cho nên mới có khả năng một lần hành động tấn thăng làm phụ thuộc anh hùng.

Thẩm Ngạo trong đầu đại khái có cái đầu mối, coi hắn ánh mắt nhìn hướng Shiranui Mai cùng Kasuga lúc, hai nữ Doanh Doanh ánh mắt cũng nhìn lại.

Thế nhưng giờ phút này song phương nhìn nhau ánh mắt, sớm đã cùng ngày xưa có khác biệt. Ngày trước hai nữ đối Thẩm Ngạo ôm lấy là tuyệt đối trung tâm cùng ngưỡng mộ, thế nhưng bây giờ trừ trung tâm cùng ngưỡng mộ bên ngoài, càng nhiều nhưng thật ra là yêu thương. Là một loại tâm linh tương thông, tâm tâm nhung nhớ ăn ý cùng cảm ứng.

Từ hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên, đến Thẩm Ngạo làm rõ đầu mối, kỳ thật tất cả những thứ này chỉ phát sinh trong nháy mắt.

Bất quá Esdeath nhìn thấy Thẩm Ngạo cùng Shiranui Mai, Kasuga hai nữ ẩn ý đưa tình nhìn nhau về sau, trong lòng nhưng là mất hứng.

Lúc này chỉ thấy Esdeath tiến lên một bước, đi đến Thẩm Ngạo trước mặt, đánh gãy song phương nhìn chăm chú, mở miệng nói "Uy, cái kia người nào, ngươi không phải nói đến phương bắc, là vì săn bắn nguy hiểm chủng sao? Thế nhưng liền siêu cấp nguy hiểm loại ngươi đều không để vào mắt, ta nghĩ mãi mà không rõ ngươi muốn săn bắn, đến tột cùng là cái gì nguy hiểm chủng."

"Tên ta là Thẩm Ngạo, cũng không kêu cái kia người nào. Còn có, Esdeath, đừng quên thân phận của ngươi." Thẩm Ngạo chỉ chỉ Esdeath trên cổ vòng cổ, toét miệng cười nói.

Esdeath nắm đấm lại là theo bản năng nắm chặt lại, sâu hô hút một khẩu khí mới tiếp theo hỏi "Nói đi, ngươi muốn săn bắn, đến tột cùng là loại nào nguy hiểm chủng? Chẳng lẽ là một loại nào đó đặc biệt nguy hiểm chủng, ngươi cần bọn họ trên thân tài liệu?"

"Không phải a, ta muốn săn bắn, là một loại so siêu cấp nguy hiểm loại càng cao một cấp bậc đại gia hỏa."

"Điều đó không có khả năng, ta tại phương bắc sinh sống nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua so siêu cấp nguy hiểm loại càng cường đại giống loài."

"Không có sao? Ngươi xác định?" Thẩm Ngạo thần sắc có chút phiền muộn. Nếu như phương bắc không có Thâm Uyên nguy hiểm chủng lời nói, như vậy cái này Thâm Uyên nguy hiểm chủng ở nơi nào mới có thể tìm tới?

"Ta phi thường khẳng định, tuyệt đối không tồn tại ngươi nói loại kia gia hỏa." Esdeath lắc đầu, vô cùng khẳng định nói. Nói xong lời này, nàng hai mắt tỏa sáng, lại bổ sung "Nếu như ngươi thật nắm giữ đầu mối lời nói, vậy ta ngược lại là nhất định muốn theo ngươi đi mở mang kiến thức một chút, so siêu cấp nguy hiểm loại người lợi hại hơn."

"Vị đại tỷ tỷ này, có lẽ đạo sư nói cái kia nguy hiểm chủng tồn tại khu vực, là ngươi chưa từng đi địa phương đâu?" Lúc này, mắt đen cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói một câu.

"Tiểu nha đầu, ý của ngươi là, Bắc Vực rừng rậm còn có ta đi địa phương mà không đến được?" Esdeath thần sắc bất thiện nhìn hướng mắt đen, lập tức nàng sắc mặt đột nhiên sững sờ.

"Chờ một chút, có lẽ. . . Thật đúng là có.".