Chương 926: Không phải liền là làm thợ mỏ sao?

Chương 926: Không phải liền là làm thợ mỏ sao?

"Ồ? Là ở đâu?"

Esdeath ánh mắt nhìn thẳng vào hướng Thẩm Ngạo, mang theo mấy phần hồi ức thần thái, lẩm bẩm nói "Ta nhớ kỹ khi còn bé, phụ thân từng nói qua tại phương bắc có một chỗ lâu dài tuyết đọng Pompeii ngươi hồ, cái kia hồ nước dưới hồ, có một đầu đường hầm là thông hướng Cực Địa Thâm Uyên. Truyền thuyết Cực Địa trong vực sâu, sinh tồn mấy cái kinh khủng viễn cổ nguy hiểm chủng. . ."

"Thâm Uyên! !" Thẩm Ngạo hưng phấn, vội vàng thúc giục nói "Pompeii ngươi hồ ở đâu? Mau dẫn chúng ta đi."

"Ngươi đừng vội, trước hãy nghe ta nói hết. Hơn ngàn năm trước, cũng chính là đế quốc vừa vặn khai sáng thời điểm, Thủy Hoàng Đế từng điều động đại quân thông qua đầu kia đường hầm tiến về Cực Địa Thâm Uyên, mục đích là vì tìm kiếm một cái trường sinh bất lão nguy hiểm chủng. Thế nhưng. . . Thủy Hoàng Đế phái ra đại quân, lại toàn bộ hủy diệt tại Pompeii ngươi hồ, đồng thời bởi vậy còn dẫn ra một cái mười phần đáng sợ viễn cổ nguy hiểm chủng."

"Vì giết chết cái kia viễn cổ nguy hiểm chủng, Thủy Hoàng Đế trả giá mười vạn đại quân đại giới, mới có thể thành công. Mà căn cứ từ Cực Địa Thâm Uyên trốn về đến người hồi báo, Cực Địa trong thâm uyên tựa hồ vẫn tồn tại mấy cái viễn cổ nguy hiểm chủng. Nếu để cho những cái kia viễn cổ nguy hiểm chủng đều thông qua đường hầm đi tới Pompeii ngươi hồ, đế quốc liền không còn có dư lực ngăn cản."

"Cho nên, Thủy Hoàng Đế không thể không phái người đem đường hầm oanh sập. Từ đó, Cực Địa Thâm Uyên, liền triệt để cùng ngoại giới ngăn cách." Nói xong lời này, Esdeath xem thường cười một tiếng, nói "Bất quá, đây đều là một chút nghe đồn dã sử, đến tột cùng Pompeii ngươi dưới hồ, có hay không có đầu kia đường hầm, đến nay không người có thể biết."

Esdeath mặc dù chỉ là đem cái tin đồn này coi như một cái thú vị nói, cũng không có coi là thật. Thế nhưng nghe xong nàng toàn bộ miêu tả về sau, Thẩm Ngạo nhưng là vô cùng xác định, cái kia Pompeii ngươi hồ đường hầm, thông hướng Cực Địa trong vực sâu, tuyệt đối tồn tại Thâm Uyên nguy hiểm chủng.

Bằng không, hệ thống như thế nào lại thông báo dạng này một cái nhiệm vụ đâu?

"Đi, chúng ta bây giờ liền xuất phát, tiến về cái kia Pompeii ngươi hồ."

"Ngươi điên? Đây chẳng qua là một cái tin đồn mà thôi. Mà còn, liền tính đến Pompeii ngươi hồ lại có thể thế nào? Đường hầm đều đã sụp đổ, chẳng lẽ ngươi còn có thể đem cái kia mấy trăm tấn nham thạch, từ đáy hồ vận chuyển ra?" Esdeath kinh ngạc nhìn xem Thẩm Ngạo, nói.

Thẩm Ngạo tự tin vô cùng cười một tiếng, híp mắt nói "Có gì không thể? Đừng nói là nặng trăm tấn nham thạch, liền tính ngàn tấn nặng nham Ishiya đừng nghĩ ngăn cản ta tiến vào Cực Địa Thâm Uyên. Ở trong đó nguy hiểm chủng, mới là ta chân chính muốn săn bắn mục tiêu a."

"Esdeath, ngươi không phải vẫn cảm thấy phương bắc chi địa thiếu hụt khiêu chiến sao? Chẳng lẽ ngươi liền không nghĩ đi xem một chút, Cực Địa trong vực sâu viễn cổ nguy hiểm chủng?"

Đối mặt phiên này đặt câu hỏi, Esdeath biểu hiện lại vượt quá Thẩm Ngạo dự đoán.

"Không, tại đánh bại ngươi phía trước, ngươi mới là ta duy nhất muốn khiêu chiến mục tiêu." Esdeath ánh mắt kiên định nói.

Tiếng nói nhất chuyển, lúc này nàng nhưng lại nét mặt tươi cười như hoa nói "Bất quá, nghe ngươi kiểu nói này, ta còn thực sự có chút hiếu kỳ Pompeii ngươi hồ có hay không thật sự có thể thông hướng cái kia Cực Địa Thâm Uyên. Tốt a, ta mang các ngươi đi qua."

Gặp Esdeath đáp ứng, Thẩm Ngạo trên mặt lập tức cũng nở rộ nụ cười.

"Ít lải nhải, đi theo ta." Esdeath xoay người, thả người bước nhanh liền hướng phương bắc chỗ sâu tiến đến.

Thẩm Ngạo quay đầu liếc nhìn Shiranui Mai còn có mắt đen các nàng chúng nữ, ôn hòa nói "Các ngươi trước về Tiên Phủ không gian nghỉ ngơi một hồi a, đợi ta đi tìm hiểu rõ ràng Pompeii ngươi hồ hư thực."

"Cẩn thận a, chủ thượng."

"Nên gọi phu quân, Tiểu Vũ, Kasuga." Thẩm Ngạo cười nắm chặt lại hai nữ tay, lại thói quen vỗ vỗ mắt đen đầu, cái này mới đưa các nàng thu hồi Tiên Phủ thế giới.

Xoay người lại, Thẩm Ngạo thần tốc đuổi kịp Esdeath.

Mấy cái Thuấn Gian Di Động ở giữa, Thẩm Ngạo đi tới Esdeath bên cạnh, ôm eo của nàng nói ". Ngươi đi đến quá chậm, trực tiếp chỉ tên phương hướng cùng khoảng cách a, ta mang lên ngươi cùng một chỗ."

Bị Thẩm Ngạo như thế trực tiếp ôm phần eo, Esdeath hơi đỏ mặt, khẽ cắn môi đỏ mọng nói "Hỗn đản, ngươi có ý tứ gì? Có tin ta hay không không mang ngươi đi cái kia Pompeii ngươi hồ."

"Nữ nhân a, nữ nhân, quả nhiên trên thế giới này không có không biết lòng dạ hẹp hòi nữ nhân." Thẩm Ngạo chậc chậc cảm khái nói.

"Phía bắc góc nhọn 40 độ, ba trăm km." Esdeath nắm đấm lại lần nữa nắm chặt, khuyên chính mình phải sâu hô hấp, đừng tức giận. . .

"OK, cái này liền xuất phát." Thẩm Ngạo ánh mắt ngang nhiên nhìn hướng phía trước, tay nắm lấy Tru Tiên Kiếm trực tiếp vận chuyển Không Gian Na Di lực lượng.

"Bá —— ——." Thân ảnh của hai người, trực tiếp từ hư không biến mất, lập lòe mà đi.

——

Xanh thẳm Pompeii ngươi dưới hồ, Thẩm Ngạo cùng Esdeath một người mặc một bộ đồ lặn, giờ phút này hai người đang đứng tại một cái cao tới mấy chục mét to lớn đáy hồ động khẩu. Động khẩu kéo dài đi vào khoảng cách mấy trăm mét, liền đã sụp đổ, chất đống rậm rạp chằng chịt nham thạch.

Thẩm Ngạo quan sát tỉ mỉ một phen, mới quay người đối Esdeath nghi ngờ hỏi "Ngươi xác định Cực Địa Thâm Uyên lối vào chính là chỗ này sao?"

Đồ lặn không những thích ứng tại biển sâu lặn, đồng thời còn có âm thanh thông tin thiết bị, hệ thống hối đoái giá cả chỉ cần 2000 điểm tích phân.

Cùng cái này đồ lặn hiệu quả không sai biệt lắm Tị Thủy Châu, nhưng là cần 10 vạn điểm tích phân.

Hai tướng so sánh phía dưới, Thẩm Ngạo tự nhiên là đáng xấu hổ lựa chọn cái trước.

Trước mắt Esdeath mặc cái kia thân đồ lặn, duy nhất lộ ra ngoài cũng chỉ có nàng tấm kia mỹ mạo khuôn mặt.

Nghe đến Thẩm Ngạo nghi ngờ hỏi thăm về sau, nàng cười khinh bỉ, nói "Ta cũng không có lừa ngươi, nơi này xác thực chính là tiến vào Cực Địa Thâm Uyên đường hầm. Chỉ bất quá ngươi có lẽ cũng nhìn thấy, đường hầm lối vào đã hoàn toàn sụp đổ. Muốn dựa vào nhân lực đem nơi này đào móc ra, ít nhất cần mấy năm thậm chí thời gian dài hơn. Cho nên, ngươi vẫn là dẹp ý niệm này đi."

"Không có việc gì, không phải liền là làm thợ mỏ sao? Đây coi là vấn đề nan giải gì? Huống chi, cũng chưa chắc cần ngươi nói thời gian dài như vậy." Thẩm Ngạo cất bước đi vào đường hầm bên trong, một cái tay dán tại một viên nham thạch bên trên.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cử động, Esdeath mặt lộ không hiểu. Bất quá một giây sau, Thẩm Ngạo trước mặt viên kia nham thạch nhưng là không cánh mà bay, biến mất không thấy.

"Chờ một chút, ngươi đây là năng lực gì? Nham thạch làm sao sẽ đột nhiên không thấy?" Nhìn thấy trước mắt một màn này về sau, Esdeath mười phần kinh ngạc hỏi.

Thẩm Ngạo cười hắc hắc, hồi đáp "Ngươi liền làm đây là ta Teigu, có năng lực đặc thù đi.".