Chương 927: Pompeii ngươi đáy hồ đường hầm

Chương 927: Pompeii ngươi đáy hồ đường hầm

Đối Thẩm Ngạo đến nói, chỉ là một chút nham thạch cản đường phải giải quyết, thực sự là lại nhẹ nhõm cực kỳ. Dựa theo hiện tại Côn Luân Tiên Phủ lớn nhỏ, lại thêm bốn cái thế giới phó bản khổng lồ khu vực, đừng nói là một chút nham thạch, cho dù đem toàn bộ Bắc Vực rừng rậm đặt vào cũng không có vấn đề gì.

Bất quá đối với hắn tìm lấy cớ này, Esdeath lại hiển nhiên sẽ lại không bị lừa rồi.

"Hừ, phía trước trên đường tới, ngươi nói trong tay ngươi thanh kiếm kia là ngươi Teigu, nhưng bây giờ còn nói đây mới là ngươi Teigu năng lực, ngươi cảm thấy ta có dễ dàng như vậy bị lừa sao? Thật sự là một cái không thẳng thắn hỗn đản."

"Cả hai đều là thuộc về không gian năng lực phạm trù, chẳng lẽ cái này có khác nhau sao? Cái trước là đem chúng ta na di đến cái này Pompeii ngươi hồ, cái sau thì là đem những tảng đá này na di đến địa phương khác." Thẩm Ngạo mở mắt nói lời bịa đặt nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo kiểu nói này, Esdeath suy nghĩ một chút, cảm thấy thật đúng là.

"Tốt a, mau đem những này nham thạch vận chuyển đi thôi, ta ngược lại muốn xem xem, cái này đường hầm là có hay không thông hướng Cực Địa Thâm Uyên."

"Có vẻ như vừa rồi người nào đó còn lời thề son sắt nói, cái này đường hầm nhất định là thông hướng Cực Địa Thâm Uyên. Hiện tại làm sao chính mình lại không xác định đi lên? Nhắc tới, không thẳng thắn người hẳn là ngươi đi? Esdeath." Thẩm Ngạo thời khắc không có quên cùng nữ nhân này đấu võ mồm. Tất nhiên quen thuộc có thể thay đổi một cách vô tri vô giác thay đổi một người, để Esdeath dưỡng thành tấm này khó chịu tính cách, như vậy Thẩm Ngạo liền có lý do tin tưởng, tiếp tục cố gắng đi xuống nhất định sẽ để cái này Sadism Nữ Vương trên thói quen bị chính mình nói dạy cùng trêu chọc. Đợi đến có một ngày không nói dạy nàng, không cho phép nàng ngược lại sẽ không quen đâu.

"Ta nói không được ngươi, còn có, ngươi đến mức cùng ta một cái người hầu tính toán chi li sao?" Esdeath đem người hầu hai chữ cắn rất chặt.

Thẩm Ngạo hì hì cười một tiếng, nhún vai không có lại nói cái gì, bắt đầu làm cái kia vất vả cần cù công nhân bốc vác.

Từng khối nham thạch to lớn bị Thẩm Ngạo thu nhập Tiên Phủ không gian, mà đường hầm thì là từ từ hướng nội bộ kéo dài.

Thời gian cũng không biết trôi qua bao lâu, liên tục thu lấy hơn vạn viên nham thạch, hướng bên trong thâm nhập mấy cây số khoảng cách về sau, lúc này hai người cuối cùng là 'Đả thông' đầu này sụp đổ đường hầm.

Đường hầm hai đầu liên tiếp về sau, Thẩm Ngạo mới phát hiện nguyên lai một chỗ khác là chân không, cũng không có hồ nước tồn tại.

Nhất thời, mãnh liệt hồ nước hướng trong đường hầm tưới tiêu đi vào, Thẩm Ngạo cùng Esdeath thân ảnh không bị khống chế cuốn vào.

"Nguy rồi! Chúng ta bây giờ nên làm gì?" Bị dòng nước khổng lồ lực trùng kích không ngừng cọ rửa hướng đường hầm chỗ sâu, Esdeath lúc này có chút bối rối mà hỏi.

Dù sao đối với hai người đến nói, bên trong đường hầm bộ Cực Địa Thâm Uyên là lạ lẫm cùng không biết khu vực. Mặc cho hồ nước cứ như vậy xông đi vào lời nói, ai biết sẽ gặp phải cái gì?

"Không có việc gì, nhìn ta." Thẩm Ngạo cho Esdeath một cái trấn an, lúc này tại càn quét dòng nước bên trong nắm chặt Esdeath tay.

Bị Thẩm Ngạo cầm tay về sau, không biết vì cái gì Esdeath đột nhiên cảm giác một trận an lòng, vừa rồi nội tâm khủng hoảng cùng khẩn trương toàn bộ đều biến mất không thấy.

Thẩm Ngạo cầm chặt Esdeath về sau, bắt đầu hướng đường hầm đi vào phương hướng liên tiếp không ngừng thả ra nham thạch. Nguyên bản bị thu nhập Tiên Phủ thế giới nham thạch, lại một viên viên vô căn cứ vận chuyển đi ra.

Một viên hai viên ba viên. . .  liên tục đắp lên mấy chục viên nham thạch về sau, đường hầm lại một lần nữa bị bịt kín.

Đường hầm một khi phủ kín, Pompeii ngươi trong hồ hồ nước tự nhiên không có lại tràn vào tới.

Trong đường hầm dòng nước dây từ từ hàng đi xuống, Esdeath như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí, giải ra đồ lặn mũ bảo hiểm, hô hấp một cái trong đường hầm không khí, nói "Căn cứ nghe đồn ghi chép, từ cái này đường hầm hướng bên trong tiến lên, cần con đường bên trên khoảng cách trăm dặm mới có thể đến Cực Địa Thâm Uyên."

"Hơn trăm dặm? Ngươi nói đùa a? Cái này đường hầm có dài như vậy?" Thẩm Ngạo ngẩn ra một chút, yên lặng tắt tiếng. Cái này đường hầm có thể là nghiêng hướng xuống a! Một trăm dặm chiều dài, cái kia phải có bao nhiêu mét?

Mặc dù Thẩm Ngạo số học lão sư chết sớm, tính toán không rõ cụ thể khoảng cách, nhưng cũng vô cùng khẳng định đây là tương đối kinh khủng một cái chiều sâu.

"Dù sao ta cũng là thông qua phụ thân ta truyền miệng nghe đồn mới biết, đến mức tính chân thực có mấy thành, ta cũng không rõ ràng." Esdeath nói.

"Tốt a, chúng ta hướng bên trong đi xuống, luôn có thể tìm tới xuất khẩu." Thẩm Ngạo cúi đầu thở dài, một giây sau, trong tay xuất hiện một cái đèn pin tới.

"Ngươi Teigu, năng lực thật đúng là tương đối không tệ. Tất nhiên có thể thông qua không gian năng lực, tồn trữ nhiều như thế vật phẩm." Esdeath mang theo ghen tị liếc nhìn Thẩm Ngạo, mở miệng nói ra.

Đối với Esdeath vấn đề này, Thẩm Ngạo không có nói tiếp. Này, chủ yếu cũng là bởi vì Côn Luân Tiên Phủ căn bản liền không phải là cái gì Teigu, việc này không sớm thì muộn muốn bị Sadism Nữ Vương phát hiện.

Huống chi, muốn tặng cho Sadism Nữ Vương kiện kia Teigu, Thẩm Ngạo sớm đã quyết định 'Demon's Extract' .

Hai người dọc theo đường hầm bắt đầu thâm nhập, đi lại đại khái hơn nghìn thước về sau, tại trong đường hầm hai người liền gặp không ít cái này đường hầm có rất nhiều đặc sắc nguy hiểm chủng.

Giống màu gì có Băng Tinh hình dáng bọ cạp a, tri chu a, con cua a, quái xà nha.

Tốt tại những nguy hiểm này loại thực lực yếu đáng thương, phần lớn tại cấp D đến cấp C thực lực, trong đó tối cường cũng bất quá là một cái cấp B nguy hiểm chủng.

Những nguy hiểm này loại bên trong  bất kỳ cái gì dám đến khiêu khích Thẩm Ngạo hai người, hết thảy bị Esdeath vô tình chém giết, chỉ lưu lại một bãi vết máu.

Sau đó, hai người đại khái lại tiến lên ngũ sáu km lộ trình về sau, rõ ràng bắt đầu cảm giác được cái này trong đường hầm nguy hiểm chủng thực lực tại tăng cường. Cấp A nguy hiểm chủng, đã từ từ nhiều hơn. Thậm chí tại thứ năm km thời điểm, hai người còn gặp phải một đầu cấp S siêu cấp nguy hiểm loại.

Dĩ nhiên, cái này siêu cấp nguy hiểm loại thực lực chỉ là cùng cấp với Huyền Cương cảnh sơ kỳ. Có thể nó dù sao cũng là một cái siêu cấp nguy hiểm loại a!

Xuất hiện siêu cấp nguy hiểm loại không tính là cái gì, chân chính để hai người cảm thấy nhức đầu là, cùng những nguy hiểm này loại đánh nhau thời điểm còn cần vạn phần cẩn thận, để tránh dẫn đến đường hầm lại một lần sụp đổ. Cái này không khỏi để hai người tại chém giết không ít nguy hiểm chủng đồng thời, cũng hao phí không ít tinh lực.

Ngoài ra, trong đường hầm có nguy hiểm trồng tập kích cùng cản trở là một mặt, nhất là nghiêm trọng vẫn là nhiệt độ!

Đúng vậy, theo hai người tiến vào đường hầm mấy vạn mét sâu về sau, rõ ràng cảm giác được khí Ôn Hàn lạnh rất nhiều. Trên mặt đất, sớm đã là trắng như tuyết một mảnh, bốc lên âm hàn hàn ý..