Chương 928: Esdeath ác quỷ quấn thân

Chương 928: Esdeath ác quỷ quấn thân

"Ta xem như là biết, địa phương quỷ quái này vì sao gọi là Cực Địa Thâm Uyên, nhiệt độ bây giờ có lẽ tại âm tám mươi độ phía dưới a? Chiếu ta nhìn, nơi này kỳ thật phải gọi cực hàn Thâm Uyên càng thích hợp."

Nghe lấy Thẩm Ngạo vỡ nát nói thầm, Esdeath nhưng là cũng không nói lời nào, trực tiếp lại đem cái kia đồ lặn một lần nữa xuyên về đến trên thân.

"Hô —! Thoải mái hơn." Mặc đồ lặn về sau, Esdeath mở miệng nói ra.

Cái này đồ lặn chẳng những có thể chống nước, cung cấp oxi, có đủ thông tin thiết bị, đồng thời giữ ấm hiệu quả cũng là cực tốt.

Thẩm Ngạo gặp Esdeath mặc vào đồ lặn về sau, chính hắn lại không có làm như thế. Cũng không biết có phải hay không là hắn thiên tiên công bên trong có đủ Cửu Dương Thần Công tinh diệu duyên cớ, vẫn là Chân Long Chi Khí nội lực thuộc tính đặc biệt.

Trong đường hầm bây giờ mặc dù rét lạnh, nhưng Thẩm Ngạo vẫn là tạm thời chịu đựng được.

Lúc này hai người tiếp tục tiến lên, hơn một giờ về sau, trên đường hai người lại gặp phải mấy cái siêu cấp nguy hiểm loại. Tốt tại càng đi đường hầm thâm nhập, ẩn hiện nguy hiểm chủng số lượng liền càng thưa thớt, không tại giống phía trước như thế, động một chút lại mấy chục cái, trên trăm con.

Hao phí một phen tinh lực, tại không có đem đường hầm oanh sập dưới tình huống, hai người hữu kinh vô hiểm đem mấy cái siêu cấp nguy hiểm loại giải quyết.

Lúc này, Thẩm Ngạo cùng Esdeath đã thâm nhập đường hầm hơn bốn mươi dặm. Đến cái này chiều sâu, cho dù Esdeath mặc đồ lặn, cũng vẫn như cũ lạnh đến răng run lập cập, có chút không chịu nổi.

Trái lại Thẩm Ngạo người này, nhưng như cũ là cái kia một mặt nhẹ nhõm, hành động chẳng những không có chịu ảnh hưởng, ngược lại là càng ngày càng có tinh thần.

Có khả năng chống cự lòng đất này thâm hàn khí tức, kỳ thật vẫn là muốn được nhờ vào Thẩm Ngạo trong cơ thể Chân Long nội lực. Hắn phát hiện, chỉ cần nội lực trong cơ thể là đang không ngừng tuần hoàn, như vậy bốn phía hàn khí liền căn bản không gần được hắn thân.

Lúc này, hai người theo đường hầm thế mà nghe đến từng đợt tiếng nước chảy. Nghe được thanh âm này về sau, Thẩm Ngạo nghi ngờ nhìn hướng Esdeath, hỏi "Chuyện gì xảy ra? Cái này Cực Địa trong vực sâu, chẳng lẽ còn có mạch nước ngầm hay sao?"

"Đi qua nhìn một chút chẳng phải sẽ biết sao?" Esdeath run lập cập, nói câu nói.

Lúc này hai người cẩn thận từng li từng tí tiếp tục tiến lên, mà chảy xiết tiếng nước thì là càng lúc càng lớn, phảng phất thiên quân vạn mã lao vụt, đến lúc này, bên trong đường hầm khí lưu rõ ràng mạnh lên rất nhiều, run rẩy Hàn Phong cào đến gò má đau nhức, lại là một cái chỗ rẽ, thông đạo phía trước lại có ánh sáng!

U U lam quang mặc dù không chói mắt, nhưng cũng không khỏi phải làm cho hai người sững sờ, thử hỏi chỗ này sâu 50 km bên dưới, làm sao sẽ có ánh sáng? Chẳng lẽ phía trước chính là điểm cuối cùng, bọn họ cuối cùng đi tới đáy hồ đường hầm phần cuối?

Thẩm Ngạo híp mắt, cùng Esdeath nhìn nhau liếc mắt, hai người đều chỉ là nhẹ gật đầu, theo bản năng thêm nhanh hơn một chút bước chân, hướng đi cái kia đường hầm phía trước phần cuối. . .

Hai người vừa mới đi ra đường hầm, lập tức liền cảm thấy thân thể như rớt vào hầm băng, truyền đến từng trận như kim châm, phảng phất bị kim đâm, bị đao cạo đồng dạng.

Thẩm Ngạo vội vàng tăng nhanh vận chuyển trong cơ thể Chân Long nội lực, chống cự cái này muốn mạng giá lạnh.

Bất quá Thẩm Ngạo mặc dù có khả năng chống cự rét lạnh, nhưng Esdeath lại không có biện pháp chống cự cái này bốn phía mà đến hàn ý, nàng cả người sắc mặt đều có vẻ hơi trắng xám. Nếu không phải Thẩm Ngạo khăng khăng muốn đi vào cái này Cực Địa Thâm Uyên, nàng chỉ sợ là muốn dẹp đường trở về phủ.

"Cho, cái này Teigu ngươi thử nhìn một chút có thể hay không dùng." Rơi vào đường cùng, Thẩm Ngạo đành phải đem ác quỷ quấn thân cái này Teigu đưa cho Esdeath. Đến mức cái kia Demon's Extract « Demon's Extract Black » Teigu, tạm thời Thẩm Ngạo cũng không dám lấy ra.

Esdeath tuyệt đối không phải cái gì thiện nam tín nữ, lấy nàng bây giờ đối với chính mình oán niệm, nếu như thực lực vượt qua chính mình lời nói, muốn làm chuyện thứ nhất khẳng định là đem chính mình đánh bại tại chỗ này.

So sánh với Demon's Extract « Demon's Extract Black » cái này Teigu, ác quỷ quấn thân rõ ràng liền không có lớn như vậy uy hiếp. Mà còn, cái này lấy hình rồng nguy hiểm chủng là tài liệu chế tạo áo giáp Teigu, có cực mạnh hoàn cảnh thích ứng tính.

Cái này Teigu nắm giữ không ngừng tiến hóa năng lực sau khi, bởi vì tài liệu Đặc Tính, trong nguyên tác thậm chí liền Esdeath "Mahabhatma" cùng Budo đại tướng quân thiên lôi cũng có thể miễn dịch.

Tin tưởng dùng để sử dụng cái này Cực Địa Thâm Uyên rét lạnh hoàn cảnh, có lẽ là một bữa ăn sáng.

"Đây chính là Teigu sao?" Tiếp nhận từ Thẩm Ngạo trong tay đưa tới ác quỷ quấn thân, Esdeath tò mò hỏi.

"Không sai, cái này Teigu gọi là ác quỷ quấn thân « thao tác áo giáp » ngươi sử dụng nó về sau, liền có thể triệu hồi ra một bộ áo giáp mặc lên người. . . Có cái này, bốn phía rét lạnh có lẽ không ảnh hưởng tới ngươi."

"Vậy thì tốt, ta thử xem." Esdeath cũng không có cùng Thẩm Ngạo khách khí, tay nắm lấy ác quỷ quấn thân, nhắm mắt cảm ứng một phen.

Một giây sau, Esdeath trên thân lộ ra một cỗ Hồng Hoang mãnh thú đáng sợ khí tức.

"Hồng hộc —— ——." Một đạo cương phong cuốn lên, Esdeath trên thân đột nhiên bao trùm lấy một kiện như sắt thép lấp lánh tinh xảo áo giáp.

Nhìn thấy Esdeath trên thân cái này áo giáp về sau, Thẩm Ngạo nhưng là trợn tròn mắt.

"Làm sao vậy? Cái này áo giáp rất khó coi sao?" Mặc áo giáp Esdeath đồng thời không thể nhìn thấy chính mình dáng dấp, cho nên nàng rất kỳ quái hỏi.

Thẩm Ngạo nháy nháy mắt, trong lòng rất muốn hỏi một câu: Người nào nói cho ta, vì cái gì cặn bã mét xuyên vào đất đến bỏ đi ác quỷ quấn thân Teigu, đổi thành Sadism Nữ Vương sau khi mặc vào, sẽ trở nên như thế gợi cảm cùng lộng lẫy?

Chỉ thấy Esdeath giờ phút này trên thân ác quỷ quấn thân « thao tác áo giáp » có một loại nhạt hào quang màu xanh lam, khôi giáp lớn nhỏ cùng đường cong, vừa vặn hôn cùng Esdeath hình thể. Nhưng so sánh với trong nguyên tác, cặn bã mét cái kia thân áo giáp, không thể nghi ngờ giờ phút này Esdeath trên thân cái này một thân áo giáp, muốn huyễn khốc quá nhiều.

Loại này cảm giác, thật giống như nhỏ thị dân mặc quần áo, cùng thời thượng người mẫu mặc quần áo chênh lệch đồng dạng lớn.

"Ngạch, không có gì, ngươi bây giờ còn có lạnh hay không?"

"Ta cảm giác rất tốt." Esdeath quơ quơ thay đổi áo giáp phía sau hai tay, lòng tin mười phần nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo nhún nhún vai, nói thẳng "Đừng nhìn ta như vậy, nếu như ngươi cho rằng đổi lại cái này Teigu áo giáp phía sau liền có thể đánh bại ta, ta khuyên ngươi vẫn là dẹp ý niệm này đi. Nếu là ngươi dựa vào cái này Teigu áo giáp liền có thể đánh bại ta, ta cũng sẽ không đem cái đồ chơi này cho ngươi mượn dùng rồi."

"Thật sao? Chờ rời đi cái này Cực Địa Thâm Uyên, ta sẽ cùng ngươi thử một chút." Esdeath không chút nào cho rằng hứa nói..