Chương 929: Bên dưới vách núi Cực Địa Thâm Uyên

Chương 929: Bên dưới vách núi Cực Địa Thâm Uyên

Thẩm Ngạo âm thầm lau mồ hôi, còn tốt không có đem kiện kia Teigu cho nàng, không phải vậy việc vui coi như thật lớn.

Thu hồi ánh mắt, Thẩm Ngạo mang theo Esdeath hướng phía trước đi vài bước, lập tức đi tới một chỗ bên bờ vực, mãnh liệt Hàn Phong so bên trong đường hầm mãnh liệt gấp mấy trăm lần không ngừng, chảy xiết dòng lũ giống như Vạn Mã Bôn Đằng, hung hăng xung kích vách núi.

Cúi đầu nhìn, trừ Thẩm Ngạo hai người vị trí vách núi, còn lại bốn phía đều là chảy xiết cực hàn nước, không biết dưới nước đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì, thế nhưng phía trước nhìn thấy U U lam quang, nhưng là từ dưới nước phát ra, từ trên nhìn xuống, tựa như là cực hàn nước bản thân liền có tia sáng, tráng lệ đến cực điểm.

Càng làm cho hai người kinh ngạc chính là, tại cách đó không xa mặt nước, lại có một đầu Thông Thiên thác nước, ngẩng đầu mà trông, căn bản là không có cách thấy rõ thác nước đầu nguồn, chỉ có một cái nhỏ bé lam sắc quang điểm. Mà Thẩm Ngạo bọn họ bên tai nghe được dòng nước xiết âm thanh, chính là từ đầu này thác nước xung kích mà xuống phát ra tới, chấn điếc muốn mà thôi.

Sau một hồi lâu, Thẩm Ngạo mới từ cái này hùng vĩ phong cảnh bên trong hoàn hồn, thân thể cảm giác được một trận lạnh lẽo thấu xương. Giờ khắc này, trong lòng hắn âm thầm kinh hãi, ác liệt như vậy hoàn cảnh, cho dù không có trên đường những cái kia nguy hiểm chủng quấy nhiễu, vẻn vẹn là cái này kinh khủng nhiệt độ thấp, là đủ đông cứng Bá Lực cảnh cấp bậc võ giả a?

"Nơi này chính là Cực Địa Thâm Uyên sao?" Esdeath khắp nơi ngắm nhìn xung quanh, phát hiện đáy vực bên dưới đều là cực hàn nước chảy, căn bản không nhìn thấy bờ bên kia, hai người đứng tại trên vách đá, tựa như là đứng tại biển cả đảo hoang bên trên một dạng, cùng hắn nói nơi này là một cái Thâm Uyên, chẳng bằng nói là biển càng thêm chuẩn xác.

"Có lẽ sẽ không sai." Thẩm Ngạo nhún vai, đối với cái này đường hầm hạ Cực Địa Thâm Uyên, cũng là cảm thấy vạn phần kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng thông qua đường hầm về sau, liền có thể đến Cực Địa Thâm Uyên. Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ từ cái tòa này vách núi bắt đầu, mới là Cực Địa Thâm Uyên chân chính khởi điểm a!

Lúc này, Esdeath đi đến vách núi một chỗ Thạch Bia bên cạnh, nghi ngờ nói "Ngươi nhìn, nơi này hình như có người lưu lại chữ viết."

Theo Esdeath chỉ, Thẩm Ngạo quay đầu nhìn. Tại một chỗ phẳng lì trên tấm bia đá, có rõ ràng bị người tận lực san bằng vết tích, phía trên khắc lấy một đoạn giống như là văn tự đồ án, bởi vì trải qua thời gian quá mức xa xưa, tăng thêm nơi này Hàn Phong gào thét, cho dù có hàn băng lực lượng ngưng tụ, vách đá vẫn là phong hóa đến khá là nghiêm trọng, phần lớn chữ viết đều mơ hồ không rõ.

Bất quá liền tính những chữ viết này còn có thể thấy rõ ràng, Thẩm Ngạo cùng Esdeath cũng chưa chắc có thể nhận ra được. Bởi vì phía trên chữ viết, đều là hơn ngàn năm trước đế quốc thông dụng văn tự. Trải qua hơn một ngàn năm văn minh phát triển về sau, cái này cổ lão văn tự chỉ sợ trừ loại kia chuyên nghiệp khảo cổ văn học gia, mới có thể nhận ra được đi ra.

Esdeath cẩn thận lau chùi mau tới mặt bụi bặm, âm thanh có chút không lưu loát thì thầm "Cực Địa Thâm Uyên, sâu năm vạn mét, nước sâu. . . Năm vạn mét. . . Hậu nhân. . ."

"Hậu nhân cái gì?" Thẩm Ngạo dừng một chút, nhìn hướng Esdeath.

Esdeath cười khẽ một tiếng, nói "Phía sau chữ viết không có cách nào nhận ra, mà còn ta cũng chỉ có thể đại khái phỏng đoán nét chữ này muốn biểu đạt ý tứ, cũng không phải là hoàn toàn chuẩn xác."

"Ân, bất quá chỉ là từ những chữ này, phân biệt đến xem, cũng đầy đủ dọa người. Chẳng lẽ cái này bên dưới vách núi cực hàn nước, có năm vạn mét sâu?" Nói đến đây, cho dù là Thẩm Ngạo kiến thức rộng rãi, cũng là có chút biến sắc.

Lần này hệ thống ban bố nhiệm vụ, có thể hay không rất khó khăn một điểm? Trước tạm không nói cái kia Thâm Uyên nguy hiểm chủng thực lực, riêng là tiến vào cái này Cực Địa Thâm Uyên, tìm tới cái kia Thâm Uyên nguy hiểm chủng, cũng là khá khó khăn một việc a.

"Có lẽ là, có lẽ không phải. Nhưng từ Thủy Hoàng Đế không tiếc phát động đại quân tiến vào cái này Cực Địa Thâm Uyên đến xem, bên trong hiển nhiên là có gì ghê gớm bảo bối. Chúng ta. . . Muốn hay không đi xuống thám hiểm một phen đâu?" Esdeath dã tâm mười phần mà hỏi.

Thẩm Ngạo mãnh liệt trợn trắng mắt, nữ nhân này lá gan quả nhiên nghịch thiên a! Năm vạn mét cực hàn nước, quỷ biết phía dưới hoàn cảnh thế nào?

Thẩm Ngạo dựa vào Chân Long nội lực mặc dù có thể chống cự phụ cận hàn ý, thế nhưng cực hàn nước phía dưới hoàn cảnh, hắn có thể không có niềm tin chắc chắn gì.

"Nếu như không đi xuống, chúng ta bây giờ nhưng liền không có đường khác có thể đi. Lấy tính cách của ngươi, có lẽ sẽ không dẹp đường hồi phủ a?" Esdeath kích động mà hỏi.

"Này, thật đúng là. . ." Thẩm Ngạo nhức đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, cười khổ nói "Xem ra quay đầu lại, vẫn là muốn hối đoái cái kia Tị Thủy Châu a!"

Vừa bắt đầu, Thẩm Ngạo còn đối 10 vạn điểm tích phân một viên Tị Thủy Châu khịt mũi coi thường, cảm thấy đã có càng rẻ giá cả cùng tiện nghi đồ lặn lựa chọn, ai sẽ ngu xuẩn hối đoái cái kia Tị Thủy Châu?

Thế nhưng từ tình huống trước mắt đến xem, duy nhất có thể làm cho Thẩm Ngạo tiến vào cái này Cực Địa Thâm Uyên, thật đúng là không phải là Tị Thủy Châu không thể.

Lúc này, Thẩm Ngạo thông qua hệ thống giao diện, tiêu phí 20 vạn điểm tích phân đổi 2 viên Tị Thủy Châu. Hắn điểm tích lũy, cũng từ 295 vạn rơi đến 275 vạn.

"Cho, hạt châu này ngươi cầm. Mặc dù ngươi cái kia ác quỷ quấn thân Teigu, đối hoàn cảnh thích ứng năng lực rất mạnh, nhưng ngươi dù sao không có khả năng trường kỳ một mực sử dụng cái này Teigu." Thẩm Ngạo đem trong đó một viên Tị Thủy Châu vứt cho Esdeath.

Esdeath tiếp nhận Tị Thủy Châu, hồ nghi hỏi "Đây là vật gì?"

"Có thể ngăn cách nước một loại bảo vật." Thẩm Ngạo cười nói xong lời này, tay nắm lấy Tị Thủy Châu liền hướng bên dưới vách núi nhảy xuống.

"Ngươi điên? Cứ như vậy nhảy xuống?" Esdeath kinh ngạc nhìn hướng Thẩm Ngạo, lại chỉ thấy Thẩm Ngạo thân ảnh rơi vào cực hàn nước bên trong, nhưng cũng không chấn động tới nửa điểm gợn sóng.

"Esdeath, nhanh lên xuống đây đi, ngươi nếu là không dám xuống lời nói, cái kia ta muốn phải đi trước." Thẩm Ngạo âm thanh từ phía dưới truyền đến.

"Hừ, ta làm sao lại thua cho ngươi cái này nam nhân." Esdeath không chịu thua hừ một tiếng, cũng là từ trên vách đá nhảy xuống.

Kết quả là, chảy xiết cực hàn mặt nước lần thứ hai dâng lên một đạo bọt nước. . .

Hai người cùng nhau chui vào cực hàn nước bên trong về sau, đều vạn phần rõ ràng, con đường sau đó trình tuyệt đối sẽ không như vậy an ổn. Nếu là cùng phía trước đường hầm hoàn cảnh xem như so sánh lời nói, trong đường hầm sợ rằng liền 'Nguy hiểm' không gọi được.

Phía trước Thẩm Ngạo ở trên vách núi nhìn thời điểm, cực hàn nước tựa hồ đang phát sáng, mười phần sáng tỏ, có thể chờ bọn hắn lặn xuống nước phía sau mới phát giác, dưới nước đồng thời không như trong tưởng tượng như vậy ánh sáng, ngược lại có vẻ hơi u ám. . ..