Chương 930: Thâm Uyên Hàn Kình Vương

Chương 930: Thâm Uyên Hàn Kình Vương

Hai người tại hơi có vẻ u ám cực hàn nước bên trong, bắt đầu chậm rãi lặn xuống. Bởi vì có Tị Thủy Châu ngăn trở, cho nên Băng Hàn dòng nước cũng không chạm đến hai người. Bằng không, chỉ là cái này âm hơn một trăm độ cực hàn nước, từ xoang mũi xâm nhập trong cơ thể, liền không phải là cái gì việc hay.

Cũng không biết cứ như vậy lặn xuống bao lâu, thân ảnh của hai người theo cực hàn nước lưu động phương hướng, hướng về phía dưới chìm xuống mà đi. Quá trình bên trong, Thẩm Ngạo vì lý do an toàn, cầm chặt Esdeath tay. Hắn làm như thế, mục đích chỉ là vì phòng ngừa vạn nhất có đột phát sự kiện, hai người sẽ bị tách ra.

Nhưng là cử động như vậy đối Esdeath đến nói, liền không giống nhau lắm.

Esdeath sắc mặt thay đổi đến có chút kỳ quái, nhưng ý vị sâu xa chính là, nàng cũng không có hất ra Thẩm Ngạo tay.

Đại khái lặn xuống khoảng năm ngàn mét thời điểm, cực hàn nước phía dưới lại một lần xuất hiện cái kia U U lam quang, khắp nơi tỏa ra.

Mà tại những này U U trong lam quang, có một chỗ lớn nhất vầng sáng, tại phía trước trong nước nhàn nhã dạo chơi, bất quá cái kia 'Lam quang' cũng không phát hiện Thẩm Ngạo cùng Esdeath hai người.

Nhìn thấy đoàn kia lam quang, Thẩm Ngạo trong lòng giật mình. Nếu như tại dưới nước hoàn cảnh như vậy bên trong gặp phải cường đại nguy hiểm chủng công kích, như vậy đối hai người đến nói không khác một lần hủy diệt tính tai nạn.

Bất quá đều đến mắt hạ xuống bước đi này, Thẩm Ngạo tự nhiên không có lý do từ bỏ. Hắn cầm chặt Esdeath tay, bắt đầu vận chuyển Thất Thập Nhị Biến năng lực. Rất nhanh, trên thân hai người bắt đầu tỏa ra đồng dạng U U lam quang tới.

Cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện hiện tại Thẩm Ngạo cùng Esdeath, cùng cực hàn nước bên dưới còn lại tỏa ra lam quang sinh vật không khác nhau chút nào.

Phía trước cái kia tản ra lam quang nguy hiểm chủng, từ khí tức ba động đến xem, thực lực có lẽ tương đương với Huyền Cương cảnh hậu kỳ siêu cấp nguy hiểm loại. Cái này rét lạnh đến cực điểm cực hàn nước bên trong, thế nhưng nó nhưng là như cá gặp nước, không chút nào thụ hàn tức giận ảnh hưởng.

Esdeath nhìn thấy cái kia siêu cấp nguy hiểm trồng ở trong nước như vậy nhàn nhã dáng dấp, nhịn không được hiếu kỳ đưa ra một cái tay đến, hướng Tị Thủy Châu bên ngoài thế giới tìm kiếm.

Bất quá làm nàng ngón tay chạm đến cái kia cực hàn nước về sau, thân thể nhưng là không nhịn được một trận run lẩy bẩy, trong khoảnh khắc trên mặt hào không có chút máu, răng run rẩy, bờ môi trắng bệch.

"Rất lạnh a? Mặc dù nói âm 273.15 ℃ mới có thể xưng là Tuyệt Đối Linh Độ, bất quá tại âm 170 ℃ hoàn cảnh bên dưới, cũng đã không thích hợp tuyệt đại đa số sinh mệnh tồn tại. Hiện tại cái này cực hàn nước bên trong nhiệt độ, hẳn là âm 150-170 ℃ ở giữa. Esdeath, bởi vì cái gọi là lòng hiếu kỳ hại mèo chết a! Về sau ngươi cũng đừng lại bởi vì tò mò, làm loại này đồ đần cử động." Thẩm Ngạo chế nhạo cười một tiếng, trêu chọc nói.

Esdeath không phục trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, khẽ nói "Tất nhiên ngươi nói âm 170 ℃ không thích hợp sinh mệnh sinh tồn, như vậy những cái kia nguy hiểm chủng lại là làm sao tại cái này hoàn cảnh bên dưới sinh sôi?"

Thẩm Ngạo chỉ chỉ cực hàn nước bên trong cái kia khắp nơi phát ra U U lam quang, nói "Nhìn thấy những cái kia màu xanh nguồn sáng sao? Nếu như ta không có đoán sai, những này màu xanh nguồn sáng hiệu quả, có lẽ cùng ta bọn họ trong tay Tị Thủy Châu công hiệu không sai biệt lắm. Đều là ngăn trở cái này cực hàn nước bên trong, cực hàn nhiệt độ."

Nghe đến Thẩm Ngạo trả lời như vậy, Esdeath tìm không được cái gì phản bác lý do. Bởi vì trước mắt nàng sở dĩ thâm nhập đến đáy nước như thế sâu khoảng cách, đúng là dựa vào trong tay hạt châu nhỏ này.

Theo bản năng nắm chặt lại trong tay Tị Thủy Châu về sau, Esdeath gấp dắt lấy Thẩm Ngạo tay, không nói lời gì tiếp tục hướng dưới đáy nước kín đáo đi tới.

Lặn xuống trên đường, Thẩm Ngạo từ đầu đến cuối tính toán lặn xuống khoảng cách. Trong bất tri bất giác, hai người đã lẻn vào đến cực hàn nước bên trong mấy vạn mét chiều sâu

Cái này nước sâu năm vạn mét cực hàn trong vực sâu, không đơn thuần chỉ có hàn khí ngày này nhưng uy hiếp, khắp nơi còn ẩn giấu đi kinh khủng siêu cấp nguy hiểm loại. Nếu không phải Thẩm Ngạo Thất Thập Nhị Biến, có khả năng lẫn lộn bốn phía những cái kia cực hàn Thâm Uyên nguy hiểm chủng giác quan, chỉ sợ sớm đã bị những này cực hàn Thâm Uyên gia hỏa giải quyết.

Đúng lúc này, Thẩm Ngạo cùng Esdeath hai người đều chú ý tới phía dưới có một cái to lớn thân ảnh, cái này to lớn thân ảnh thân thể thực tế quá mức khổng lồ, liếc nhìn lại, thậm chí không cách nào nhìn thấy đạo thân ảnh kia toàn cảnh, có thể nhìn thấy chỉ là có cái kia rộng lớn phần lưng.

Sơ bộ phán đoán, đầu này đại gia hỏa thân hình chỉ sợ có mấy chục dặm khoảng cách, mặc dù trên người nó không có lộ ra bất luận cái gì siêu cấp nguy hiểm trồng khí tức cùng uy áp, nhưng Thẩm Ngạo lại vô cùng khẳng định, người này tuyệt đối là vượt qua siêu cấp nguy hiểm loại trở lên tồn tại.

Chẳng lẽ người này, chính là trong truyền thuyết viễn cổ nguy hiểm chủng?

"Đây là quái vật gì?" Còn tại Thẩm Ngạo cùng Esdeath giật mình thời khắc, dưới chân cái kia cự ảnh lên cao tốc độ lại kinh người nhanh, bất quá mấy hơi thở thời gian cũng đã lên tới hai người phía dưới, Thẩm Ngạo hai chân tựa hồ có loại chạm đất cảm giác, thần tốc lên cao tạo thành cường đại Thủy Áp, để hắn không cách nào khống chế thân thể, chỉ có thể đi theo dưới chân cự ảnh hành động.

Thẩm Ngạo cùng Esdeath hoa thời gian nửa ngày, mới lặn xuống cực hàn Thâm Uyên dưới đáy nước năm vạn mét chiều sâu, có thể tại cự ảnh lôi kéo dưới, thế mà thời gian một nén hương không đến, hai người đã phá ra mặt nước, dưới chân truyền đến một cỗ xung lực, một đầu to lớn cột nước đem bọn họ đưa về đến trên vách đá.

Gặp tình hình này, Thẩm Ngạo cùng Esdeath đều là rung động đến á khẩu không trả lời được. Hai người cúi đầu nhìn, chỉ thấy cực hàn nước trên mặt nước, một cái to lớn vô cùng thân ảnh chậm rãi lặn tới, giờ phút này cái này đại gia hỏa chỉ lộ ra một nửa thân thể, nhưng thân hình nhưng là liên miên bát ngát, chừng vạn mét chiều dài.

Trên lưng của nó không có bất kỳ cái gì bên ngoài áo giáp, chỉ là một tầng nhìn như bình thường làn da, hiện ra màu lam xám, lại nặng nề vô cùng, thân thể thô to, đầu đuôi hai đầu hơi có vẻ dài nhỏ, nhưng cũng chỉ là đối với thân thể của nó tới nói, như so với cái khác nguy hiểm chủng, dù chỉ là dài nhỏ nhất phần đuôi, cũng muốn so những cái kia siêu cấp nguy hiểm trồng toàn bộ loại hình còn muốn to lớn.

"Cái này đại gia hỏa tuyệt đối không phải siêu cấp nguy hiểm loại!" Esdeath ngữ khí vô cùng khẳng định nói. Nói xong, nàng có hít vào một ngụm khí lạnh, nói ". Thật sự là bất khả tư nghị, người này tuyệt đối là ta gặp qua tối cường đại sinh vật."

Thẩm Ngạo cau mày, ánh mắt nghiêm túc nhìn chăm chú lên bên dưới vách núi cực hàn nước bên trong đạo thân ảnh kia, gằn từng chữ "Người này chính là ta muốn tìm Thâm Uyên nguy hiểm chủng! Tên của nó kêu Thâm Uyên Hàn Kình Vương, từ sinh ra thời điểm bắt đầu, chính là siêu cấp nguy hiểm trồng thực lực. . .".