Chương 931: Tuyệt Đối Linh Độ

Chương 931: Tuyệt Đối Linh Độ

"Mà Thâm Uyên Hàn Kình Vương lớn lên đến Thành Niên Kỳ về sau, thực lực đem đạt tới cấp SS siêu cấp nguy hiểm trồng thực lực. Được vinh dự tối cường Teigu một trong Demon's Extract Demon's Extract Black, chính là dùng cái này Thâm Uyên Hàn Kình Vương trên thân tài liệu chế tạo mà thành." Nói đến đây, Thẩm Ngạo sâu hô hút một khẩu khí, cười khổ nói "Không may, trước mắt chúng ta gặp phải người này, là so cấp độ SSS siêu cấp nguy hiểm loại còn muốn cường đại một cái tầng thứ tồn tại."

Cấp SS siêu cấp nguy hiểm loại, thực lực có thể là cùng cấp với Nhất Dương Thiên tiêu chuẩn, mà cấp độ SSS thì là Nhị Nghi Thiên tiêu chuẩn.

Nói cách khác, trước mắt cái này Thâm Uyên Hàn Kình Vương, vậy mà là Tam Cảnh Thiên kinh khủng tồn tại!

Thông qua vạn năng giám định khí, trước mắt cái này Thâm Uyên Hàn Kình Vương tư liệu, bị Thẩm Ngạo nhìn đến liếc qua thấy ngay.

Bất quá, giờ khắc này Thẩm Ngạo lại rất muốn đối hệ thống hỏi một câu, hệ thống, ta cùng ngươi cái gì oan cái gì thù? Ngươi nha cũng quá tôn trọng ta đi? Săn bắn Thâm Uyên nguy hiểm chủng, lại là khủng bố như vậy khó khăn nhiệm vụ?

"Như vậy ngươi nói cho ta, cái này đại gia hỏa chúng ta muốn như thế nào mới có thể giải quyết?" Esdeath có chút hỏa khí hừ một tiếng, nhìn hướng cái kia hình thể dài đến vạn mét khoảng cách Thâm Uyên Hàn Kình Vương.

"Dạng này to con, chúng ta công kích đối với nó đến nói, không khác là tha ngứa a? Một con kiến, liền tính lực lượng cường đại hơn nữa cũng không có khả năng uy hiếp đến nhân loại."

Esdeath mấy câu nói, để Thẩm Ngạo cảm thấy rất xấu hổ a! Vừa bắt đầu hắn làm sao biết Thâm Uyên nguy hiểm chủng có khủng bố như vậy? Hắn thấy, cái gọi là Thâm Uyên nguy hiểm chủng, tối đa cũng liền cấp độ SSS thực lực đỉnh thiên đi? Nào ngờ tới cái này Thâm Uyên Hàn Kình Vương, sẽ trưởng thành đến Tam Cảnh Thiên thực lực?

Có thể nhìn ra, trước mắt cái này Thâm Uyên Hàn Kình Vương, hiển nhiên là một đầu sống sót mấy ngàn năm lão cổ hủ. Bằng không, căn bản không có khả năng đạt tới thực lực như vậy.

Đang lúc Thẩm Ngạo cảm thấy vô cùng phiền muộn thời điểm, càng nguy hiểm hơn sự tình phát sinh. Chẳng biết tại sao, lúc này cực hàn nước bên trong cái kia Thâm Uyên Hàn Kình Vương, đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu lên, cặp kia to lớn đồng tử cứ như vậy khóa chặt Thẩm Ngạo cùng Esdeath hai người.

Thâm Uyên Hàn Kình Vương cũng không có làm còn lại dư thừa động tác, nhưng chỉ là bị cái này đại gia hỏa ánh mắt khóa chặt về sau, cảm giác áp bách mãnh liệt cũng đã để Thẩm Ngạo cùng Esdeath trên thân lông tơ đều dựng đứng lên.

Đúng lúc này, Thẩm Ngạo biến sắc, thay đổi đến cực kỳ khó coi, kéo Esdeath tay, quát "Chạy!"

Thẩm Ngạo sở dĩ khẳng định như vậy cái kia Thâm Uyên Hàn Kình Vương sẽ ra tay với bọn họ, đó là bởi vì Thiên Mệnh Đồng cảnh báo đã hiện ra màu xanh đậm.

Như vậy trên sân cục diện còn cần suy nghĩ nhiều sao? Người này nhất định là chú ý tới chính mình hai người, mới sẽ đột nhiên hiện thân.

"A! Lạnh quá!" Esdeath đi theo Thẩm Ngạo bước chân mới vừa chạy đi mấy mét, không tự chủ được run run một tiếng.

"Hồng hộc ~~~." Xung quanh nhiệt độ không khí cấp tốc hạ xuống.

Nghe đến Esdeath lời nói, Thẩm Ngạo quay đầu nhìn lại, lúc này chỉ thấy được cái kia Thâm Uyên Hàn Kình Vương đã nổi lên mặt nước, từng sợi màu xanh sóng khí, tại thân thể khổng lồ của nó bao quanh.

Màu xanh sóng khí tạo thành một cái vòng xoáy, cơn sóng khí này giống như là từ thuần túy hàn khí ngưng tụ mà thành, mà Thâm Uyên Cá Voi vương toàn thân, đầy đủ hiện ra cái kia so siêu cấp nguy hiểm loại còn kinh khủng hơn cường hãn vô số lần uy áp.

Lạnh thấu xương Hàn Phong cạo qua, Thẩm Ngạo cùng Esdeath tại cái này cực hàn nhiệt độ không khí bên dưới, thân thể nhịn không được run nhè nhẹ.

Chỉ là dựa vào tự thân lực lượng, liền có thể thay đổi phụ cận khí hậu, không thể không nói cái này Thâm Uyên Hàn Kình Vương thực sự là đáng sợ đến cực điểm.

Cũng đúng lúc này, Thâm Uyên Hàn Kình Vương trong miệng phun ra một đạo Hàn Lưu đến, cái này Hàn Lưu lặng yên không tiếng động phất qua, mặt đất nhưng là lấy tốc độ cực nhanh đông kết.

Cỗ này Hàn Lưu tiến lên tốc độ càng lúc càng nhanh, mục tiêu nhắm thẳng vào Thẩm Ngạo cùng Esdeath mà đến.

Xuyên thấu qua Hàn Lưu, giờ phút này còn có thể mông lung nhìn thấy Thâm Uyên Hàn Kình Vương cặp kia bén nhọn ánh mắt, hai mắt to lớn, trong con mắt hàn mang lập lòe, tản ra sâu sắc uy nghiêm, khí thế khủng bố.

Kèm theo Hàn Lưu tập quá, bị cỗ này Hàn Lưu mơn trớn khu vực, phảng phất lâm vào thời không đông kết bên trong.

Cái này không khỏi để Thẩm Ngạo nhớ tới trong nguyên tác, Esdeath sử dụng Teigu ác ma tụ tập "Mahabhatma" .

Cỗ này Hàn Lưu nhiệt độ, là Tuyệt Đối Linh Độ!

"Chúng ta xong!" Đối mặt cỗ này không thể địch nổi lực lượng, Esdeath sắc mặt một trận trắng xám.

Nhưng mà, cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo quả quyết đứng dậy. Hắn một ngựa đi đầu, đứng ở Esdeath trước mặt.

Một giây sau, Thẩm Ngạo trong tay Tru Tiên Kiếm Lăng Không thẳng múa.

Một cái Kinh Đào Vạn kiếm quyết, xen lẫn Chu Thiên Đấu Chuyển Tinh Di đặc thù đảo ngược lực lượng, đầy trời kiếm ảnh bắt đầu đem cỗ kia Hàn Lưu ngăn cản tại bên ngoài, là hai người tính tạm thời tạo thành một cỗ vòng bảo hộ.

Nhưng mà, không quản kiếm ảnh lại làm sao dày đặc, cái kia ở khắp mọi nơi Hàn Lưu nhưng vẫn là có một sợi tiếp một sợi trút xuống mà đến.

Mỗi theo một tia Hàn Lưu quét tại Thẩm Ngạo trên thân, Thẩm Ngạo thân thể tiếp xúc đến Hàn Lưu bộ vị, liền sẽ nháy mắt bị đông cứng. Bao gồm Thẩm Ngạo vung chém mà ra cái kia Kinh Đào Vạn kiếm quyết, thậm chí cũng không ít kiếm ảnh thế mà bị đông cứng tại hư không.

Liền kiếm ảnh kiếm khí đều có thể đông kết Tuyệt Đối Linh Độ, sao mà đáng sợ?

Huống chi đừng quên, đây vẫn chỉ là Thâm Uyên Hàn Kình Vương tùy ý phun ra một cỗ khí lưu, nếu như người này toàn lực ứng phó, Thẩm Ngạo tuyệt đối sẽ giống như là sâu kiến một dạng, nháy mắt bị nghiền nát thành đầy trời vụn băng.

Esdeath thân ảnh ở vào Thẩm Ngạo sau lưng, nhìn xem tên trước mắt này vì chính mình ngăn cản cái kia đầy trời Hàn Lưu, trong đầu đột ngột nghĩ lại tới phía trước hắn, cũng là giống như vậy là cái kia ba nữ nhân ngăn cản siêu cấp nguy hiểm loại lôi đình công kích.

Trong lúc nhất thời, Esdeath nội tâm trừ sâu sắc bất lực bên ngoài, càng nhiều thì là bị Thẩm Ngạo hành động chỗ đả động.

Hắn vì cái gì muốn vì ta làm những này? Hắn rõ ràng có thể vận chuyển không gian chi lực tránh thoát cái này Thâm Uyên Hàn Kình Vương công kích, vì cái gì muốn như thế liều lĩnh ngăn tại phía trước?

Sâu trong nội tâm cảm thấy không lời ấm áp sau khi, Esdeath cũng là lòng tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu

Chẳng lẽ nói, trong lòng của hắn, chính mình cũng là độc nhất vô nhị không thể thay thế sao?

Cũng liền tại Esdeath lòng tràn đầy mâu thuẫn thời khắc, lúc này Thẩm Ngạo âm thanh vang lên "Esdeath, xem ra lần này là ta liên lụy ngươi."

Esdeath thần sắc sững sờ, Thẩm Ngạo tiếng nói thì là tiếp tục nói "Ta có thể dùng Tru Tiên Kiếm, đem ngươi đưa đến đường hầm bên trong đi. Tiếp xuống, ngươi nghĩ biện pháp mau rời khỏi nơi này đi."

"Có ý tứ gì? Ngươi muốn đưa ta đi, chính mình lưu lại?" Esdeath sầm mặt lại, ngữ khí tức giận chất vấn.