Chương 932: Hủy diệt cấp vật chất tối đầu đạn hạt nhân

Chương 932: Hủy diệt cấp vật chất tối đầu đạn hạt nhân

"Đúng vậy a, dù sao chiến đấu kế tiếp, cũng không phải ngươi có khả năng tham dự vào." Thẩm Ngạo ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú lên phía trước cái kia Thâm Uyên Hàn Kình Vương, thong thả nói.

Esdeath nắm đấm nắm chặt, cắn răng nói "Chẳng lẽ dựa vào ngươi một người, liền có thể đánh bại cái này Thâm Uyên Hàn Kình Vương sao? Ta không đi, muốn đi lời nói cũng là cùng đi! Vô luận như thế nào, ta sẽ không để ngươi một người lưu lại."

"Ha ha, có khả năng bị ngươi vị này Sadism Nữ Vương quan tâm, thật đúng là một kiện rất khó được sự tình đâu. Bất quá việc này, có thể không phải do ngươi." Thẩm Ngạo nói xong lời này, một tay dán tại Esdeath phần lưng.

Một giây sau, Esdeath chỉ cảm thấy thân thể của mình một trận quay cuồng trời đất, bị không gian chi lực hấp xả na di đi ra.

"Hỗn đản, Thẩm Ngạo, ngươi làm sao có thể. . ." Esdeath âm thanh rơi xuống, thân ảnh của nàng nhưng là đã biến mất ngay tại chỗ.

Thông qua Tru Tiên Kiếm không gian chi lực, đem Esdeath na di đưa đi về sau, Thẩm Ngạo mới một lần nữa ngẩng đầu lên, đem ánh mắt dò xét hướng cái kia Thâm Uyên Hàn Kình Vương.

Nói thực ra, lúc này Thẩm Ngạo là vô cùng hi vọng có thể đem Tiêu Dao Tử cái kia hỗn đản gọi ra đến, cho dù đại giới là trả giá 1000 vạn điểm tích phân. Nhưng bây giờ vấn đề là, Thẩm Ngạo tích lũy điểm tích lũy cộng lại cũng bất quá chỉ có 275 vạn, căn bản không có cách nào triệu hoán Tiêu Dao Tử.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo thế tất cũng chỉ có thể thông qua biện pháp khác.

Nhưng không quản là sử dụng loại nào biện pháp, tất nhiên vẫn là muốn thông qua hệ thống trợ giúp.

Trên thực tế, tại Thẩm Ngạo trong đầu, đã có đối phó cái này Thâm Uyên Hàn Kình Vương biện pháp. Bất quá sau đó muốn dùng biện pháp này, xác thực không quá thích hợp để Esdeath nhìn thấy.

Đương nhiên, Thẩm Ngạo cũng có thể lựa chọn đem Esdeath đưa vào Côn Luân Tiên Phủ bên trong. Nhưng nếu như là làm như vậy, Tiên Phủ thế giới bí mật liền sẽ bại lộ cho Esdeath biết được.

Ân, để nữ nhân này biết chính mình một mực tại cầm Teigu không gian năng lực lắc lư nàng, nàng khẳng định sẽ càng thêm tức giận. Cho nên vẫn là đem nàng na di đến an toàn trong đường hầm đi.

"Nhân loại, ngươi là ai?" Lúc này một đạo trung tính âm thanh, từ Thâm Uyên Hàn Kình Vương trong cơ thể khuếch tán ra đến, có chút âm u, nghe không ra nam nữ.

Nghe đến Thâm Uyên Hàn Kình Vương âm thanh, Thẩm Ngạo trong lòng một trận lạnh thấu xương. Quả nhiên, cái này sống không biết mấy ngàn năm Thâm Uyên nguy hiểm chủng, đã có đủ cao đẳng trí tuệ tư tưởng a!

"Cái này Cực Địa Thâm Uyên cũng không có nhân loại tồn tại, ngươi tất nhiên có thể đủ nhận ra thân phận của ta đến, chắc là hơn ngàn năm trước, gặp phải nhân loại đại quân a?" Thẩm Ngạo nhìn chăm chú Thâm Uyên Hàn Kình Vương, ngữ khí không nhanh không chậm nói.

"Không sai, ngàn năm trước, đích thật là có một loại gọi là nhân loại sinh vật, xâm nhập lãnh địa của ta." Âm thanh đến nơi đây, đột nhiên hiển lộ ra cực kì phẫn nộ ba động.

"Tại cùng nhân loại cái kia chiến dịch bên trong, chúng ta lạnh cá voi tộc đàn có không ít cá voi vương vẫn lạc tại nhân loại các ngươi trong tay. Như vậy nhân loại, lần này các ngươi xuất hiện, là lại muốn một lần đối với tộc ta toàn bộ chiến sao?" Kèm theo Thâm Uyên Hàn Kình Vương tức giận âm thanh vang lên, xung quanh nhiệt độ không khí lại lần nữa kịch hàng vô số lần.

Thấu xương Hàn Phong không ngừng cạo qua, Thẩm Ngạo trên thân đều ngưng kết không ít sương băng.

Thâm Uyên Hàn Kình Vương giờ khắc này chỗ hiện ra, là nó cái kia ngập trời vương giả uy nghiêm. Tại nó cỗ này bàng bạc uy nghiêm bên dưới, Thẩm Ngạo tựa như là tùy thời muốn hủy diệt một mảnh Cô Chu.

Bất quá Thẩm Ngạo cũng tương tự có hắn xem như vương giả uy nghiêm, hắn cái kia Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống, như thế nào lại cho phép chính mình tùy tiện khuất phục.

Đón Thâm Uyên Hàn Kình Vương cái kia miệt thị ánh mắt, Thẩm Ngạo cười lạnh ngẩng đầu nói: "Tuyên chiến? Ngượng ngùng, ta không phải rất ưa thích cái từ ngữ này. Lần này ta đến Cực Địa Thâm Uyên, mục đích vẻn vẹn muốn săn bắn mấy cái Thâm Uyên nguy hiểm chủng, hoàn thành nhiệm vụ mà thôi."

"Cuồng vọng! Ngươi thực lực, ở trước mặt ta thực tế quá nhỏ bé."

"Không thử một chút lại làm sao sẽ biết đâu?" Thẩm Ngạo cười ngạo nghễ, tay nắm lấy Tru Tiên Kiếm thi triển cái kia Không Gian Na Di lực lượng, thật nhanh hướng về Thâm Uyên Hàn Kình Vương tiếp cận tới.

Thâm Uyên Hàn Kình Vương mở ra nó cái kia to lớn miệng đến, trong miệng trực tiếp phun ra ra một cỗ Tuyệt Đối Linh Độ Hàn Lưu, Hàn Lưu đập vào mặt, lúc này Thẩm Ngạo thân ảnh nhưng là phóng ra Không Gian Khiêu Dược, xuất hiện ở một cái khác vị trí.

Lần này Không Gian Khiêu Dược, để Thẩm Ngạo hữu kinh vô hiểm tránh đi cỗ kia Hàn Lưu. Bất quá dù vậy, gặp tới gần nơi này Thâm Uyên Hàn Kình Vương, Thẩm Ngạo vẫn là cảm giác được từng đợt lạnh lẽo thấu xương. Nếu không có Tru Tiên Kiếm nhảy vọt không gian năng lực, Thẩm Ngạo chỉ sợ muốn tới gần nơi này Thâm Uyên Hàn Kình Vương đều là vạn phần khó khăn.

"A, đáng ghét nhân loại! Ta muốn đem ngươi triệt để đông kết được không hóa hàn băng!" Thâm Uyên Hàn Kình Vương tiếng gầm gừ phẫn nộ tại Cực Địa Thâm Uyên vang vọng.

Trái lại Thẩm Ngạo, lúc này trong mắt của hắn có cũng chỉ có cái kia thề sống chết đánh cược một lần chiến ý.

"Nếu như ngươi là một cái Tam Cảnh Thiên nhân loại võ giả, ta có lẽ thật đúng là cầm ngươi không có cách nào. Bất quá cái này cũng may mà ngươi có một bộ cồng kềnh thân thể khổng lồ, mới để cho ta có cơ hội để lợi dụng được a!" Thẩm Ngạo nắm chặt Tru Tiên Kiếm, lại lần nữa thi triển Không Gian Khiêu Dược.

Lần này Không Gian Khiêu Dược vị trí, nhưng là nhắm thẳng vào Thâm Uyên Hàn Kình Vương to lớn trong cơ thể mà đi.

Thân ảnh lóe lên, Thẩm Ngạo trực tiếp xuất hiện tại Thâm Uyên Hàn Kình Vương trong cơ thể.

"Tê —— ——." Đặt mình vào tại Thâm Uyên Hàn Kình Vương trong cơ thể về sau, Thẩm Ngạo chỉ cảm thấy chính mình linh hồn đều muốn sắp bị đông cứng đồng dạng.

Bằng vào cường đại ý chí, Thẩm Ngạo đối hệ thống truyền đạt chỉ lệnh nói ". Hệ thống, cho ta hối đoái một viên hủy diệt cấp vật chất tối đầu đạn hạt nhân!"

"Kí chủ có hay không tiêu phí 200 vạn điểm tích phân, hối đoái hủy diệt cấp vật chất tối đầu đạn hạt nhân một viên?"

"Phải!" Thẩm Ngạo không chút do dự lựa chọn xác nhận.

Đúng vậy, không có sai! Lần này Thẩm Ngạo tính toán thông qua dùng một viên hủy diệt cấp vật chất tối đầu đạn hạt nhân đến giải quyết cái này kinh khủng Thâm Uyên Hàn Kình Vương.

Dựa vào Thẩm Ngạo thực lực bản thân, xác thực không có cách nào tiêu diệt nó. Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hệ thống danh sách trao đổi bên trong, không có hủy diệt nó hối đoái vật phẩm a!

200 vạn nhất viên hủy diệt cấp vật chất tối đầu đạn hạt nhân, uy lực tuyệt đối kinh người! Đừng nói là Tam Cảnh Thiên Thâm Uyên nguy hiểm chủng, cho dù người này là Tứ Tượng Thiên tồn tại, Thẩm Ngạo cũng có nắm chắc một viên đầu đạn hạt nhân giải quyết nó.

Chỉ bất quá cái này hủy diệt cấp vật chất tối đầu đạn hạt nhân, giá cả thật là là đắt vô cùng. Mà còn 200 vạn điểm tích phân, cũng chỉ có thể hối đoái một viên duy nhất một lần vật chất tối đầu đạn hạt nhân!

So với triệu hoán Tiêu Dao Tử mà nói, cái này bại gia chỉ số cũng là không kém cỏi chút nào a!.