Chương 933: Thâm Uyên Hàn Kình Vương Huyết Nguyên tinh phách

Chương 933: Thâm Uyên Hàn Kình Vương Huyết Nguyên tinh phách

Đem hủy diệt cấp vật chất tối đầu đạn hạt nhân hối đoái đi ra về sau, Thẩm Ngạo trong tay lập tức xuất hiện một viên màu xanh đậm cự hình đầu đạn.

Nếu không phải Thẩm Ngạo lực lượng đầy đủ lớn, cái đồ chơi này thật đúng là không có cách nào nâng tại trong tay.

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo cảm giác chính mình cực kỳ giống cái nào đó nổ lô cốt đổng đồng chí.

"Kí chủ có hay không khởi động dẫn nổ hủy diệt cấp vật chất tối đầu đạn hạt nhân?"

"Khởi động! Dẫn nổ thời gian thiết lập là năm giây đi." Thẩm Ngạo dồn dập đồng ý nói. Muốn trách chỉ có thể trách cái này Thâm Uyên Hàn Kình Vương trong cơ thể, nhiệt độ thực tế quá lạnh. Mặc dù còn không đến mức đạt tới Tuyệt Đối Linh Độ, nhưng ít ra cũng là âm hai trăm độ tả hữu.

Hiện tại Thẩm Ngạo, cho dù trong cơ thể có cường đại Chân Long nội lực hộ thể, dưới loại hoàn cảnh khắc nghiệt này, cũng tuyệt đối không kiên trì được thời gian quá dài.

"Hủy diệt cấp vật chất tối đầu đạn hạt nhân đã khởi động, đếm ngược năm. . . Bốn. . . Ba. . ."

Nghe đến hệ thống thanh âm nhắc nhở, Thẩm Ngạo không có gì tốt nghĩ, đem cái này đầu đạn hạt nhân một cái ném tại Thâm Uyên Hàn Kình Vương trong cơ thể về sau, vội vàng không xong chạy mau, trốn đến Côn Luân Tiên Phủ thế giới bên trong đi.

Dựa theo hệ thống giới thiệu, viên này hủy diệt cấp vật chất tối đầu đạn hạt nhân, bạo phá phía sau phạm vi bao trùm mặc dù không bằng bình thường đầu đạn hạt nhân rộng như vậy, thế nhưng uy lực của nó nhưng là tuyệt đối đáng sợ.

Bình thường đầu đạn hạt nhân, lấy Thẩm Ngạo hiện nay thể chất đều có thể gắng gượng chống đỡ xuống, nhưng nếu như thân ở cái này hủy diệt cấp vật chất tối đầu đạn hạt nhân phạm vi nổ bên trong, Thẩm Ngạo kết quả duy nhất chính là bị hủy diệt thành một đám bụi trần.

Bởi vì viên này hủy diệt cấp đầu đạn hạt nhân, bạo tạc thời gian nứt ra vật chất tối năng lượng sẽ đem hư không bên trong tất cả vật chất đều vỡ vụn thành bụi bặm, cho dù lại cứng rắn vật chất cũng không ngoại lệ. Liền xem như Võ Đế cấp cao thủ, tại bạo tạc bên trong cũng sẽ trực tiếp khí hóa, hóa thành một đoàn không khí.

Dùng một cái càng chuẩn xác từ ngữ đến hình dung, đó chính là 'Xóa bỏ' đem tất cả vết tích từ thế gian này lau đi.

Thẩm Ngạo trực tiếp tiến vào Côn Luân Tiên Phủ về sau, Thâm Uyên Hàn Kình Vương trong cơ thể tiếp xuống phát sinh cái gì dạng một màn, Thẩm Ngạo chú định không có cách nào nhìn thấy.

Bất quá, làm Thẩm Ngạo thân ảnh mới xuất hiện tại Tiên Phủ thế giới hai giây về sau, hệ thống thanh âm nhắc nhở nhưng là đúng hạn mà đến.

"Chúc mừng kí chủ săn giết Thâm Uyên nguy hiểm chủng một cái, đệ nhất tiến giai nhiệm vụ hoàn thành 1/5. Kí chủ thu hoạch được khen thưởng thêm: Thủy hệ Bản Nguyên Chi Lực, cùng điểm tích phân khen thưởng 100 vạn."

"Đến cùng không hổ là 200 vạn điểm tích lũy một viên hủy diệt cấp đầu đạn hạt nhân a!" Nghe đến hệ thống cái này âm thanh nhắc nhở, Thẩm Ngạo không tự chủ được sợ hãi than một phen.

Mà hệ thống khen thưởng 100 vạn điểm tích lũy, cũng để cho Thẩm Ngạo nguyên bản thịt đau tâm thoải mái không ít.

Tối thiểu nhất có cái này 100 vạn điểm tích phân đền bù tổn thất lời nói, chính mình liền tương đương với chỉ tốn 100 vạn giải quyết đầu này Tam Cảnh Thiên cảnh giới Thâm Uyên nguy hiểm chủng.

Đến mức Thủy hệ Bản Nguyên Chi Lực lời nói, Thẩm Ngạo đồng dạng không cảm thấy lạ lẫm. Phía trước giết chết Budo đại tướng quân lúc, hắn liền thu được một cái Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực.

"Hệ thống, Thủy hệ Bản Nguyên Chi Lực, ta hiện tại có thể dung hợp sao?" Thu hoạch được Thủy hệ Bản Nguyên Chi Lực khen thưởng, Thẩm Ngạo cái thứ nhất nghĩ tới chính là cái kia Thâm Uyên Hàn Kình Vương thi triển Tuyệt Đối Linh Độ đóng băng. Không thể không nói, năng lực này thực sự là quá BUG.

Tới một mức độ nào đó mà nói, năng lực này không thể so với thời không đông kết phải kém. Nếu là dung hợp Thủy hệ Bản Nguyên Chi Lực, từ đó thu hoạch được năng lực này lời nói, Thẩm Ngạo tại về mặt chiến lực không thể nghi ngờ sẽ có được rõ rệt tăng lên.

"Kí chủ có thể dung hợp Thủy hệ Bản Nguyên Chi Lực."

"Vậy còn chờ gì, tranh thủ thời gian dung hợp đi." Thẩm Ngạo hai mắt tỏa sáng, quả quyết lựa chọn dung hợp. Hắn hiện tại thiếu sót nhất, chính là thực lực tăng lên. Nói thực ra, tu vi một mực cắm ở Bá Lực cảnh mười tầng cái này bình cảnh, để hắn cảm thấy rất xấu hổ a!

Xác nhận dung hợp Thủy hệ Bản Nguyên Chi Lực về sau, Thẩm Ngạo cảm giác trong cơ thể mình lực lượng, từ từ tạo thành tạo thế chân vạc trạng thái.

Ba loại lực lượng bên trong, nhất là hùng hậu tự nhiên vẫn là Chân Long nội lực. Mà đổi thành bên ngoài hai cỗ, một cỗ là Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực, một cỗ khác thì là Thủy hệ Bản Nguyên Chi Lực.

Đối với Bản Nguyên Chi Lực vận dụng, Thẩm Ngạo thông qua hệ thống vẫn là có hiểu biết. Cái này Bản Nguyên Chi Lực mạnh yếu, ở mức độ rất lớn cùng Thẩm Ngạo thực lực bản thân có không thể thiếu quan hệ.

Trước mắt Thẩm Ngạo sở dĩ còn không có thể phát huy ra Lôi Hệ, Thủy hệ Bản Nguyên Chi Lực uy lực chân chính, đó là bởi vì hắn không có đột phá Huyền Cương cảnh tầng thứ, thu hoạch được thiên địa thừa nhận. . .

Một khi Thẩm Ngạo đột phá Huyền Cương cảnh tu vi, thu hoạch được thiên địa thừa nhận về sau, đến lúc đó hắn đối Bản Nguyên Chi Lực điều khiển thế tất có một cái tăng lên cực lớn.

Dung hợp Thủy hệ Bản Nguyên Chi Lực tiêu phí thời gian đồng thời không có bao lâu, mãi đến Thủy hệ Bản Nguyên Chi Lực hoàn toàn dung hợp đến trong cơ thể về sau, Thẩm Ngạo không để ý tới trì hoãn, thân ảnh lóe lên trực tiếp rời đi Côn Luân Tiên Phủ.

Lại lần nữa trở lại Cực Địa Thâm Uyên lúc, bốn phía cực hàn nước, bây giờ đúng là tạo thành từng khối đóng băng khu vực.

Trên mặt đất, khắp nơi có thể thấy được đã sớm bị nổ tung đến chia năm xẻ bảy Thâm Uyên Hàn Kình Vương thi thể.

Thâm Uyên Hàn Kình Vương vết máu loang lổ thân thể, phân loại tại bốn phía.

Thẩm Ngạo đứng tại giữa sân, ngắm nhìn bốn phía mênh mông vô bờ đóng băng chi địa, âm thầm đối cái kia hủy diệt cấp đầu đạn hạt nhân uy lực cảm thấy hoảng sợ.

Trong lòng khiếp sợ sau khi, Thẩm Ngạo lập tức có nghĩ đến trong tay mình kiện kia Băng chi Teigu — Demon's Extract Demon's Extract Black.

Tất nhiên cái kia Demon's Extract Demon's Extract Black cái này Teigu bên trong chứa đựng huyết dịch, là Thâm Uyên Hàn Kình Vương huyết dịch. Như vậy cái này viễn cổ cấp lạnh cá voi vương huyết dịch, có phải là muốn càng thêm cường đại?

Mang theo ý nghĩ như vậy, Thẩm Ngạo lập tức lấy ra một cái dụng cụ đến, khắp nơi thu thập Thâm Uyên Hàn Kình Vương huyết dịch tới.

Chạy tới Thâm Uyên Hàn Kình Vương một chỗ thi thể phụ cận lúc, Thẩm Ngạo lúc này lại nhìn thấy một chỗ hố băng bên trong, có một viên hạt châu màu xanh nước biển, chính phiêu phù ở phía trên.

"Đây là?" Thẩm Ngạo giật mình, dùng vạn năng giám định khí giám định đi qua.

Rất nhanh, giám định kết quả đi ra.

Thâm Uyên Hàn Kình Vương Huyết Nguyên tinh phách.

Đặc hiệu: Có rất bàng bạc Băng chi nguyên lực, sau khi phục dụng có khả năng rèn luyện nhục thân, tăng lên cực lớn thân thể cường độ.

Nhìn thấy vạn năng giám định khí giám định ra đến kết quả, Thẩm Ngạo trước mắt không khỏi sáng lên. Có khả năng rèn luyện nhục thân, đề cao thân thể cường độ? Cái này có thể là đồ tốt a!

Không thể chê, cái này Huyết Nguyên tinh phách đoán chừng chính là Thâm Uyên Hàn Kình Vương lực lượng cội nguồn cùng hạch tâm. Bất quá trừ cái này Huyết Nguyên tinh phách bên ngoài, Thâm Uyên Hàn Kình Vương huyết dịch có thể hay không trực tiếp dùng, Thẩm Ngạo cũng không có bao nhiêu nắm chắc..