Chương 934: Nhục thân chân chính cực hạn

Chương 934: Nhục thân chân chính cực hạn

Dù sao Teigu chế tạo mà thành, là đế quốc Thủy Hoàng Đế triệu tập toàn thế giới cấp cao nhất Tượng Sư bọn họ, sử dụng siêu cấp nguy hiểm giống loài xem như tài liệu, tăng thêm Oharry thép loại hình kim loại hiếm cùng đại lượng thất truyền bí thuật, mới nghiên cứu ra.

Nói cách khác Demon's Extract Demon's Extract Black cái này Teigu, khẳng định không phải dùng một cái dụng cụ tùy tiện hướng bên trong trang trí siêu cấp nguy hiểm trồng huyết dịch đơn giản như vậy.

Do dự liên tục về sau, Thẩm Ngạo vẫn là lựa chọn dùng đơn độc dụng cụ đem Thâm Uyên Hàn Kình Vương một bộ phận huyết dịch đặt đi vào, Huyết Nguyên tinh phách cũng đơn độc lấy được trong tay.

Huyết Nguyên tinh phách viên này màu xanh hạt châu nhỏ nắm ở trong tay về sau, cho người cảm giác không hề như trong tưởng tượng cực hàn, ngược lại có một loại có chút ôn hòa chi khí.

Nắm trong lòng bàn tay, Thẩm Ngạo lập tức liền cảm giác được cái này Huyết Nguyên tinh phách ở trong chứa có cái kia bàng bạc lực lượng.

Mà còn, theo Thẩm Ngạo nắm chặt Huyết Nguyên tinh phách về sau, không biết vì cái gì, trong cơ thể mình Chân Long nội lực lại có một tia xao động.

Thẩm Ngạo rất rõ ràng Chân Long nội lực dạng này phản ứng ý vị như thế nào! Ý vị này viên này Huyết Nguyên tinh phách, lại có thể tăng lên chính mình Chân Long nội lực tu vi!

Có phát hiện này về sau, Thẩm Ngạo nước mắt đều kém chút chảy ra a!

Muốn hỏi vì cái gì, đây đương nhiên là bởi vì từ khi hắn thu hoạch được Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống về sau, tăng lên chính mình Chân Long nội lực phương thức, cũng chỉ có thông qua hấp thụ Chân Long Chi Khí. Mà còn Chân Long Chi Khí điểm này nội lực tăng lên, đối hắn mà nói là cực kỳ bé nhỏ.

Chính là bởi vì dạng này một nguyên nhân, gần như ngăn trở Thẩm Ngạo dựa vào tăng lên nội lực đột phá Huyền Cương cảnh đường. Hắn chỉ có nghĩ biện pháp, đem Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống tăng lên, mới có thể đột phá tu vi bên trên bình cảnh.

Bất quá, trước mắt nắm giữ viên này Huyết Nguyên tinh phách về sau, để Thẩm Ngạo nhìn thấy tấn thăng Huyền Cương cảnh hi vọng.

Có hi vọng đột phá đến Huyền Cương cảnh, Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này cơ hội ngàn năm một thuở. Mà đột phá Huyền Cương cảnh tốt nhất nơi, không thể nghi ngờ thì là cái kia Thiên Long Bát Bộ thế giới phó bản.

Cốt bởi tại Thiên Long tám bộ thế giới phó bản đột phá Huyền Cương cảnh, có thể thu hoạch được thiên địa thừa nhận Thiên Vị thân.

Thẩm Ngạo không hề cảm thấy chính mình là cái kia cái gì Khí Vận Chi Tử, dù cho không dựa vào Thiên Long Bát Bộ thế giới phó bản, cũng đồng dạng có thể thu hoạch được Thiên Vị thân dạng này thiên địa thừa nhận.

Cho nên, để cho an toàn, Thẩm Ngạo lại lần nữa tiến vào Côn Luân Tiên Phủ, đặt mình vào đi tới Thiên Long Bát Bộ thế giới phó bản bên trong.

Đặt mình vào tại Thiên Long tám bộ thế giới phó bản về sau, Thẩm Ngạo rất nhanh liền điều chỉnh trạng huống thân thể của mình.

Một tay cầm viên kia Huyết Nguyên tinh phách, Thẩm Ngạo vận chuyển Bắc Minh Thần Công, từ từ hấp thu Huyết Nguyên tinh phách bên trong cái kia kinh khủng uy năng.

Viên này Huyết Nguyên tinh phách có thể là Thâm Uyên Hàn Kình Vương mấy ngàn năm lực lượng lắng đọng, nội bộ lực lượng bàng bạc trình độ có thể nói là khó có thể tưởng tượng.

Hiện nay, có thể hay không đột phá cái này Huyền Cương cảnh tu vi, nhưng là đều xem viên này Huyết Nguyên tinh phách ra sức hay không.

Kèm theo Huyết Nguyên tinh phách lực lượng bị hút vào trong cơ thể, Thẩm Ngạo trong cơ thể chín đạo Chân Long Chi Khí tranh nhau từng bước xâm chiếm lên cỗ kia bàng bạc lực lượng tới. Giờ khắc này, Thẩm Ngạo chỉ cảm thấy trong cơ thể mỗi một chỗ ngóc ngách, đều có cái kia bàng bạc lực lượng tại bộc phát, giống như là liệt hỏa đồng dạng đốt cháy cùng nóng rực.

Nói thực ra, loại này tư vị cũng không tốt đẹp gì.

Không chỉ là nội lực tăng lên, Thẩm Ngạo thân thể cũng bị cái này Huyết Nguyên tinh phách lực lượng đang không ngừng rèn luyện cùng tẩy lễ. Cái này khiến Thẩm Ngạo lúc cần phải khắc thừa nhận thân thể như tê liệt kịch liệt đau nhức.

Từng đạo Huyết Nguyên tinh phách bàng bạc lực lượng, trừ bỏ bị chín đạo Chân Long Chi Khí hấp thu bên ngoài, tràn ra cái kia một chút thì là không ngừng dung nhập Thẩm Ngạo huyết dịch, kinh mạch, tứ chi cốt cách bên trong. Thẩm Ngạo thân thể phách lý ba lạp, không ngừng giống như là hạt đậu đồng dạng nổ vang.

Không chỉ là nội lực tu vi, giờ khắc này Thẩm Ngạo rõ ràng cảm ứng được, trong máu loại kia cuộn trào mãnh liệt khủng bố lực lượng.

Chỉ là chớp mắt một lát, chính mình nhục thân thể phách vậy mà vượt qua lúc trước gần như một lần cường độ!

Hấp thu! Dung hợp! Hấp thu! Dung hợp!

Hai cái đơn giản trình tự, tại Thẩm Ngạo Bắc Minh Thần Công cùng chín đạo Chân Long Chi Khí không ngừng vận chuyển bên dưới, thật nhanh tăng lên.

Nói thực ra, Huyết Nguyên tinh phách ở trong chứa có khủng bố lực lượng, vượt xa Thẩm Ngạo tưởng tượng. Nếu không phải là bởi vì hắn có Bắc Minh Thần Công, nếu không phải là bởi vì bản thân hắn thể phách liền đủ cường đại, đoán chừng sớm đã bị cỗ này lực lượng cho no bạo!

Bởi vì người bình thường, muốn thu hoạch Huyết Nguyên tinh phách bên trong lực lượng, liền chỉ có trực tiếp nuốt. Thế nhưng khủng bố như vậy một cỗ lực lượng, trực tiếp nuốt xuống lời nói, kết quả duy nhất chính là bạo thể mà chết.

Thời gian, tại Thẩm Ngạo vận chuyển Bắc Minh Thần Công hấp thụ Huyết Nguyên tinh phách trong quá trình, nhanh chóng trôi qua.

Lúc này, một cỗ nhàn nhạt uy áp, bắt đầu tại Thẩm Ngạo xung quanh cơ thể trút xuống, đây là thuộc về Chân Long thượng vị giả uy áp. Đây cũng là Chân Long Chi Khí, sắp muốn tấn giai tín hiệu.

Không dung hoài nghi chính là, hiện nay Thẩm Ngạo chí tôn uy nghiêm nếu là lại toàn lực thi triển ra, hiệu quả khẳng định cũng sẽ có tăng lên cực lớn.

"Đông đi! Đông đi!" Trái tim mạnh mẽ đanh thép nhảy lên âm thanh, rõ ràng tại Thẩm Ngạo cảm ứng bên trong vang vọng.

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới, đều tràn đầy một loại vô cùng vô tận lực lượng, hình như liền xem như không sử dụng tự thân kình đạo, bằng vào nhục thân lực lượng, đều có thể đem tất cả đánh nát, tất cả đánh xuyên qua.

Cho dù bằng vào nhục thân thể phách, cũng đủ để cùng những cái kia siêu cấp nguy hiểm loại chính diện chống lại, đồng thời lại không chút nào rơi vào hạ phong.

Vì vậy Thẩm Ngạo biết! Chính mình nhục thân cường độ, đã đạt đến một cái cực hạn!

Đây là nhục thân chân chính mức cực hạn!

Nếu là lại tiếp tục tiếp tục tăng lên, sẽ là đột phá cực hạn, tấn giai Huyền Cương cảnh nhục thân cường độ, thu hoạch được thiên địa thừa nhận.

Chín đạo Chân Long Chi Khí, vẫn còn tại không ngừng hấp thu Huyết Nguyên tinh phách lực lượng, trước mắt, Thẩm Ngạo trong cơ thể chín đạo Chân Long Chi Khí mỗi một cái củ ấu đều vô cùng rõ ràng cùng sáng tỏ. Ở trong cơ thể hắn bốc lên Long Ảnh, sinh động như thật.

Bất quá trước mắt, Thẩm Ngạo cảm giác chính mình trong khoảng cách lực đột phá Huyền Cương cảnh bình cảnh, từ đầu đến cuối còn kém như vậy một chút xíu cơ hội.

Đây là có chuyện gì? Rõ ràng cỗ kia sôi trào mãnh liệt lực lượng tràn ngập tại toàn thân, để chính mình toàn thân trên dưới gân mạch, huyết mạch thời khắc ở vào một loại sung mãn trạng thái bên trong, vì sao loại này sung mãn trạng thái, không thể đánh vỡ cái kia bình cảnh, một lần hành động xung kích đến cảnh giới càng cao hơn?.