Chương 935: Thánh Vị thân

Chương 935: Thánh Vị thân

Mắt thấy Huyết Nguyên tinh phách sắp bị chín đạo Chân Long Chi Khí hấp thu trống không, Thẩm Ngạo rất rõ ràng, nếu như bỏ qua cơ hội lần này, muốn lại đột phá đạo này bình cảnh liền khó khăn.

Tất nhiên lực lượng còn chưa đủ đủ để chống đỡ chính mình đột phá Huyền Cương cảnh, như vậy liền chỉ có hấp thụ càng khổng lồ lực lượng.

Thẩm Ngạo phất tay, đem cái kia Teigu Demon's Extract Demon's Extract Black lấy ra. Một cái màu vàng dụng cụ bên trong chứa đựng chính là máu đỏ tươi, đây là siêu cấp nguy hiểm loại lạnh cá voi vương huyết dịch!

Tại cái này ngàn cân treo sợi tóc, Thẩm Ngạo cũng không đoái hoài tới đem cái này Demon's Extract Demon's Extract Black để lại cho Esdeath. Dù sao Esdeath không có cái này Demon's Extract Demon's Extract Black, ngày sau chính mình còn có thể nghĩ biện pháp tăng lên thực lực của nàng. Thế nhưng chính mình bỏ qua cái này đột phá Huyền Cương cảnh cơ hội quý báu, quỷ biết còn phải chờ tới khi nào đi.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo lúc này cầm lấy Demon's Extract Black, một cái liền uống vào trong bụng.

Esdeath hẳn là dựa vào cái này Demon's Extract Black, một lần hành động đột phá Võ Thánh cấp bậc thực lực. Như vậy tin tưởng mình tại cái này đột phá biên giới, dựa vào Demon's Extract Black cũng có thể đi!

Demon's Extract Black bị Thẩm Ngạo uống một hớp đi xuống về sau, lập tức, Thẩm Ngạo cảm giác được các loại lộn xộn tuôn ra mà tới oán niệm, tâm tình tiêu cực toàn bộ tràn vào trong đầu.

Đây là siêu cấp nguy hiểm loại trong máu, kẹp theo huyết tinh ý chí.

Đối mặt cái này tiến nhập mang tới mặt trái ý chí cọ rửa, Thẩm Ngạo chỉ cảm thấy đầu đều nhanh muốn nổ tung!

May mắn hắn vẫn là lựa chọn dùng Demon's Extract cái này Teigu bên trong huyết dịch, mà không phải trực tiếp dùng cái kia Thâm Uyên Hàn Kình Vương chưa qua gia công xử lý huyết dịch, bằng không, hắn chỉ sợ sẽ bị cái này có thể sợ huyết tinh ý chí cho giày vò đến điên mất.

Máu tanh ý Shiba tràn đầy đến Thẩm Ngạo trong đầu một lát, lúc này, Thẩm Ngạo cái kia Cửu Ngũ Chí Tôn huyết mạch bắt đầu có hiệu quả. Thẩm Ngạo chỉ cảm thấy toàn thân một trận, Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống tản ra bàng bạc uy áp, không ngừng xua tan trong đầu tâm tình tiêu cực.

Thẩm Ngạo suy nghĩ chậm rãi thay đổi đến bình tĩnh, thân thể tình hình dần dần thay đổi đến ổn định.

Mà trong cơ thể chín đạo Chân Long Chi Khí, bắt đầu tìm kiếm đánh vỡ tự thân chất sáng, lúc này, Thẩm Ngạo đỉnh đầu ẩn hiện ra ba cỗ khác biệt khí tức vờn quanh.

Cùng lúc đó, còn có năm đạo vô hình sóng khí đang lăn lộn.

Đây là Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên dấu hiệu!

Làm một cái võ giả tu vi đạt tới cực hạn, sắp muốn đột phá Huyền Cương cảnh bình cảnh lúc, liền sẽ hiện ra Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên dấu hiệu.

Tam hoa, chính là chỉ người thân thể tinh khí thần.

Ngũ Khí, chỉ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, lại chỉ người thân thể tâm can tỳ phổi thận.

Một người nhục thân điều dưỡng đến cực hạn về sau, nội khí tràn đầy, tinh thần sung mãn, liền sẽ hiện ra một chút người bình thường căn bản không cảm ứng được huyền diệu biến hóa, thậm chí mở ra một chút người bình thường không thể nào hiểu được thần thông.

Tại Thẩm Ngạo tinh thần cảm ứng bên trong, hắn có thể rõ ràng phát giác được tinh khí thần ba khí tức, ngưng ở Huyền Quan một khiếu, khí tức lao nhanh, sinh sôi không ngừng, chỉ cần cái này "Tam hoa" một Thiên Bất Diệt, tính mạng của hắn liền vĩnh viễn sẽ không tàn lụi.

Đồng thời, tại trong ngũ tạng lục phủ, hắn cũng có thể cảm ứng được ngũ tạng bên trong Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ bên trong ngưng tụ ra năm loại khí tức, cái này năm loại khí tức, không phải là mắt thường có thể phát giác, chỉ có thể tồn tại ở tinh thần cảm ứng bên trong, thật giống như năm loại nhan sắc không giống nhau lực lượng, tạo thành một cái tuần hoàn, cuối cùng hướng hướng Hoàng Đình.

Nếu là điều dưỡng thỏa đáng, duy trì tam hoa không ngã, Ngũ Khí không tiêu tan, Thẩm Ngạo liền có thể lâu dài một mực sống sót đi xuống. Chỉ cần hắn tiếp xuống không cùng người khác phát sinh quá mức đại chiến kịch liệt, trên thân không hề bị còn lại thương thế nghiêm trọng. Một mực dạng này Dưỡng Sinh đi xuống, liền xem như sống trên hơn nghìn năm, đều có nhiều khả năng.

Cái này đã chân chính ở một mức độ nào đó, đạt tới trường sinh mục đích.

"Nhục thân cực hạn, đây mới thật sự là nhục thân cực hạn."

Thẩm Ngạo trong miệng lẩm bẩm.

"Tiếp xuống, chỉ kém đột phá Huyền Cương cái này cực kỳ trọng yếu một bước!" Thẩm Ngạo nói đến đây lời nói, lúc này nhắm mắt lại, cẩn thận cảm ứng đến trong thân thể biến hóa.

Kèm theo Thẩm Ngạo hai mắt nhắm lại, giờ khắc này, thế giới hình như đều yên tĩnh trở lại.

Gió âm thanh, bầu trời rung động, đại địa trầm minh, phảng phất toàn bộ hiểu rõ tại Thẩm Ngạo trong lòng.

Thiên địa đối Thẩm Ngạo không còn là loại kia bài xích không hài hòa cảm giác, mà là vô cùng thân mật câu thông kết nối. Từ giờ khắc này, Thẩm Ngạo tựa hồ thành thiên địa một bộ phận.

Đúng lúc này, từng đạo hào quang tại Thẩm Ngạo đỉnh đầu nở rộ. . .

Một đạo, hai đạo, ba đạo, bốn đạo. . . Chín đạo. . . Mười đạo. . .

Đúng vậy, chỉ là thời gian trong nháy mắt, Thẩm Ngạo đỉnh đầu hào quang liền nở rộ đến mười đạo.

Nếu biết rõ Thiên Vị thân, cũng bất quá mới chín đạo hào quang mà thôi a! Nếu như một màn này, bị Chí Tôn Hoàng Đình đám kia Võ Tôn nhìn thấy, không biết sẽ khiếp sợ thành cái gì dáng dấp.

Thế nhưng cái này vẫn chưa xong, hào quang vẫn còn tại chậm rãi gia tăng.

Mười một đạo. . .

Mười một đạo hào quang đầy trời nở rộ, thiên địa vô cùng linh lực điên cuồng tràn vào Thẩm Ngạo trong cơ thể.

Trong khoảnh khắc, Thẩm Ngạo cảm giác chính mình nhục thân cường độ, lại một lần được đến to lớn tăng lên.

Đồng thời trong cơ thể chín đạo Chân Long Chi Khí, còn tại vui sướng huýt dài.

Cũng đúng lúc này, Tử Khí Đông Lai, từ mặt trời mọc phương hướng một sợi màu tím khí tức điên cuồng hiện lên, chạy thẳng tới Thẩm Ngạo linh hải tập hợp.

Tử khí!

Đại biểu Thánh Nhân Chi Tôn khí tức!

Đồng thời cũng là Thiên Địa Chí Tôn khí tức!

"Oanh!" Giữa thiên địa, đột nhiên một trận điện thiểm Lôi Minh, Phong Vân lăn lộn.

Thẩm Ngạo đỉnh đầu, thốt nhiên tách ra thứ mười hai nói hào quang. Cái kia thứ mười hai nói hào quang, chính óng ánh màu tím khí tức.

Có lẽ, giờ khắc này Thẩm Ngạo chính mình cũng không nghĩ tới, hắn đúng là trực tiếp được phong thiên địa thừa nhận Thánh Vị thân!

Thánh Vị thân, là cao hơn Thiên Vị thân Chí Cao Thiên thừa nhận!

Phàm là thu hoạch được Thánh Vị thân thiên địa thừa nhận tồn tại, chỉ cần nửa đường không có vẫn lạc, đều thế tất có khả năng tu luyện tới cảnh giới của thánh nhân.

"Rống! Rống! Rống! Rống! Rống. . ." Đón Thiên Địa linh khí không ngừng chuyển vào, chín đạo Chân Long Chi Khí từ Thẩm Ngạo trong cơ thể ly thể mà ra, không ngừng thu lấy thiên địa linh lực.

Đồng thời mơ hồ trong đó, một tia pháp tắc lực lượng bị cái này chín đạo Chân Long Chi Khí cho hút vào trong đó.

Đáng tiếc là, giờ phút này hoàn toàn đắm chìm tại thiên địa biến hóa bên trong Thẩm Ngạo, cũng không có lưu ý đến một màn này.

"Phụt —— ——." Một đạo cuồng bạo cương phong, đem bốn phía mây mù quét đến đánh tan đến, Thẩm Ngạo lập giữa thiên địa thân ảnh, thốt nhiên tách ra một đạo ánh sáng óng ánh phát sáng.

Huyền Cương cảnh!

Đột phá!.