Chương 936: Demon's Extract « Demon's Extract Black »

Chương 936: Demon's Extract « Demon's Extract Black »

Đột phá Huyền Cương cảnh tu vi về sau, Thẩm Ngạo hai mắt bất ngờ mở ra tới.

Lúc này hắn đã minh bạch, vì cái gì Huyền Cương cảnh cùng Bá Lực cảnh chênh lệch sẽ to lớn như thế. Cốt bởi đột phá Huyền Cương cảnh về sau, võ giả toàn thân huyệt đạo sẽ toàn bộ đả thông, câu thông thiên địa. Có khả năng thoáng qua ở giữa, tại thiên địa bên trong mượn dùng cái kia vô hạn linh lực chuyển hóa thành nội lực tu vi.

Nói cách khác, Huyền Cương cảnh võ giả nội lực trên lý luận đến nói là sinh sôi không ngừng.

Mà còn, bởi vì thu hoạch được thiên địa thừa nhận nguyên nhân, thiên địa đối tự thân trói buộc cũng sẽ đại đại giảm xuống.

Cảm giác như vậy, thật giống như từ ngưng trệ nước biển bên trong, lập tức nhảy vọt đến chân trời, từ đây trời cao mặc chim bay đồng dạng.

Thật giống như hiện tại Thẩm Ngạo, hắn trong cơ thể khí tức, đã toàn bộ sung mãn, tràn ngập tại nhục thân mỗi một chỗ huyệt khiếu bên trong, mà nhục thân chất sáng đã triệt để bị đánh vỡ. Thân thể của hắn, kết nối lấy thiên địa, câu thông thiên địa cầu, có khả năng không ngừng dẫn Thiên Địa Chi Lực rèn luyện nhục thân, làm cho nhục thân phát sinh long trời lở đất biến hóa.

Sự biến hóa này. . .

Chính là trong truyền thuyết thiên địa thừa nhận! ! !

"A! ! !" Thẩm Ngạo khó nhịn trong lòng thật lâu kiềm chế phía sau được đến thả ra khuấy động chi tình, ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng. Cái này rít lên một tiếng vang vọng sau đó, thiên địa Phong Vân biến đổi lớn. Kèm theo Thẩm Ngạo thét dài thanh âm vang lên, liền không gian đều tùy theo mà chấn động lên.

Thẩm Ngạo đưa ra một cái tay đến, hướng về nơi xa mấy ngàn mét có hơn ngọn núi vung đi. Một chưởng này vung ra, cả ngọn núi lại bị vô căn cứ cho đập nát ra.

"Đây mới thật sự là Phiên Vân Phúc Vũ, Di Sơn Đảo Hải năng lực a!" Thẩm Ngạo vô cùng sợ hãi thán phục cảm khái một câu. Dĩ nhiên hắn hiện tại, bất quá là vừa vặn đột phá Huyền Cương cảnh. Thế nhưng bởi vì hắn bản thân có được Cửu Ngũ Chí Tôn thân thể, Chân Long nội lực Đặc Tính, lại thêm hắn khủng bố cường đại nhục thân thể phách. Bình thường Võ Tôn cấp cao thủ, ở trước mặt hắn liền như là kiến hôi yếu ớt.

Cho dù là Võ Thánh cấp cao thủ, Thẩm Ngạo nếu là vận dụng Kinh Đào Vạn kiếm quyết, lại phối hợp Tru Tiên Kiếm không gian Đặc Tính, cũng hoàn toàn có khả năng làm đến một kiếm giết địch.

Nói thực ra, từ trêu chọc phải Vô Cực Võ Tôn bắt đầu từ ngày đó, đột phá Huyền Cương cảnh cái này tưởng niệm vẫn tại Thẩm Ngạo trong đầu bồi hồi. Thẩm Ngạo đã chờ đợi quá lâu, bị đè nén quá lâu.

Bây giờ, cuối cùng đột phá đến Huyền Cương cảnh về sau, giờ khắc này Thẩm Ngạo nội tâm tràn đầy mừng như điên cùng thỏa mãn.

Thẩm Ngạo ánh mắt chuyển hướng Thiên Sơn Linh Thứu Cung phương hướng, hắn biết, trước mắt mỹ nhân sư phụ Tiêu Nghê Thường liền tại Linh Thứu Cung bên trong. Lúc này Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nhếch, không có bằng vào Tru Tiên Kiếm không gian chi lực, mà là dựa vào tự thân lực lượng, cứ như vậy xé rách ra không gian, Triêu Thiên sơn Linh Thứu Cung độn đi.

Thân ảnh lóe lên, mấy cái lên xuống ở giữa, Thẩm Ngạo thân ảnh đã vượt ngang ngàn dặm khoảng cách, đi tới Linh Thứu Cung trên không.

Hiện nay, Thiên Long Bát Bộ thế giới phó bản Thiên Sơn Linh Thứu Cung, chính là Thanh Loan cung ở phương thế giới này phân công sơn môn.

"Nghê Thường!" Thẩm Ngạo cảm ứng một phen thiên địa, lập tức liền tìm tới Tiêu Nghê Thường bóng dáng.

Thân ảnh lại lần nữa một trận lập lòe, hắn đi tới Linh Thứu Cung một chỗ cung điện bên trong. Đại điện bên trong, lúc này Tiêu Nghê Thường chính bồi theo Vương Ngữ Yên, Mộc Uyển Thanh mấy cái muội tử không biết đang nói cái gì.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo hiện thân về sau, Tiêu Nghê Thường sắc mặt vui mừng, bước nhanh về phía trước nói ". Đồ nhi, hôm nay ngươi làm sao có thời gian tới đây Linh Thứu Cung?"

"Hắc hắc, Nghê Thường, ngươi nhìn kỹ một chút ta cùng bình thường có cái gì khác biệt?"

"Khác biệt?" Tiêu Nghê Thường liếc mắt quan sát Thẩm Ngạo một phen, lập tức sững sờ nói ". A, đồ nhi, tại sao ta cảm giác ngươi khí chất trên người thay đổi? Tướng mạo cũng tựa hồ thay đổi đến so ngày trước càng tuấn lãng."

"Đúng vậy a, ta cũng cảm giác phu quân hiện tại khí chất không đồng dạng, có một loại thiên địa tự nhiên khí tức hấp dẫn lấy ta." Vương Ngữ Yên ngạc nhiên ở một bên nói.

Tiêu Nghê Thường bừng tỉnh đại ngộ, hưng phấn nói "Đồ nhi, chẳng lẽ ngươi đột phá Huyền Cương cảnh tu vi?"

"Đúng vậy a, vừa vặn đột phá không lâu, cái này chẳng phải chạy đến nói cho ngươi cái tin tức tốt này sao?" Thẩm Ngạo vừa cười vừa nói.

Tiêu Nghê Thường kinh ngạc hỏi "Ngươi Cửu Ngũ Chí Tôn huyết mạch, được đến tấn thăng sao?"

Thẩm Ngạo huyết mạch Đặc Tính, Tiêu Nghê Thường cũng là biết rõ. Liên quan tới điểm này, Thẩm Ngạo cũng không có lựa chọn che giấu nàng.

"Không, ta là có khác gặp gỡ." Thẩm Ngạo lắc đầu, lúc này mới nhớ tới chính mình trong vòng tay chứa đồ, có thể là còn thu tập rất nhiều Thâm Uyên Hàn Kình Vương huyết dịch đâu.

Hắn giết chết cái kia Thâm Uyên Hàn Kình Vương, không cần đoán đều có thể biết, thực lực khẳng định so chế tạo Demon's Extract « Demon's Extract Black » cái này Teigu bên trong huyết dịch phẩm cấp cao hơn một điểm.

Như vậy nói cách khác, huyết dịch này có thể mang cho người ta lực lượng tăng lên sẽ càng thêm khổng lồ.

Thẩm Ngạo duy nhất cần cân nhắc chính là, làm sao tận lực tránh cho cái này lạnh cá voi vương trong máu huyết tinh ý chí, đối người dùng tạo thành ảnh hướng trái chiều.

Mang ý nghĩ như vậy, Thẩm Ngạo đem cái kia Teigu Demon's Extract « Demon's Extract Black » lấy ra, bây giờ cái này Teigu bên trong chứa đựng huyết dịch, đã toàn bộ bị Thẩm Ngạo cho dùng, còn lại cũng chỉ còn lại có cái này chất liệu đặc thù màu vàng dụng cụ.

"Đồ nhi, đây là cái gì?" Tiêu Nghê Thường cùng Vương Ngữ Yên nhìn thấy Thẩm Ngạo trong tay lấy ra Teigu về sau, hiếu kỳ hỏi thăm một câu.

Thẩm Ngạo quơ quơ trong tay Demon's Extract « Demon's Extract Black » cười nói "Đây chính là ta phía trước cùng Nghê Thường ngươi đề cập qua Teigu. Hiện tại ta tính toán làm một cái thí nghiệm, nếu như cái này thí nghiệm thành công, Nghê Thường ngươi cũng có thể mượn cơ hội này, một lần hành động đột phá đến Nhất Dương Thiên cảnh giới cũng nói không chừng đấy chứ."

"Chuyện này là thật?" Tiêu Nghê Thường hai mắt tỏa sáng, vui vẻ nói.

"Ân, ta trước thí nghiệm một cái." Thẩm Ngạo mở miệng nói xong lời này, đem đào được lạnh cá voi vương huyết dịch toàn bộ lấy ra ngoài.

Dĩ nhiên lạnh cá voi vương bị hủy diệt cấp đầu đạn hạt nhân diệt sát về sau, còn lại huyết dịch cũng không tính rất nhiều, thế nhưng cái kia cũng vẻn vẹn lấy nó khổng lồ bản thể xem như tham chiếu.

Chỉ thấy Thẩm Ngạo vung tay lên ở giữa, đại điện bên trong liền chỉnh tề trưng bày hơn mười vại đỏ tươi lạnh cá voi vương huyết dịch.

Thẩm Ngạo phất phất tay, cuốn lên một sợi huyết dịch đổ vào cái kia Demon's Extract « Demon's Extract Black » Teigu bên trong về sau, lập tức cẩn thận quan sát đến màu vàng Teigu dụng cụ bên trong huyết dịch biến hóa.

Quả nhiên, huyết dịch chảy vào dụng cụ bên trong về sau, lập tức liền phát sinh biến hóa.

Xem ra, Demon's Extract « Demon's Extract Black » cái này Teigu, chân chính trân quý địa phương vẫn là ở chỗ cái này Teigu bản thân, mà không phải là huyết dịch!.