Chương 937: Tiêu Nghê Thường đột phá Đằng Vân cảnh

Chương 937: Tiêu Nghê Thường đột phá Đằng Vân cảnh

Chỉ cần có liên tục không ngừng siêu cấp nguy hiểm trồng huyết dịch dung nhập cái này Teigu bên trong, đều có thể gia công thành tăng cao thực lực siêu cấp lớn 'Thuốc bổ' !

Máu đỏ tươi tại màu vàng Teigu dụng cụ bên trong sôi trào, tinh luyện, đại khái thời gian trôi qua nửa phút, nguyên bản tràn đầy một ly huyết dịch, bây giờ lại chỉ còn bên dưới mấy giọt giống như là hồng thủy tinh đồng dạng sáng long lanh Huyết Châu.

Nhìn thấy dạng này một màn, Thẩm Ngạo hiểu rõ ra. Vì cái gì phía trước chính mình uống xuống Demon's Extract « Demon's Extract Black » bên trong huyết dịch, sẽ có khổng lồ như vậy huyết tinh ý chí đánh thẳng vào đại não.

Nguyên lai một ly này huyết dịch, là thông qua rộng lượng huyết dịch ngưng tụ mà đến. Cũng chính là nói, màu vàng Teigu dụng cụ bên trong, đều là trong máu năng lượng tinh hoa.

Khóe miệng khẽ nhếch cười cười, Thẩm Ngạo ngược lại muốn xem xem đến tột cùng bao nhiêu huyết dịch, mới có thể rót đầy một ly này Demon's Extract « Demon's Extract Black » Teigu.

Khoát tay chỉ một cái, trong vạc huyết dịch rất nhanh lại lần nữa rót vào màu vàng Teigu dụng cụ bên trong. Một bên Tiêu Nghê Thường, Vương Ngữ Yên, Mộc Uyển Thanh các nàng đều tràn đầy phấn khởi ở một bên đánh giá.

Thời gian trong lúc bất tri bất giác trôi qua, nguyên bản một vạc lớn lạnh cá voi vương huyết dịch, tại hơn nửa canh giờ vậy mà toàn bộ bị tiêu hao sạch sẽ, mà Teigu dụng cụ bên trong huyết dịch tinh hoa như cũ chỉ ngưng kết một phần năm bộ dạng.

Trước mắt dạng này một màn, không khỏi để Thẩm Ngạo thất vọng. Bởi vì bộ dạng này vừa đến, chính mình thu thập mười vại lạnh cá voi vương huyết dịch, sợ là tối đa cũng liền giảm thành hai dụng cụ huyết dịch tinh hoa.

"Chi phí mặc dù rất lớn, nhưng hiệu quả có lẽ sẽ không quá kém." Thẩm Ngạo tự lẩm bẩm một câu về sau, tiếp tục bắt đầu hướng Teigu dụng cụ bên trong gia nhập huyết dịch.

Mãi đến năm cái vạc lớn huyết dịch bị tiêu xài không còn về sau, cái này Teigu dụng cụ bên trong cuối cùng trữ đầy nguyên một chén máu đỏ tươi tinh hoa.

Tiêu Nghê Thường có chút hiếu kỳ nháy nháy mắt, nhìn xem Thẩm Ngạo hỏi "Uống xuống một ly này huyết dịch, liền có thể đột phá đến Nhất Dương Thiên tu vi sao?"

"Ân, sư phụ, chúng ta tìm một chỗ đi đột phá đi." Dạng này một ly huyết dịch, Thẩm Ngạo nếu là mình uống vào lời nói, tối đa cũng liền miễn cưỡng đột phá đến Huyền Cương cảnh tầng hai. Chủ yếu cũng là bởi vì Thẩm Ngạo trong cơ thể chín đạo Chân Long Chi Khí, cần có năng lượng thực tế quá to lớn. Người khác chỉ cần một phần, hắn lại cần chín phần, mà còn chỉ nhiều không ít.

Thế nhưng cho Tiêu Nghê Thường uống xuống lời nói, hiệu quả lại khác nhau rất lớn. Dù sao Tiêu Nghê Thường một khi đột phá, đột phá chính là Võ Thánh chất sáng a!

"Tốt, chúng ta đi." Tiêu Nghê Thường nghe đến chính mình có hi vọng đột phá Võ Thánh cảnh giới tu vi, chỗ nào sẽ còn do dự.

Đương nhiên, để cho nhất Tiêu Nghê Thường động tâm một điểm, vẫn là ở chỗ một khi nàng đột phá Võ Thánh tu vi, liền có thể ngồi vững cái này đồ nhi Đại Sư Phụ thân phận. So Chí Tôn Hoàng Đình Ngạo Hàn Yên nữ nhân kia cao hơn một bậc.

Thẩm Ngạo không biết Tiêu Nghê Thường trong lòng điểm này tính toán nhỏ nhặt, mà là nóng lòng muốn nhìn đến Tiêu Nghê Thường đột phá Nhất Dương Thiên cảnh giới phía sau một màn, lúc này hắn vỗ vỗ Vương Ngữ Yên tay, nói "Yên Nhi, muộn trong, chờ ta trợ giúp Nghê Thường đột phá tu vi về sau, lại đến cùng các ngươi."

"Ân, phu quân cứ việc đi thôi, chúng ta đợi ngươi." Vương Ngữ Yên cùng Mộc Uyển Thanh rất là nhu thuận gật đầu.

Lúc này Thẩm Ngạo một cái ôm Tiêu Nghê Thường, liền hướng nơi chân trời xa độn đi.

Đợi đến bay đến bầu trời mấy ngàn mét độ cao về sau, Thẩm Ngạo cái này mới phất tay cuốn lên một đoàn mây mù, hai người cứ như vậy lợi dụng mây mà ngồi.

Thẩm Ngạo đem cái kia đựng đầy huyết dịch tinh hoa Demon's Extract « Demon's Extract Black » đưa cho Tiêu Nghê Thường, đồng thời không quên dặn dò "Nghê Thường, ngươi uống bên dưới cái này chén huyết dịch về sau, sẽ có khổng lồ huyết tinh ý chí, đáng sợ tâm tình tiêu cực đánh thẳng vào ngươi đại não. Bất quá ngươi không cần khẩn trương, đến lúc đó ta sẽ vận chuyển Cửu Ngũ Chí Tôn huyết mạch năng lực, giúp ngươi xua tan cỗ kia tâm tình tiêu cực, ngươi chỉ cần yên tâm tăng cao tu vi là được rồi."

"Biết." Tiêu Nghê Thường ngoan ngoãn gật đầu, đối với cái này đại đệ tử dặn dò, nàng tự nhiên sẽ nhớ nhung tại tâm.

Lập tức, chỉ thấy Tiêu Nghê Thường ngửa đầu một cái liền đem huyết dịch tinh hoa toàn bộ uống vào.

Thẩm Ngạo đuổi vội vươn tay ra, dán tại Tiêu Nghê Thường đỉnh đầu, vận chuyển Cửu Ngũ Chí Tôn khí tức bao phủ đi qua.

Bất quá không đợi Thẩm Ngạo xuất thủ, Tiêu Nghê Thường khí tức nhưng là liên tục tăng lên. Nguyên bản liền ở vào Huyền Cương cảnh mười tầng tu vi nàng, vậy mà khí tức thật nhanh tăng lên, đột nhiên nhảy chồm.

"Phụt —— —— ——." Một cỗ bàng bạc cương phong, trực tiếp đem Thẩm Ngạo thân ảnh nhấc lên lật đi ra.

Thẩm Ngạo thân Ảnh Lang bái tại trên không nhấp nhô vài vòng, bị thổi lùi đến vài trăm mét có hơn.

"Nghê Thường!" Đột nhiên phát sinh dạng này dị tượng, đem Thẩm Ngạo cho sợ đến không được.

Thế nhưng đợi đến Thẩm Ngạo bước nhanh phi trở về thời điểm, lúc này Tiêu Nghê Thường dĩ nhiên đã tiến vào nhập định trạng thái. Bốn Chu Thiên địa hải lượng linh khí không ngừng lăn lộn, Tiêu Nghê Thường tu vi thế mà trực tiếp đột phá đến Nhất Dương Thiên cảnh giới.

Căn bản không có cái gọi là tâm tình tiêu cực ảnh hưởng, cũng không có phát sinh nửa điểm ngoài ý muốn.

Nàng thế mà cứ như vậy trực tiếp cho đột phá!

Thẩm Ngạo khóe miệng giật giật, không biết nên nói những gì.

Mỹ nhân sư phụ ngày này thiếu chi thể, có thể hay không quá BUG một điểm a? Từ trình độ nào đó mà nói, cái này so với mình Bắc Minh Thần Công còn muốn đáng sợ a.

Nửa ngày sau đó, Tiêu Nghê Thường ngạc nhiên mở hai mắt ra, cười hì hì nói "Vân nhi, ta đột phá!"

"Ta biết." Thẩm Ngạo vô lực nhún vai, bày tỏ đã bị mỹ nhân này sư phụ cho đả kích.

"Vừa rồi cái kia huyết dịch tinh hoa năng lượng rất khổng lồ, vừa vặn chống đỡ ta đột phá Nhất Dương Thiên tu vi. Bất quá về sau tiếp tục dùng loại này huyết dịch tinh hoa, hiệu quả hẳn là không lớn. Còn lại những cái kia huyết dịch, Vân nhi ngươi để lại cho những người khác đi." Tiêu Nghê Thường cảm thụ một phen trong cơ thể bàng bạc lực lượng về sau, nói nghiêm túc câu.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, suy nghĩ một chút, cái này Demon's Extract « Demon's Extract Black » Teigu, vốn chính là Esdeath. Chính mình trước thời hạn dùng thuộc về nàng cái kia phần lực lượng, đương nhiên phải làm ra bồi thường.

Mà còn tân chú vào lạnh cá voi vương huyết dịch, độ tinh thuần khẳng định so vốn có cao hơn. Cũng không biết Esdeath uống vào cái này máu mới tinh hoa về sau, lực lượng có thể hay không thay đổi đến càng cường đại hơn.

Mang ý nghĩ như vậy, Thẩm Ngạo lập tức mang theo Tiêu Nghê Thường về tới Thiên Sơn Linh Thứu Cung. Đem còn lại lạnh cá voi vương huyết dịch, toàn bộ tinh luyện là huyết dịch tinh hoa truyền vào Demon's Extract « Demon's Extract Black » Teigu bên trong về sau, Thẩm Ngạo lại lựa chọn tại Linh Thứu Cung bồi bạn Vương Ngữ Yên, Mộc Uyển Thanh chúng nữ một phen, cái này mới rời khỏi Côn Luân Tiên Phủ, trở về cái kia Cực Địa Thâm Uyên..