Chương 938: Hương vị cũng không tệ lắm

Chương 938: Hương vị cũng không tệ lắm

Đối với hiện tại Thẩm Ngạo đến nói, vậy còn dư lại bốn cái Thâm Uyên nguy hiểm chủng, bây giờ có thể toàn bộ là chế tạo huyết dịch tinh hoa thú săn. Không chỉ có thể cung cấp cho Thẩm Ngạo cần thiết Huyết Nguyên tinh phách, Thâm Uyên nguy hiểm chủng huyết dịch cũng đồng dạng là đại bổ bảo bối. Có lẽ thông qua cái kia bốn cái Thâm Uyên nguy hiểm chủng máu của bọn nó, có khả năng đem Busujima Saeko, Kagura, Kanoe Yuuko, Đông Phương Bạch đều tăng lên tới Nhất Dương Thiên tu vi cũng khó nói.

Ôm ý nghĩ như vậy, Thẩm Ngạo thân ảnh rời đi Côn Luân Tiên Phủ, một lần nữa quay trở về tới Cực Địa Thâm Uyên.

Chỉ bất quá làm Thẩm Ngạo trở về tới cực hàn Thâm Uyên về sau, nhìn thấy nhưng là Esdeath một bộ thân ảnh chật vật, nửa quỳ tại đóng băng trên mặt tuyết nghẹn ngào khóc.

Nhìn thấy Esdeath đi mà quay lại, Thẩm Ngạo có chút sửng sốt.

Không cẩn thận nghĩ một hồi, dựa theo chính mình tại Côn Luân Tiên Phủ trì hoãn thời gian, xác thực đầy đủ Esdeath từ trong đường hầm một lần nữa trở về cái này Cực Địa Thâm Uyên.

Nói thực ra, vô luận là thông qua nguyên tác, hoặc là tại cái này Trảm Xích hồng đồng tử thế giới phó bản bên trong, Thẩm Ngạo cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy Esdeath thút thít.

"Esdeath. . ." Thẩm Ngạo kinh ngạc đi lên trước một bước, la lên Esdeath một tiếng.

Nghe đến Thẩm Ngạo âm thanh về sau, Esdeath cả người đều ngơ ngẩn. Nàng ngạc nhiên quay đầu, ánh mắt bên trong lộ ra không dám tin ánh mắt.

"Thẩm Ngạo, ngươi. . . Ngươi không có chết?" Esdeath đặt câu hỏi.

Thẩm Ngạo ngượng ngùng cười một tiếng, nhún vai nói "Đây không phải là rất hiển nhiên sao? Nếu như không có niềm tin tuyệt đối, ta như thế nào lại lưu lại tới một người đối phó cái kia Thâm Uyên nguy hiểm chủng?"

"Vậy ngươi vừa rồi đi đâu rồi? Ta đuổi trở về thời điểm, tìm kiếm khắp nơi tung tích của ngươi lại không nhìn thấy ngươi, ta còn tưởng rằng. . . Còn tưởng rằng ngươi. . ." Esdeath ngậm lấy nước mắt nói xong lời này, đúng là một cái nhào tới Thẩm Ngạo trong ngực.

Esdeath phiên này phản ứng, hoàn toàn vượt quá Thẩm Ngạo dự liệu. Hắn thấy, vị này Sadism Nữ Vương, ngày bình thường có thể là tuyệt đối sẽ không biểu hiện ra bộ này nhu nhược một mặt.

Bất quá tất nhiên mỹ nhân trong ngực, Thẩm Ngạo phản ứng đầu tiên đương nhiên là dùng sức ôm ở đối phương, cảm thụ một chút cái này Esdeath yểu điệu tư thái.

Esdeath ghé vào Thẩm Ngạo trong ngực, nhẹ giọng thút thít một phen về sau, đột nhiên dùng sức đánh Thẩm Ngạo lồng ngực mấy lần, giọng căm hận nói "Hỗn đản, ngươi làm sao có thể làm như thế? Ngươi dựa vào cái gì làm như thế?"

Nghe đến Esdeath khiển trách, Thẩm Ngạo biết đây là đối phương đang chỉ trích chính mình tự mình đem nàng na di đến đường hầm cử động.

Tốt tại đối với điểm này, Thẩm Ngạo vẫn là có ứng đối mượn cớ, lúc này Thẩm Ngạo cọ xát sống mũi, giải thích nói "Esdeath, ngươi trước tỉnh táo, đừng kích động! Nghe ta giải thích, trên thực tế ta dùng không gian chi lực đem ngươi na di đến trong đường hầm, đó là bởi vì ta nếu như muốn giết chết cái kia Thâm Uyên Hàn Kình Vương, liền cần thi triển một cái Cấm Chiêu. Cái này Cấm Chiêu thi triển đi ra về sau, uy lực hoàn toàn sẽ không chịu ta khống chế. Nếu như ngươi tại chỗ, khẳng định sẽ bị tác động đến đi vào."

"Thi triển xong cái này Cấm Chiêu về sau, liền ngay cả chính ta cũng vận chuyển không gian chi lực trốn đi. Bằng không, ta cũng sẽ không chờ tới bây giờ mới trở lại cái này Cực Địa Thâm Uyên."

"Là thế này phải không?" Esdeath mờ mịt ngẩn ngơ, muốn lại trách mắng Thẩm Ngạo hai câu, thế nhưng khi thấy Thẩm Ngạo tấm kia mang theo xán lạn nụ cười mặt lúc, lời vừa tới miệng nhưng lại không đành lòng.

Dù sao phía trước có thể là gia hỏa này một tay bảo vệ mình, đến cuối cùng hắn càng đem tự thân đưa thân vào nguy hiểm hoàn cảnh bên trong, độc lập đối kháng cái kia Thâm Uyên nguy hiểm chủng.

Trong nội tâm trừ thâm thụ cảm động sau khi, Esdeath duy nhất ý nghĩ chính là vô cùng thống hận chính mình thực lực nhỏ yếu. Nhỏ yếu đến ngay cả đứng tại cái này nam nhân bên cạnh, cùng một chỗ đối kháng cường địch tư cách đều không có.

"Quá yếu. . . Là ta quá vô dụng quá yếu. . .  ta thậm chí ngay cả cùng ngươi cùng một chỗ chiến đấu tư cách đều không có. . ." Esdeath ngồi xổm người xuống, một mặt vô lực biểu lộ, huy quyền đập một cái mặt đất.

Gặp Esdeath giờ phút này bức tự trách bộ dáng, Thẩm Ngạo trong lòng vẫn là có chút áy náy. Dù sao phía trước chuyện phát sinh, nói cho cùng vẫn là Thẩm Ngạo lừa nàng.

Thế nhưng Côn Luân Tiên Phủ bí mật, không giống như là còn lại. Trừ Thẩm Ngạo bên cạnh chân chính người thân cận, hắn là tuyệt sẽ không dễ dàng đem cái này bí mật tiết lộ ra ngoài.

Nhẹ nhàng thở dài về sau, Thẩm Ngạo đem Demon's Extract « Demon's Extract Black » cái này Teigu dụng cụ bên trong, trang bị mới đầy một bình huyết dịch tinh hoa đưa tới.

"Đây là. . . ?" Esdeath mờ mịt không hiểu nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo dừng một chút, giải thích nói "Đây là Băng chi Teigu, Demon's Extract « Demon's Extract Black ». Chế tạo cái này Teigu huyết dịch nguyên vật liệu, chính là ta vừa rồi giết chết cái này Thâm Uyên Hàn Kình Vương. Uống xuống nó về sau, ngươi liền có thể thu hoạch được cực kì cường đại lực lượng, đồng thời nắm giữ điều khiển đóng băng năng lực. . ."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Esdeath trong mắt lập tức hiện lên vô cùng cực nóng thần thái. Đối với nữ nhân này đến nói, chỉ cần có thể tăng lên chính mình lực lượng, đều là cực kỳ có sức hấp dẫn.

Nhất là trước mắt Esdeath, cực kỳ khát vọng thu hoạch được càng cường đại lực lượng cái này trong lúc mấu chốt.

"Bất quá cần thiết nhắc nhở ngươi là, huyết dịch này tinh hoa bên trong xen lẫn cường đại huyết tinh ý chí, uống xuống nó về sau, khát máu, giết chóc, ngang ngược các loại tâm tình tiêu cực sẽ đánh thẳng vào ngươi đại não. Nếu như ngươi tinh thần lực không đủ cường đại lời nói, thậm chí còn có thể bị những này tâm tình tiêu cực bức điên thậm chí chết đi." Thẩm Ngạo cũng không dám chắc cái này tiến giai bản Demon's Extract « Demon's Extract Black » huyết dịch tinh hoa bên trong huyết tinh ý chí có thể hay không càng mạnh.

Dù sao Esdeath không giống Tiêu Nghê Thường, nắm giữ cái kia BUG ngày thiếu chi thể. Tựa hồ huyết dịch này tinh hoa huyết tinh ý chí, ngày thiếu chi thể đều có thể cùng nhau cho hấp thu hết.

Esdeath trong nguyên tác, dĩ nhiên vượt qua nguy hiểm chủng trong máu huyết tinh ý chí, nhưng không đại biểu nàng có khả năng ngăn cản được cái này tiến giai bản Demon's Extract Black.

Tất cả, cũng còn phải đợi đến Esdeath mình làm ra lựa chọn.

Nhưng mà, đối mặt dạng này một lựa chọn, Esdeath gần như đều không có cân nhắc, liền một cái vươn tay ra. . .

Tiếp nhận Thẩm Ngạo trong tay Demon's Extract « Demon's Extract Black » Teigu dụng cụ, nàng không nói hai lời, ngửa đầu liền toàn bộ uống vào.

"Hương vị cũng không tệ lắm." Uống xong nguyên một bình huyết dịch tinh hoa về sau, Esdeath hơi có vẻ dư vị nói câu.

Thẩm Ngạo không nói hai lời, nâng lên Esdeath ngồi dưới đất, lập tức một cái tay dán tại đỉnh đầu của nàng. Nhất thời, Cửu Ngũ Chí Tôn chi thể huyết mạch khí tức, che lại nàng đại não..