Chương 939: Thâm nhập Cực Địa Thâm Uyên

Chương 939: Thâm nhập Cực Địa Thâm Uyên

Esdeath đối Thẩm Ngạo cái này đột ngột cử động cảm thấy rất không hiểu, còn đang nghi hoặc muốn mở miệng hỏi thăm, một giây sau, nàng biểu lộ đột nhiên biến đổi lớn, sau đó toàn bộ sắc mặt hóa thành hoàn toàn trắng bệch. Đồng tử cũng là trong cùng một lúc, đờ đẫn co vào.

"A!" Esdeath thống khổ gào thét lên tiếng, không những toàn bộ biểu lộ thay đổi đến vặn vẹo lên, toàn thân càng là không khỏi run rẩy.

Nhìn thấy Esdeath cái này phản ứng, Thẩm Ngạo liền biết phần này mới huyết dịch tinh hoa, huyết tinh ý chí khẳng định muốn so trong nguyên tác cái kia một phần kinh khủng hơn nhiều.

Thế nhưng đem đối ứng, phần này huyết dịch tinh hoa cho Esdeath tăng lên lực lượng, hẳn là cũng sẽ càng thêm cường đại.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Thẩm Ngạo ra sức thôi phát Cửu Ngũ Chí Tôn đặc thù khí tràng, trợ giúp Esdeath xua tan đại não bên trong tâm tình tiêu cực.

Dĩ nhiên, như loại này gián tiếp tương trợ, khẳng định không cách nào làm đến như Thẩm Ngạo tự thân đồng dạng tùy tiện xua tan tất cả tâm tình tiêu cực.

Bất quá ít nhiều vẫn còn có chút tác dụng, Esdeath thống khổ nắm quyền, hai mắt không tự chủ được cấm đóng lại. Nàng cắn chặt răng ngà, vô ý thức phát ra thống khổ tiếng gào thét.

Thế nhưng từ nàng kiên định biểu lộ đến xem, nữ nhân này hiển nhiên sẽ không bị cái này máu tanh ý chí tùy tiện đánh bại.

Thời gian đang từng giây từng phút trôi qua, Esdeath cả người giống như điên dại đồng dạng run rẩy không ngừng, gào thét. Trong thời gian này, Thẩm Ngạo duy nhất có khả năng đến giúp nàng, chính là không tính vận chuyển Cửu Ngũ Chí Tôn khí tức, giúp nàng vững chắc trong đầu duy nhất thanh minh.

Cứ như vậy, tại kinh lịch hơn nửa giờ tra tấn về sau, Esdeath hư nhược thở khẽ một khẩu khí, cả người cứ như vậy mềm mềm ngã xuống.

Thẩm Ngạo một tay đỡ lấy nàng, liếc nhìn nữ nhân này mang theo suy yếu, nhưng tuyệt mỹ hoàn mỹ mặt.

"Đã ngủ mê man rồi sao? Xem ra, đến cõng ngươi đi đường nha." Thẩm Ngạo thanh âm đứt quãng, tại ý thức mơ hồ Esdeath trong đầu vang lên.

Nghe đến cái này thanh âm quen thuộc về sau, Esdeath trong lòng cảm thấy một trận không hiểu An Bình, Thiến Thiến ngủ thiếp đi.

—— —

Tại một chỗ hoàn toàn đóng băng Cực Hàn Chi Địa bên trên, trước mắt trên mặt đất bốn Xử La liệt từng cỗ siêu cấp nguy hiểm trồng thi thể. Từ những này siêu cấp nguy hiểm trồng thi thể đến xem, bọn họ hiển nhiên là bị một kích trí mạng.

Nhưng mà, Cực Hàn Chi Địa tuyến đầu, giờ phút này đang có hai cái thân ảnh tại chầm chậm đi tới.

Hai người này chính là Thẩm Ngạo cùng Esdeath, từ Esdeath uống vào huyết dịch tinh hoa rơi vào hôn mê về sau, Thẩm Ngạo liền mang nàng một mực hướng cực hàn Thâm Uyên nội bộ tiến lên.

Sau đó đại khái đi qua nửa ngày, Esdeath thuận lợi tỉnh táo lại. Thực lực của nàng, cũng bởi vậy nhảy lên tăng lên tới Nhất Dương Thiên một tầng chiến lực.

Thực lực đột phá đến Nhất Dương Thiên một tầng về sau, Esdeath tránh không được muốn quấn lấy Thẩm Ngạo đọ sức một tràng. kết quả tất nhiên là không cần nói cũng biết, Esdeath lại một lần bại.

Hiện nay, hai người lựa chọn tiếp tục hướng cực hàn Thâm Uyên thâm nhập, tìm kiếm cái kia cái khác Thâm Uyên nguy hiểm chủng.

"Rống ——." Hai người đi lại một khoảng cách, lúc này lại là một cái mặt lộ dữ tợn siêu cấp nguy hiểm loại, từ đất tuyết bên trong bay nhào mà đến.

"Tuyệt Đối Linh Độ, lôi nghênh một kích!" Đối mặt cái kia siêu cấp nguy hiểm trồng đánh tới, Thẩm Ngạo tùy ý vung tay lên, không gian trực tiếp bị Tuyệt Đối Linh Độ chỗ đông kết, mà ngày sau trên không thốt nhiên hạ xuống một đạo chói mắt Lôi Minh.

Cứ như vậy, cái kia thực lực đạt tới Huyền Cương cảnh hậu kỳ nguy hiểm chủng, liền Thẩm Ngạo thân ảnh đều không có tới gần, liền hóa thành một đống cháy đen thi hài.

"Xem ra, tu vi đột phá Huyền Cương cảnh về sau, Thủy hệ, Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực cũng đem đối ứng tăng lên không nhỏ uy lực đâu." Nhìn liếc mắt cái kia bị chính mình đánh giết siêu cấp nguy hiểm loại, Thẩm Ngạo có chút hài lòng tự lẩm bẩm một câu.

Esdeath hơi có vẻ không vui hừ một tiếng, nói "Ngươi gia hỏa này thực tế quá đáng ghét, lại cướp con mồi của ta."

"Được rồi, Esdeath, người này bất quá là một cái yếu đến đáng thương sâu kiến mà thôi. Đối chúng ta đến nói, nó thậm chí liền thú săn đều không được xưng. Cái này chẳng lẽ ngươi cũng muốn tính toán?" Thẩm Ngạo nhún vai, xem thường cười nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Esdeath thần sắc không hề bình tĩnh.

Sâu kiến sao?

Vừa rồi Thẩm Ngạo đánh giết cái kia siêu cấp nguy hiểm loại, thực lực có thể tuyệt không tính toán yếu. Ít nhất, nếu như là đổi lại vài ngày trước Esdeath, muốn đánh chết cái này nguy hiểm chủng, nói không chừng cũng phải bỏ phí một phen công phu. Thế nhưng không thể phủ nhận là, hiện nay Esdeath nếu như chặn đánh giết cái này siêu cấp nguy hiểm trồng lời nói, xác thực chỉ cần một chiêu là đủ rồi.

Trong lúc nhất thời, Esdeath trong lòng không khỏi cảm khái rất nhiều. Không nghĩ tới ngắn ngủi một hai ngày bên trong, chính mình thực lực liền có như vậy biến hóa long trời lở đất.

Buồn cười là, ngày hôm qua chính mình còn tự cho là đúng cho rằng, trên thế giới này đã không có người là đối thủ của mình.

Ánh mắt cảm khái vạn phần nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, Esdeath trong lòng vô cùng rõ ràng.

Tất cả thay đổi, đều là bởi vì vì người đàn ông này.

Đột nhiên Esdeath có chút hiếu kỳ cùng hướng về, ngày sau tiếp tục đi theo cái này nam nhân, đến tột cùng sẽ phát sinh bao nhiêu thú vị mạo hiểm? Chính mình có hay không lại sẽ thay đổi đến càng thêm cường đại?

Thẩm Ngạo tiếp tục chậm rãi đi đi ở phía trước đất tuyết bên trong, Esdeath dò xét đến ánh mắt hắn mặc dù không có nhìn thấy. Thế nhưng tâm ý, người nào đó hiển nhiên là nhận đến. Bởi vì giờ khắc này hệ thống chính nhắc nhở người nào đó, Esdeath độ trung thành lại tăng lên không ít đâu.

"Esdeath, ngươi có phát hiện hay không, cái này Cực Địa Thâm Uyên phụ cận nhiệt độ, đột nhiên tăng lên không ít đâu." Lúc này, Thẩm Ngạo bước chân dừng một chút, xoay đầu lại nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Esdeath nhắm mắt cảm ứng một cái, lúc này gật đầu nói "Xác thực, nhiệt độ là có biến hóa. Phía trước phụ cận nhiệt độ không khí đều tại âm một trăm bảy mươi độ tả hữu, nhưng trước mắt phụ cận nhiệt độ, đã ấm lên đến dưới không một trăm ba mươi độ."

Âm một trăm bảy mươi độ nhiệt độ thấp, đối bình thường Huyền Cương cảnh võ giả mà nói, đều tuyệt đối là ác mộng tồn tại.

Thế nhưng ai kêu Thẩm Ngạo cùng Esdeath, đều là dùng qua lạnh cá voi vương huyết dịch tồn tại đâu?

Lạnh cá voi vương huyết dịch, không những là hai người tăng lên cực lớn tu vi, đồng thời cũng để cho bọn họ đối nhiệt độ thấp ác liệt hoàn cảnh, có trời sinh sức miễn dịch.

Cái này bốn phía cực hàn nhiệt độ, đối với bọn họ đến nói không những không có ngăn cản, ngược lại có khả năng đối với bọn họ thực lực rất có ích bổ. Tại loại này nhiệt độ thấp hoàn cảnh bên dưới, hai người sức chiến đấu thậm chí còn có thể tăng phúc cái một hai thành..