Chương 940: Cấp độ SSS siêu cấp nguy hiểm loại

Chương 940: Cấp độ SSS siêu cấp nguy hiểm loại

"Theo nhiệt độ thay đổi cao phương hướng đi xem một cái a, cũng có thể có ngoài ý muốn phát hiện cũng nói không chừng đấy chứ." Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, lúc này thả người hướng phía trước tiến đến.

Esdeath không có hai lời, theo sát tại Thẩm Ngạo phía sau.

Hai người tại đất tuyết bên trong đi lại trong vòng hơn mười dặm về sau, lúc này bốn phía mặt đất sớm đã không có đóng băng vết tích. Mà còn trừ cái đó ra, nhiệt độ nghiễm nhiên đã không còn mảy may hàn ý. Nguyên bản âm cực hàn, hiện nay lại hóa thành từng tia từng tia nóng bức. Tại phía trước một chỗ dãy núi ở giữa, lóe ra mơ hồ hồng quang.

Không thể không nói, cái này Cực Địa Thâm Uyên thế giới thực sự là quá bao la. phạm vi rộng, xa xa vượt quá Thẩm Ngạo dự liệu.

"Đó là cái gì?" Nhìn phía trước ánh lửa, Esdeath kinh ngạc nói.

"Là một ngọn núi lửa." Thẩm Ngạo ánh mắt trông về phía xa quan sát liếc mắt, lập tức kinh ngạc nói.

"Thú vị, không nghĩ tới cái này giá lạnh Cực Địa trong vực sâu, thế mà lại xuất hiện núi lửa. Mà còn phụ cận khu vực nguy hiểm chủng, tựa hồ cũng xuất hiện đến thường xuyên một chút đâu." Esdeath tròng mắt màu xanh lam chớp chớp, thốt nhiên ở giữa, hướng một bên núi đá khe hở bên trong huy kiếm trảm đi.

Một đạo màu xanh kiếm cung Phá Toái Hư Không, núi đá phía sau mấy cái ẩn nấp thân hình, muốn đánh lén nguy hiểm chủng lập tức bị chém thành vài đoạn.

"Ngươi thủy chung vẫn là bạo lực như vậy a." Thẩm Ngạo dở khóc dở cười nhìn Esdeath liếc mắt, có chút thay vừa rồi những cái kia nguy hiểm chủng mặc niệm.

Esdeath hé miệng cười, híp mắt nói "Muốn đánh bại ngươi, ta còn cần càng thêm cố gắng mới được. Bất quá ngươi yên tâm, xem tại ngươi đưa ta Teigu lại đã cứu ta hai thứ tính mệnh phân thượng. Về sau cho dù là thu ngươi làm người hầu, ta cũng sẽ thật tốt thiện đãi ngươi."

"Phải không? Vậy ta liền trước thời hạn trước cảm ơn ngươi." Thẩm Ngạo cười ngượng ngùng một tiếng, mang theo Esdeath bước nhanh chạy tới cái kia núi lửa phụ cận khu vực.

Đến núi lửa này phụ cận khu vực lúc, bốn phía nhiệt độ không khí đã lên cao đến bốn năm mươi độ. Trên mặt đất, sinh trưởng đủ kiểu lòng đất thực vật. Có thực vật giống như đại thụ che trời thật lớn, mà có thực vật thì là giống cỏ đệm đồng dạng bao trùm lấy mặt đất.

"Chúng ta đến." Tới gần dưới chân núi lửa, Thẩm Ngạo tiện tay một kích đem một cái cản đường siêu cấp nguy hiểm loại cho đánh bay, ánh mắt trông về phía xa hướng về phía trước.

Không thể không nói một câu, cái này Cực Địa trong vực sâu thế giới, đối với thế giới bên ngoài người mà nói, thật là là tương đối nguy hiểm.

Dọc theo con đường này, chết tại Thẩm Ngạo cùng Esdeath chi thủ siêu cấp nguy hiểm loại, cũng không dưới hơn mười con.

Đối mặt dạng này ác liệt nguy hiểm hoàn cảnh, cho dù là Huyền Cương cảnh thực lực người tiến vào bên trong, sợ là cũng sẽ bước đi khó khăn, tùy thời chết a?

Đứng ở núi lửa dưới chân, Thẩm Ngạo mơ hồ có cảm giác. Tựa hồ tại cái này trên núi lửa, chính ẩn giấu một cỗ thần bí Hỏa hệ lực lượng. Điều này không khỏi làm cho Thẩm Ngạo bày tỏ hoài nghi, chẳng lẽ núi lửa này bên trên có một cái cường đại Hỏa hệ Thâm Uyên nguy hiểm chủng?

"Cẩn thận!" Đang lúc Thẩm Ngạo tính toán cất bước hướng núi lửa tiến lên thời điểm, lúc này Esdeath đột nhiên lên tiếng nhắc nhở một câu, liên tục không ngừng huy kiếm hướng một chỗ Thổ Nham phương hướng chém đánh tới.

Ầm ầm —— ——.

Một kiếm chém xuống, mặt đất lập tức nhấc lên đầy trời tro bụi, theo sát mặt đất bắt đầu sụp đổ, một cái to lớn thân ảnh màu đen, từ đại địa vết rách bên trong cứ như vậy chui ra.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện cái này cái đại gia hỏa, Thẩm Ngạo không khỏi mà nhưng trong lòng bốc lên một tia khiếp sợ, vừa rồi nếu không phải Esdeath kịp thời nhắc nhở, không chừng liền bị người này đánh lén đạt được nha.

"Người này là một cái cấp độ SSS siêu cấp nguy hiểm loại." Esdeath ánh mắt ngưng trọng nhìn chăm chú lên phía trước, nhẹ nhàng hít vào một ngụm khí lạnh, nói.

Thẩm Ngạo ngẩng đầu nhìn cái kia giống như núi cao nguy nga đồng dạng quái vật khổng lồ, quay đầu đối Esdeath nói "Cảm ơn, vừa rồi nếu không phải ngươi nhắc nhở, kém chút liền bị người này cho đánh lén đắc thủ đâu."

"Phải không? Ta ngược lại là không nghĩ tới ngươi cái này nam nhân sẽ thản nhiên như vậy thừa nhận thiếu sót của mình đâu. So với đối nguy hiểm chủng cảm giác nhạy cảm độ, điểm này ta có thể là sẽ không thua ngươi." Esdeath trương dương cười một tiếng, chiến ý mười phần nhìn hướng cái kia cấp độ SSS siêu cấp nguy hiểm loại.

Trước mắt người này, thân hình nguy nguy nga nga, chừng cao mấy chục mét, hơn trăm mét dài, như là một tòa núi nhỏ, chiếm cứ phụ cận tầm mắt, tràn ngập tại Thẩm Ngạo cùng Esdeath trước mắt.

Tại trán của nó bộ vị, một cái cong cong màu vàng đất sừng tê, toàn bộ thoạt nhìn cùng đầu rắn có chút cùng loại. Toàn thân là một loại giống như kim loại đồng dạng phát sáng màu đen, nó biểu da từng tầng từng tầng nhô lên, thoạt nhìn có thật nhiều cứng rắn miếng đất bám vào bên trên.

Xem toàn thể đến, cái này một đầu cấp độ SSS siêu cấp nguy hiểm loại, giống như cùng là giao long đồng dạng, hung tàn mà cường đại. Đầu kia cao to cái đuôi bên trên, sinh trưởng vô số răng nhọn gai nhọn, tràn đầy lực lượng cùng sắc bén cảm giác, đoán chừng một khi để roi đánh vào người, hậu quả nhất định không thể tưởng tượng nổi.

Cảm thụ được đối phương kinh khủng khí tức, Thẩm Ngạo biểu lộ có chút ngưng trọng. Cấp độ SSS nguy hiểm chủng, thực lực có thể là tương đương với Đằng Vân cảnh Nhị Nghi Thiên thực lực tu vi. Đối thủ như vậy, đối Thẩm Ngạo đến nói không thể nghi ngờ là một cái khiêu chiến thật lớn.

Cũng liền tại Thẩm Ngạo dùng vạn năng giám định khí, tính toán giám định một cái người này tình huống cụ thể lúc. Vạn năng giám định khí tin tức trên lan can, một chuỗi số liệu bất ngờ lọt vào trong tầm mắt.

Thâm Uyên nguy hiểm chủng: Hắc Nham rắn.

Chiến lực: SSS siêu cấp nguy hiểm loại (Nhị Nghi Thiên tầng sáu )

"Người này lại là Thâm Uyên nguy hiểm chủng?" Chú ý tới vạn năng giám định khí giám định tin tức về sau, Thẩm Ngạo sửng sốt.

Cái này không đúng! Thâm Uyên Hàn Kình Vương là Tam Cảnh Thiên thực lực, vì cái gì cái này cái thứ hai Thâm Uyên nguy hiểm chủng, cũng chỉ có Nhị Nghi Thiên thực lực đâu?

Thẩm Ngạo ngốc trệ nửa giây sau, lập tức giương miệng nở nụ cười. Gặp phải một cái Nhị Nghi Thiên thực lực Thâm Uyên nguy hiểm chủng, chính mình nên cảm thấy cao hứng mới là a! Ít nhất đối thủ như vậy, không cần sử dụng hủy diệt cấp đầu đạn hạt nhân thủ đoạn như vậy mới có thể đánh bại. Chẳng lẽ chính mình trong tiềm thức có thụ ngược đãi khuynh hướng hay sao?

Thẩm Ngạo tự giễu cười cười, đối Esdeath nói "Esdeath, người này cũng không dễ dàng đối phó. Chúng ta liên thủ thế nào? Xem ai có thể cho nó đến cái một kích trí mạng."

"Cầu còn không được!" Esdeath lạnh thấu xương cười một tiếng, không nhìn cái kia Hắc Nham rắn kinh khủng khí tức, lấy thái độ bề trên, trực tiếp vung chém như sóng to gió lớn trường kiếm bao phủ tới..