Chương 941: Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực

Chương 941: Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực

Esdeath thực lực hôm nay, là ở vào Nhất Dương Thiên tiêu chuẩn. Bất quá bởi vì nàng dùng huyết dịch tinh hoa, là đầu kia viễn cổ lạnh cá voi vương nguyên nhân, cho nên chân thực chiến lực so với trong nguyên tác nàng, vẫn là muốn hơi mạnh hơn một trù.

Mặc dù trước mắt hai người đối mặt chính là một cái cấp độ SSS siêu cấp nguy hiểm loại, nhưng nguy hiểm chủng dù sao không giống như là nhân loại, hiểu được võ kỹ cùng chiêu số.

Cho nên nói tóm lại, Thẩm Ngạo cùng Esdeath liên thủ đối phó một cái cấp độ SSS siêu cấp nguy hiểm loại, cũng không phải là không có phần thắng.

Theo Esdeath trường kiếm cuộn tất cả lên về sau, Thẩm Ngạo cũng theo sát thi triển ra một cái Kinh Đào Vạn kiếm quyết. Đầy trời kiếm khí ngang dọc, chạy thẳng tới cái kia Hắc Nham rắn mà đi.

Nhưng mà, đón hai người tiến công, Hắc Nham rắn nhưng là ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng, trên thân thốt nhiên bao trùm lên từng tầng từng tầng thật dày gò đất.

Đừng nhìn cái này Hắc Nham xà thể loại hình khổng lồ, nhưng tốc độ của nó nhưng là cực nhanh, dựa vào thật dày gò đất ngăn cản xuống hai người tiến công về sau, nó đầu kia mang theo sắc bén gai nhọn cái đuôi lúc này huy động lên đến, tàn ảnh trùng điệp, mang theo đồng tâm cắt sắt uy thế, chạy thẳng tới Thẩm Ngạo mà đi.

"Bang ——!" Một trận kim loại tiếng va chạm vang lên, Thẩm Ngạo trong tay Tru Tiên Kiếm Lăng Không trảm kích tại đầu kia cái đuôi bên trên.

"Rống ——" bị Thẩm Ngạo một kiếm trảm kích bên trong phần đuôi, Hắc Nham Xà Khẩu trong mũi bị đau phát ra một tiếng to lớn gào thét, âm thanh giống như Ám Lôi phun trào. Cuồn cuộn khí thế, tựa như là lũ quét đồng dạng, bỗng nhiên hướng về Thẩm Ngạo xung kích tới, tựa hồ là nghĩ một cái đối mặt liền muốn đem Thẩm Ngạo phá hủy mới thôi.

Thẩm Ngạo trải qua vừa rồi cùng cái này Hắc Nham rắn một phen đọ sức, đã thăm dò rõ ràng đối phương điểm mạnh. Người này tuyệt đối là điển hình máu trâu phòng thủ trâu loại hình, dựa vào bình thường chiêu số, đừng muốn phá vỡ phòng ngự của nó.

Bất quá đón Hắc Nham rắn quét ngang, Thẩm Ngạo thân ảnh nhưng là như núi lớn vững vàng dừng lại, ánh mắt kiên nghị vô cùng, căn bản không có muốn tránh né ý tứ!

Thẩm Ngạo trong lòng chiến ý phun trào!

Cốt bởi giờ khắc này hắn rất rõ ràng, cho dù là Nhị Nghi Thiên cấp bậc đối thủ, hắn cũng có khả năng đánh một trận!

"Uống!" Thẩm Ngạo hét lớn một tiếng, lòng bàn tay cuốn lên một đạo Long Văn sóng khí, đây là thiên long thập bát chưởng vận lực phương thức.

Chỉ là một sát na, Thẩm Ngạo nguyên bản liền cực mạnh lực lượng, lại lần nữa bạo tăng gấp mấy trăm lần.

"Thâm Uyên nguy hiểm chủng sao? Tới đi! Giết ngươi, ta liền lại có thể được đến một viên Huyết Nguyên tinh phách." Thẩm Ngạo ánh mắt, giống như là đối đãi thú săn đồng dạng. Chín đạo Chân Long Chi Khí tại hắn thân ảnh bốn phía lăn lộn, hắn áo bào không gió mà bay, một cỗ khí thế ngập trời tại trên thân hiện lên mà ra, thẳng đến thương khung.

Chiến! Chiến! Chiến!

Thẩm Ngạo bây giờ chiến ý dạt dào!

Tại Thẩm Ngạo còn không có đột phá Huyền Cương cảnh thời điểm, liền có năng lực chém giết Nhất Dương Thiên tầng năm Hoang Thú, bây giờ hắn chẳng những đột phá tu vi, nhục thân được đến cực mạnh rèn luyện, đồng thời còn gồm cả Lôi Hệ, Thủy hệ hai hạng Bản Nguyên Chi Lực.

Dưới tình huống như vậy, Thẩm Ngạo không có lý do sẽ đi e ngại một cái Nhị Nghi Thiên đối thủ. Dĩ nhiên, ngày trước Thẩm Ngạo cũng không có chân chính một mình chém giết quá một đầu Nhị Nghi Thiên cấp bậc nguy hiểm chủng, trước mắt hắn, cuối cùng chỉ vẫn cảm thấy mà thôi!

Cho nên một trận chiến này, mới thật sự là kiểm tra hắn thực lực một trận chiến!

"Giết!" Thẩm Ngạo âm thanh vang lên, bước chân tại trên mặt đất hung hăng dùng sức đạp mạnh, hắn quanh thân có một loại mênh mông lạnh thấu xương khí tràng, như là một đầu gào thét Hùng Sư. Đón lấy, cả người hắn trực tiếp hướng Hắc Nham rắn kích xạ mà đi.

Tại Thẩm Ngạo ép về phía Hắc Nham rắn quá trình bên trong, chí tôn Quân Lâm uy nghiêm thốt nhiên toàn lực nở rộ.

"Ngao ~~~" Hắc Nham mắt rắn trong đồng tử một trận ngốc trệ, tu vi thế mà ngắn ngủi rớt xuống hai cái tầng thứ, xuống tới Nhị Nghi Thiên bốn tầng tiêu chuẩn.

Đúng! Không có sai!

Kèm theo Thẩm Ngạo đột phá Huyền Cương cảnh, nhất là tại được đến Thánh Vị thân thiên địa thừa nhận về sau, hắn chí tôn Quân Lâm có khả năng không nhìn thực lực của đối phương, cứ thế mà đánh rớt đối phương hai cái tầng thứ tu vi.

Chí tôn Quân Lâm khí tràng hoàn toàn thả ra ngoài về sau, tiếp lấy chính là Tuyệt Đối Linh Độ đóng băng! Nắm giữ lấy Thủy hệ Bản Nguyên Chi Lực, lại dùng lạnh cá voi vương huyết dịch tinh hoa Thẩm Ngạo, đối chiêu số này bây giờ có thể nói là thi triển đến thuận buồm xuôi gió.

"Kinh Đào Vạn kiếm quyết, Bôn Lôi Kiếm!" Thẩm Ngạo dựa vào thiên long thập bát chưởng tăng gấp bội gấp trăm lần lực đạo, đột nhiên thi triển ra Kinh Đào Vạn kiếm quyết. Cùng lúc đó, Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực lực lượng, cũng thẩm thấu đến ngàn vạn kiếm ảnh bên trong.

Trong lúc nhất thời, đầy trời lôi quang kiếm ảnh không ngừng nghiêng tung xuống, đánh vào Hắc Nham rắn trên thân.

Hắc Nham rắn gầm thét vung vẩy cái đuôi, muốn trốn tránh, thế nhưng tại Tuyệt Đối Linh Độ đóng băng bên dưới, cho dù nó đối cực hàn hoàn cảnh có rất mạnh thích ứng năng lực, nhưng như cũ hành động chậm chạp đến cực điểm.

Bây giờ Thẩm Ngạo thi triển một chiêu này, mặc dù không gọi được hắn tối cường công kích, nhưng kỳ thật cũng không xê xích bao nhiêu.

Từng đạo Lôi Minh kiếm ảnh tại Hắc Nham rắn trên thân thể oanh kích, cái này không khỏi làm cho Hắc Nham rắn thân thể cao lớn liên tục lui nhanh, cái kia gò đất bao trùm thân thể, vỡ vụn ra từng đạo khe hở tới.

Nhưng mà, cũng đúng lúc này, Hắc Nham rắn ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng về sau, mặt đất đột nhiên dâng lên từng tầng từng tầng thật dày nham Thổ Bích xây. Những này Bích Lũy xuất hiện về sau, lúc này đem Thẩm Ngạo kiếm ảnh toàn bộ ngăn trở xuống dưới.

Esdeath Lăng Không vung chém mấy kiếm, thấy không có đạt tới hiệu quả dự trù về sau, lúc này không công mà lui lui trở về Thẩm Ngạo bên người.

"Người này tựa hồ có điều khiển thổ địa lực lượng, phòng thủ năng lực mạnh đến mức rối tinh rối mù a!" Esdeath tràn đầy nhận thấy nói.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, cười khổ nói "Tốt xấu là một cái Thâm Uyên nguy hiểm chủng, nào có dễ dàng đối phó như vậy?"

Kỳ thật Thẩm Ngạo chân thật muốn nói là, người này hơn phân nửa là có được Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực, cho nên có thể điều khiển đại địa gò đất. Mà còn nó triệu hoán đi ra những này thổ nhưỡng, thật dày trình độ cùng cứng rắn độ, so sắt thép còn muốn khoa trương.

Đương nhiên, đoán được cái này một khả năng về sau, Thẩm Ngạo trong lòng cũng không có nhụt chí, ngược lại là càng hưng phấn cùng kích động. Bởi vì hắn rất rõ ràng, nếu là có thể chém giết đầu này Hắc Nham rắn lời nói, cái kia Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực, hơn phân nửa muốn bị hệ thống khen thưởng cho chính mình.

"Như vậy đi, ta đến kiềm chế nó, cho ngươi sáng tạo một kích giết chết nó cơ hội." Cũng đúng lúc này, Esdeath chủ động nói.

"Esdeath, ngươi. . ." Thẩm Ngạo có chút kinh ngạc nhìn vị này Sadism Nữ Vương liếc mắt.

Esdeath cười khổ cười, nói "Đầu tiên ta phải thừa nhận, bằng vào ta lực lượng là không có cách nào trọng thương hoặc giết chết người này. Không phải vậy làm sao cho ngươi cái tên này sính uy phong cơ hội?".