Chương 942: Trọng Lực Không Gian

Chương 942: Trọng Lực Không Gian

"Tốt a, ta thích ngươi thẳng thắn, Esdeath." Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, Hân Nhiên đáp ứng Esdeath kế hoạch.

Nghe đến Thẩm Ngạo cười nói ra nghe được lời này, Esdeath nhếch miệng, giơ tay lên, lập tức vô căn cứ cứ như vậy ngưng tụ ra một khối to lớn Khúc Côn Cầu, Khúc Côn Cầu đường kính khoảng chừng hơn trăm mét chiều dài.

To lớn Khúc Côn Cầu từ không trung ngưng tụ về sau, cứ như vậy hướng về cái kia Hắc Nham rắn đập xuống.

Tiếp xuống vốn nên phát sinh một màn, hẳn là Hắc Nham rắn bị cái này to lớn Khúc Côn Cầu cho nhập vào lòng đất, thế nhưng chỉ thấy Hắc Nham rắn ngang nhiên thét dài một tiếng, mặt đất lập tức quật khởi từng cây bén nhọn Nham Thứ, Nham Thứ thoáng qua ở giữa liền đột thứ hướng không trung.

"Răng rắc —— răng rắc ——." Từng đạo Nham Thứ trực tiếp xuyên thủng trên bầu trời Khúc Côn Cầu, Khúc Côn Cầu vỡ vụn về sau, hóa thành đầy trời khối băng rơi xuống.

Hắc Nham rắn ngăn cản xuống Esdeath một chiêu này về sau, ánh mắt lạnh thấu xương nhìn về phía Thẩm Ngạo. Hiển nhiên, nó rất rõ ràng chân chính đối với chính mình có uy hiếp, là một người khác loại.

"Rống!" Hắc Nham rắn lớn tiếng gầm thét một phen, một cỗ bàng bạc Thổ Hệ nguyên khí tại khống chế phía dưới, tại hư không bên trong hóa thành một tòa Đại Sơn, tính toán hướng về Thẩm Ngạo ép đi.

Thấy được trên bầu trời cái này một tòa Đại Sơn đè ép xuống, Thẩm Ngạo dở khóc dở cười mắng một tiếng nói "Súc sinh này, học ngược lại là rất nhanh."

Cái này một tòa Thổ Sơn, nguy nguy nga nga, nồng đậm vô cùng Thổ Hệ nguyên khí trực tiếp ngưng hoa vi thực, một khi tại hư không bên trong lấy ra, đâu chỉ là trăm vạn cân?

To lớn Thổ Sơn xuất hiện về sau, làm cho không khí cũng lập tức thay đổi đến nặng nề rất nhiều, vẩn đục đến cơ hồ muốn ngưng kết, để người có một loại thân thể đều muốn đình trệ bất động cảm giác.

Cái này một khắc, Hắc Nham rắn đầy đủ hiện ra nó Thâm Uyên nguy hiểm chủng thực lực kinh khủng. Dĩ nhiên, nó so với Thâm Uyên Hàn Kình Vương còn hơi có không bằng, nhưng đối Thẩm Ngạo cùng Esdeath mà nói, vẫn là một khối xương khó gặm a.

Thẩm Ngạo đột nhiên vừa đề khí, giơ tay lên, lúc này liền là thi triển ra một cái Cửu Tiêu Phong Vân loạn. Bởi vì Thẩm Ngạo nắm giữ Thủy hệ, Lôi Hệ hai hạng Bản Nguyên Chi Lực, bây giờ hắn cái này một cái Cửu Tiêu Phong Vân loạn uy lực, có thể nói là tăng lên mấy lần, mấy chục lần lực sát thương.

Cửu Tiêu Phong Vân loạn cái này một đạo kiếm khí, xen lẫn Lôi Đình Vạn Quân, hàn khí trùng điệp, trực tiếp hướng về kia một ngọn núi nhỏ trảm đi.

Một kiếm này khí trùng Cửu Tiêu, giống như thiên địa kinh lôi, Tịch Quyển Thiên Hạ!

"Hồng hộc ——!"

Kiếm khí thôi phát, một tiếng nổ vang phía dưới, cái kia một tòa Thổ Sơn lúc này bị trảm kích đến sụp đổ, trong đó nồng đậm Thổ Hệ nguyên khí cũng là bị đánh cho phân tán, cũng không còn cách nào đối hắn tạo thành trở ngại gì!

Một kiếm chém ra, Thẩm Ngạo động tác căn bản liền không có ngừng, hắn híp mắt, lại lần nữa vung chém ra Cửu Tiêu Phong Vân loạn, lần này mục tiêu nhưng là chạy thẳng tới Hắc Nham rắn mà đi.

Một kiếm này, Phá Thương khung, động càn khôn!

"Rống ——." Hắc Nham rắn gặp trước mắt cái này thoạt nhìn 'Nhỏ bé' vô cùng nhân loại, vậy mà nhiều lần khiêu khích uy nghiêm của mình, cũng là triệt để phẫn nộ.

Hiển nhiên, cái này to con chỉ số IQ không hề như cái kia lạnh cá voi vương cao. Bằng không, nó cũng sẽ không dễ dàng như vậy bị đối phương cho chọc giận.

Mà liền tại Hắc Nham rắn rít lên một tiếng thời khắc, trên mặt đất đột nhiên nhô lên từng bức kiên cố vô cùng tường đất, tường đất đất bằng mà lên, tổng cộng là mười tám chắn, như là mười tám đạo cửa ải cửa lớn ngăn tại Cửu Tiêu Phong Vân loạn kiếm khí phía trước.

Hắc Nham rắn triệu hoán đi ra những này tường đất, mỗi một chắn đều như là như sắt thép cứng rắn vô cùng, nhưng Cửu Tiêu Phong Vân loạn cái kia kinh khủng kiếm thế, lại phảng phất có thể đâm xuyên tất cả.

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . ." Tổng cộng mười tám âm thanh nổ vang, Cửu Tiêu Phong Vân loạn kiếm thế không ngừng, lấy quét ngang tất cả uy thế nhìn thẳng vào đâm hướng Hắc Nham rắn.

Gặp tường đất tan rã, Hắc Nham rắn đồng tử bên trong lộ ra một tia sợ hãi, nó chính là muốn bứt ra trốn tránh. Lúc này, Esdeath nhưng là thân ảnh nhảy lên, đáp xuống nó phần đuôi.

"Không độ đóng băng!" Esdeath sắc mặt trầm ổn thì thầm một câu, trên mặt đất lúc này đông kết ra thật dày khối băng, đem Hắc Nham rắn gần nửa thân thể đông kết.

Hắc Nham rắn thân ảnh gặp phải đông kết, muốn trốn tránh đã không còn kịp rồi.

"Phụt ——." Cửu Tiêu Phong Vân loạn kiếm khí thoáng qua mà qua, trực tiếp tại nó thân thể cao lớn bên trên, xuyên thủng một cái lỗ máu.

"Rống!" Gặp phải trọng thương về sau, Hắc Nham rắn điên cuồng giãy dụa thân thể, đóng băng nó khối băng lập tức bị nổ tung.

Sau đó, nó ánh mắt ngoan độc chuyển hướng Esdeath, liều lĩnh mở ra miệng to như chậu máu, thế muốn đem đối phương cắn một cái bên dưới.

Thẩm Ngạo gặp Esdeath bị Hắc Nham rắn để mắt tới, sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng dưới chân một điểm, thân thể thôi động, hướng Esdeath nghĩ cách cứu viện đi qua.

Thẩm Ngạo phi tốc đến gần Esdeath, mà lúc này Hắc Nham rắn nhưng như cũ không quan tâm, nâng lên giống như sắc bén bảo kiếm đồng dạng cái đuôi, hung hăng xé rách hư không hướng về Esdeath rút đi.

Cái này Hắc Nham đuôi rắn ba bên trên, có vô cùng sắc bén gai nhọn, tựa như là từng hàng đao kiếm, so với nó răng nanh cũng sẽ không lộ ra kém bao nhiêu! Mà còn lợi hại hơn là, cái này Hắc Nham đuôi rắn ba co rúm ở giữa, còn có một cỗ Thổ Hệ nguyên khí cùng quy tắc huyền ảo ẩn chứa trong đó.

Tại cái này Thổ Hệ huyền ảo phía dưới, Esdeath ngạc nhiên cảm giác được thân thể của mình phảng phất tăng thêm vô số lần, muốn xê dịch đều lộ ra vạn phần khó khăn.

Hỏng bét! Đây là. . .

Esdeath sắc mặt hoàn toàn đại biến.

Thẩm Ngạo cũng là ánh mắt ngưng lại!

Đây là Trọng Lực Không Gian! Cái này Hắc Nham rắn, thế mà đối Thổ Hệ năng lực vận dụng đến trình độ này.

Nếu như nói Thủy hệ Bản Nguyên Chi Lực Tuyệt Đối Linh Độ, là một cái tương đối khó giải chiêu số. Như vậy cái này Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực Trọng Lực Không Gian, đồng dạng cũng là một cái tương đối đáng sợ năng lực.

Chỉ là tại trong một sát na, Trọng Lực Không Gian trọng lực liền tăng lên gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần!

Nói cách khác, lúc này Thẩm Ngạo cùng Esdeath chỗ cảm thụ đến thể trọng của mình không còn là chừng trăm cân, mà là tại vốn có cơ sở nâng lên thăng lên vạn lần!

Mắt thấy Esdeath sắp muốn bị Hắc Nham rắn cái đuôi quét trúng, Thẩm Ngạo đã không còn chần chờ chút nào, liên tục không ngừng vận chuyển Tru Tiên Kiếm không gian chi lực, vượt ngang hư không, ngăn cản tại Esdeath trước người.

"Phanh —— ——." Một cái quét ngang, Thẩm Ngạo mặc dù dựa vào Tru Tiên Kiếm ngăn tại phía trước, tránh khỏi bị cái kia Hắc Nham rắn phần đuôi trực tiếp quét trúng. Nhưng cường đại chấn động lực lượng, như cũ để Thẩm Ngạo miệng phun máu tươi, bay ngược ra.

Cũng may mắn là Thẩm Ngạo nhục thân thể phách cực kỳ cường đại, muốn đổi thành những người khác chịu một chiêu này, cần phải trực tiếp bị chấn nát nội tạng, xương cốt đứt gãy không thể..