Chương 943: Thiên địa là ta, ta là thiên địa

Chương 943: Thiên địa là ta, ta là thiên địa

"Cái này đại gia hỏa lực lượng thật đúng là rất khủng bố a!" Thẩm Ngạo có chút chật vật lau đi khóe miệng vết máu, cảm giác ngực vẫn như cũ có một tia đau rát. Lúc này hắn, trong lòng cũng không khỏi là dâng lên một tia nghiêm nghị, xem như là chân thành cảm nhận được cấp độ SSS siêu cấp nguy hiểm trồng sự đáng sợ.

Esdeath mờ mịt nhìn xem lại một lần ngăn tại trước người mình Thẩm Ngạo, một giây sau, nàng biểu lộ thay đổi đến phẫn nộ, cắn răng nói "Hỗn đản, ngươi có thể hay không đừng cứ mãi dạng này tự tiện chủ trương? Người nào cần ngươi bảo vệ? Ngươi có nghĩ tới không, nếu như ngươi bị thương, người nào đến giải quyết rơi cái này cái đại gia hỏa?"

Esdeath ngoài miệng mặc dù là đang mắng Thẩm Ngạo, nhưng trong lòng không thể nghi ngờ là nhận lấy lớn lao cảm động.

Nàng phát hiện, chính mình đã dần dần quen thuộc loại này bị người bảo vệ tư vị. Nhưng mà, cũng chính là cảm giác như vậy, để nàng cảm thấy chính là xấu hổ lại giận giận. Từ chừng nào thì bắt đầu, chính mình vậy mà lại theo thói quen đi ỷ lại một cái nam nhân?

"Được rồi, Esdeath, hiện tại cũng không phải ngạo kiều thời điểm đâu." Thẩm Ngạo xem thường cười cười, nói "Huống chi, ta là sẽ không vì cam đoan giết chết cái này đại gia hỏa, mà đưa an nguy của ngươi tại không để ý. Nếu như trong lòng ngươi cảm thấy băn khoăn, về sau có cơ hội cũng có thể bảo vệ ta một lần nha."

Thẩm Ngạo phong khinh vân đạm lời nói, nghe vào Esdeath bên tai, mang cho nàng xúc động nhưng là cực lớn.

Dĩ nhiên, Thẩm Ngạo vừa rồi cử động rất không phù hợp Esdeath xử lý xem, cường giả chuẩn tắc. Thế nhưng ai kêu Thẩm Ngạo người bảo vệ, là chính nàng đâu? Chẳng lẽ bởi vì cái này, Esdeath muốn đi trách cứ đối phương làm không đúng sao?

"Rống ——." Cái kia Hắc Nham rắn cũng không có cho hai người quá nhiều thời gian tranh luận, một kích không được về sau, nó lúc này lại lần nữa gầm thét một tiếng. Hung hăng giẫm đấm mặt đất, tiếp lấy trên đầu nó cái kia một cái màu vàng đất sừng tê đột nhiên phát ra quang mang mãnh liệt, quang mang kia mang theo một loại phong phú Thổ Hệ nguyên khí cùng quy tắc, từ trên xuống dưới, phô thiên cái địa cuốn tới!

Lại là Trọng Lực Không Gian, mà còn lần này Trọng Lực Không Gian bao phủ uy thế so trước đó còn muốn càng thêm hung mãnh.

Thẩm Ngạo sắc mặt nghiêm túc một phen, mở miệng nói ra "Không thể lại như vậy tiếp tục nữa, chúng ta nhất định phải phải nghĩ biện pháp nắm giữ chủ động."

"Nên làm như thế nào?" Esdeath không có dư thừa hai lời, một bộ nghe theo an bài bộ dáng.

"Ta có Không Gian Na Di năng lực, có khả năng ở mức độ rất lớn miễn dịch người này Trọng Lực Không Gian. Trước hết để cho ta đi dò xét một cái, tìm xem cơ hội. Ngươi nhắm ngay thời cơ lại ra tay." Thẩm Ngạo nói xong lời này, lúc này thả người hướng cái kia Hắc Nham rắn đánh tới.

Đối mặt cái này Hắc Nham đầu rắn bên trên sừng tê phát ra cái kia một đạo màu vàng đất mãnh liệt tia sáng, Thẩm Ngạo vẫn là không dám có chút chủ quan, hắn có khả năng cảm giác được đạo ánh sáng này mũi nhọn bên trong ẩn chứa năng lượng, so với vừa rồi cái kia một tòa Đại Sơn còn kinh khủng hơn rất nhiều!

"Liều mạng!" Bất quá tại dạng này một mực bị cái này Hắc Nham rắn liên miên bất tuyệt công kích đến đi, Thẩm Ngạo cũng không biết còn có thủ đoạn gì nữa, cho nên mặc dù danh tự đạo ánh sáng này mũi nhọn lợi hại, nhưng hắn vẫn là không thể không mạo hiểm tại lại lần nữa trên mặt đất đạp mạnh, tính toán né qua quang mang kia hướng về phía trước kích xạ mà đi.

Tránh khỏi!

Thẩm Ngạo ỷ vào chính mình vượt xa tại thường người thân thể tố chất, lấy một loại mười phần cực hạn tư thế, giống như đón gió bày liễu, vừa vặn tránh khỏi cái kia một đạo hào quang màu vàng đất, cái kia một đạo quang mang liền cùng hắn vừa vặn gặp thoáng qua.

Nhưng mà, liền tại Thẩm Ngạo còn chưa tới cùng lỏng một khẩu khí thời khắc, lập tức liền sắc mặt không nhịn được biến đổi!

Rống

Cái kia Hắc Nham rắn vào lúc này lại rít lên một tiếng, chỉ thấy cái kia một đạo năng lượng màu vàng đất tia sáng, tại mới vừa cùng Thẩm Ngạo gặp thoáng qua về sau, vậy mà là bỗng nhiên chuyển cái phương hướng, lại một lần nữa từ phía sau hướng về Thẩm Ngạo đuổi theo.

Lần này, Thẩm Ngạo mặc dù ngay cả bận rộn né tránh, nhưng vẫn là chậm một tia, mà cứ như vậy một tia thời cơ, hắn để cái kia một đạo hào quang màu vàng đất dính vào trên bờ vai! Kỳ thật chỉ là nhẹ nhàng vừa chạm vào đụng mà thôi!

Cái này vừa chạm vào đụng, tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, cái kia dính vào Thẩm Ngạo nơi bả vai hào quang màu vàng đất nhưng là lập tức liền ngưng tụ thành thực chất, như là từng tầng từng tầng Hậu Thổ, bắt đầu là từ bờ vai của hắn chỗ bắt đầu, hướng về toàn thân của hắn mặt ngoài thân thể lan tràn mà đi! Không cần một lát, những này tầng đất cũng đã là bao trùm tại thân thể của hắn phần lớn vị trí bên trên. . . 

Những này màu vàng Hậu Thổ tầng, giống như là một cái lồng giam, vững vàng đem Thẩm Ngạo cố định, làm cho hắn gần như hoàn toàn không thể động đậy!

"Chết tiệt, đây là năng lực gì?" Cảm giác được chính mình bỗng nhiên tay chân cũng không thể lại làm ra lực lượng, Thẩm Ngạo không khỏi là trong lòng giật mình. Tiếp lấy hắn cảm giác được cái kia màu vàng đất Hậu Thổ tầng còn bắt đầu dần dần trèo lên đầu của hắn, sắp là muốn che đậy ánh mắt của hắn, để hắn hoàn toàn xem không thấy đồ vật.

Từ xa nhìn lại, Thẩm Ngạo hiện tại giống như là một cái kén tằm đồng dạng, bị hoàn toàn bao khỏa tại đất vàng tầng bên trong.

Thị giác che đậy, thính giác che đậy, mà còn dần dần Thẩm Ngạo còn cảm giác toàn thân tựa hồ cũng giống như có một loại đặc thù tê liệt cảm giác, tùy thời muốn để hắn mất đi cảm giác. Đây là một loại mười phần hỏng bét trạng thái, tại bùn đất tầng bên ngoài chuyện gì xảy ra hắn cũng khó có thể biết được, chỉ là mơ hồ cảm giác được có một loại cảm giác hết sức nguy hiểm truyền đến.

Thẩm Ngạo hiện tại loại này trạng thái, toàn thân bị trói buộc bọc lại, liền xem như cái kia Hắc Nham rắn muốn cắn một cái rơi đầu của hắn, hắn cũng là căn bản không có bất kỳ cái gì năng lực phản kích.

Cũng ngay lúc này, Thẩm Ngạo trong cơ thể chín đạo Chân Long Chi Khí bày tỏ không phục! Tại Thẩm Ngạo thân thể hoàn toàn bị Phong Cấm một sát na, chín đạo Chân Long Chi Khí hội tụ thành một đầu khổng lồ Long Văn sóng khí, càn quét mà lên.

"Ngẩng —— ——." Thiên địa bên trong, vang vọng một đạo Long Minh thanh âm.

Ông

Một loại chấn động toàn thân bắp thịt cùng hài cốt huyền diệu cảm ứng, tại Thẩm Ngạo trong cơ thể quanh quẩn ra. Thẩm Ngạo trong nháy mắt này, bỗng nhiên là cảm giác được chính mình đối Lôi Hệ, Thủy hệ Bản Nguyên Chi Lực vận dụng lại thuần thục cùng mạnh mẽ hơn không ít.

Đây là một loại câu thông thiên địa, khống chế tự nhiên cảm giác.

Kỳ Kinh Bát Mạch Thiên nhân cảm ứng, toàn thân quanh quẩn đủ loại huyền ảo, tại cái này thời khắc mấu chốt, cơ hồ là thời khắc sinh tử, Thẩm Ngạo đột nhiên có một loại minh ngộ.

Thiên địa chính là ta, ta chính là thiên địa!

"Cho ta phá!" Cảm giác được cái kia một loại thiên địa nắm chắc cảm giác, Thẩm Ngạo trong lòng rống to một tiếng, lập tức hai tay tựa hồ bỗng nhiên khôi phục lực lượng đồng dạng bỗng nhiên nắm chặt!

Két.