Chương 944: Vạn Kiếm Quy Nhất, luật trời!

Chương 944: Vạn Kiếm Quy Nhất, luật trời!

Lập tức, lồng giam rạn nứt âm thanh chính là lập tức truyền tới, tiếp lấy nguyên lai gò bó tại Thẩm Ngạo trên thân cái kia màu vàng kén lớn, liền bắt đầu là từng khúc đứt gãy, bắt đầu là thay đổi đến phá thành mảnh nhỏ, nhộn nhịp ở trên người hắn rơi.

Nói đến trễ, khi đó thì nhanh, trên thực tế Thẩm Ngạo bị bao vây tại cái này đất kén bên trong cũng bất quá là mấy cái hô hấp thời gian mà thôi, cái kia một đầu Hắc Nham rắn, gặp đem Thẩm Ngạo hoàn toàn trói buộc lại, lúc này mới nhào tới, muốn đem Thẩm Ngạo đầu cắn nát.

Nhưng mà, Thẩm Ngạo đã là phá kén mà ra!

Đến phiên cái này một đầu Hắc Nham rắn chậm một bước, Thẩm Ngạo vừa vặn thoát ly ràng buộc rồi, liền nhìn thấy cái kia tanh hôi miệng to như chậu máu hướng về chính mình đối diện cắn tới, cái kia răng nanh sắc bén có đồng tâm cắt sắt màu sắc  người bình thường nhìn thấy đều muốn bị dọa gần chết.

Bất quá Thẩm Ngạo đến lúc này nhưng là không có chút nào ý sợ hãi, ở vào dùng khỏe ứng mệt một phương hắn, hi vọng nhất nhìn thấy nhưng chính là trước mắt cục diện như vậy a!

Đón Hắc Nham rắn cái kia miệng to như chậu máu, Thẩm Ngạo không chút nghĩ ngợi vung chém ra Tru Tiên Kiếm, Tru Tiên Kiếm trực tiếp vạch phá không gian, xuyên qua đến Hắc Nham rắn ăn uống bên trong.

Một giây sau, Kinh Đào Vạn kiếm quyết xen lẫn Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực, Thủy hệ Bản Nguyên Chi Lực, điên cuồng chợt hiện ra từng đạo vô cùng sắc bén kiếm khí.

"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!" Tại Thẩm Ngạo một kiếm này phía dưới, đầy trời kiếm khí thẳng quan Hắc Nham rắn trong miệng bạo bắn tới.

Vụn băng bay lượn, lôi quang văng khắp nơi, có thể nói Hắc Nham rắn giờ phút này là cứ thế mà tiếp nhận Thẩm Ngạo toàn bộ hỏa lực. Chỉ là một nháy mắt, nó cái kia miệng đầy răng nanh liền toàn bộ bị chém đứt, máu đỏ tươi bão tố vẩy, trong miệng thay đổi đến làm mơ hồ một mảnh, máu tươi bão táp, tràng diện lộ ra rất là huyết tinh.

"Hống hống hống ——." Hắc Nham rắn bị đau đến liên tục phát ra bi minh gầm thét, lần này trọng thương đối với nó đến nói không thể nghi ngờ là trí mạng.

"Rống ô ——." Miệng to như chậu máu trọng thương sau đó, Hắc Nham rắn chỉ có thể thống khổ gầm thét, sau đó dáng như điên cuồng nâng lên chính mình to lớn chuôi kiếm, từ phía sau lưng cực nhanh đánh tới, trực tiếp hung hăng là hướng về Thẩm Ngạo đánh roi mà đi.

Cái kia Hắc Nham rắn cái đuôi phía trên có vô cùng sắc bén gai nhọn, giống như bảo đao bảo kiếm đồng dạng, Thẩm Ngạo cũng không dám khinh thường, vận chuyển Thuấn Gian Di Động một trận lập lòe, thân hình hướng về sau vội vàng thối lui.

"Làm gọn gàng!" Nhìn thấy Thẩm Ngạo cái này liên tiếp biểu hiện, nơi xa đang chuẩn bị xuất thủ tương trợ Esdeath không khỏi sợ hãi than một phen.

Thẩm Ngạo trên mặt cũng tràn đầy tinh thần phấn chấn thần sắc, lần này với hắn mà nói có thể nói xưng được là nhân họa đắc phúc đi. Hắn cũng không ngờ đến, tại cái kia thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chính mình lại có thể đối hai hạng Bản Nguyên Chi Lực khống chế lại tăng lên một điểm.

Này chủng loại giống như đốn ngộ tình huống, có thể là rất khó có khả năng gặp phải. Thẩm Ngạo ngày trước có mấy lần gặp phải, đều là trên kiếm đạo có chỗ lĩnh ngộ cùng đột phá.

Bất quá Thẩm Ngạo thu hoạch được Thánh Vị thân sự tình, lúc này chính hắn đều không hề rõ ràng. Nếu không, đối với vừa rồi phát sinh một màn, liền sẽ không cảm thấy quá kinh ngạc.

Thánh Vị thân, xem như thiên địa thừa nhận bên trong nhất chí cao một loại thiên địa quà tặng, không chút nào quá đáng nói, Thẩm Ngạo chẳng khác gì là thiên địa sủng nhi.

Đốn ngộ loại này sự tình, đối với người khác đến nói, không thể nghi ngờ cơ hội ngàn năm một thuở. Có thể đối nắm giữ Thánh Vị thân người mà nói, nhưng là chuyện thường ngày đồng dạng dễ dàng.

"Esdeath, chúng ta đồng loạt ra tay, cho người này đến lần một kích cuối cùng đi." Thẩm Ngạo gặp Hắc Nham rắn đã gặp phải trọng thương, lâm vào cuồng loạn điên cuồng bên trong, đương nhiên phải nắm chắc cái này cơ hội quý giá.

"Không có vấn đề!" Nghe đến Thẩm Ngạo đề nghị, Esdeath không chút nghĩ ngợi đáp lại một tiếng, lúc này một ngựa đi đầu, phất tay, trên bầu trời ngưng tụ mấy cây bén nhọn Băng Thứ.

Băng Thứ từ trên trời giáng xuống, xen kẽ tại Hắc Nham rắn bốn phía phụ cận, ngăn trở nó chạy trốn con đường.

"Vạn Lôi Oanh Đỉnh!" Tại Esdeath xuất thủ một sát na, Thẩm Ngạo đồng dạng không có nhàn rỗi. Phất tay, đầy trời Lôi Vân bắt đầu ở trên bầu trời tập kết.

"Oanh long long long ù ù —— —— —— ——." Thốt nhiên ở giữa, vạn đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống, giống như là mưa dông gió giật oanh tạc tại Hắc Nham rắn trên thân.

Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực nắm giữ được càng thuần thục về sau, Thẩm Ngạo đối Lôi Đình Chi Lực vận dụng lại có tăng lên cực lớn.

"Người này, hắn lại mạnh lên." Esdeath kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo xuất thủ, thần sắc ngây ra một lúc.

"Thất thần làm gì? Cùng một chỗ sử dụng Tuyệt Đối Linh Độ!" Thẩm Ngạo thân ảnh nhanh như chớp hướng Hắc Nham rắn đột đi.

Esdeath lấy lại tinh thần, gật gật đầu.

"Không độ đóng băng ——!"

"Không độ đóng băng ——!" Hai người đồng thời quát to một tiếng, nhất thời, Tuyệt Đối Linh Độ đối không gian đóng băng trọng điệp ở cùng nhau. Cỗ này uy lực, so bình thường không độ đóng băng còn muốn đáng sợ hơn.

Kèm theo hai người thi triển xong một chiêu này về sau, trong phạm vi mấy chục dặm, lâm vào màu xanh đậm ngưng kết lĩnh vực.

"Đưa ngươi cuối cùng đoạn đường đi!" Đem không gian đông lại về sau, nháy mắt sau đó, Thẩm Ngạo dưới chân hung hăng đạp mạnh, cái này đạp mạnh, tựa hồ là đạp phá Hoàng Tuyền, sau đó một kiếm bất ngờ vung vẩy mà động, một loại năng lượng kinh khủng tại trên lưỡi kiếm hiện lên mà ra, phảng phất muốn quấy rầy Thương Minh!

"Vạn Kiếm Quy Nhất, luật trời!" Thẩm Ngạo cau mày hướng về phía trước, trong tay Tru Tiên Kiếm hiện ra vạn đạo kiếm khí, sau đó ngưng tụ mà hợp nhất.

Từ khi đột phá Huyền Cương cảnh tu vi về sau, Kinh Đào Vạn kiếm quyết Vạn Kiếm Quy Nhất đối Thẩm Ngạo mà nói, đã không tạo thành bất kỳ gánh vác. Đến mức 'Luật trời' một chiêu này, nhưng thật ra là Thẩm Ngạo đối Tru Tiên Kiếm một loại phương thức vận dụng lý giải.

Phía trước Thẩm Ngạo tại giết chết cái kia Cự Ưng nguy hiểm chủng thời điểm, liền thi triển qua một lần chiêu này 'Luật trời'.

Như thế nào luật trời?

Luật trời chính là Thiên đạo điều lệ, đây là một loại không thể nghi ngờ, không cách nào tránh né tất sát chiêu số!

Thông qua thi triển thời không đông kết, đem không gian đình trệ ở về sau, Thẩm Ngạo lại vận dụng Tru Tiên Kiếm trực tiếp na di đến địch trong cơ thể con người.

Bất quá lần này, tới khác biệt chính là, Thẩm Ngạo Tru Tiên Kiếm bên trên ngưng tụ kiếm khí có thể là cái kia Vạn Kiếm Quy Nhất chí cường một chiêu a!

Kèm theo 'Luật trời' thi triển mà ra, Tru Tiên Kiếm lưỡi kiếm trực tiếp na di đến Hắc Nham xà thể bên trong không gian khu vực.

Một kiếm này, là trực đảo Bát Hoang tất sát một kiếm!

"Chết!" Thẩm Ngạo một tiếng lạnh lùng hét lớn.

Một giây sau, không gian từ đình trệ trạng thái giải trừ ra.

"Rống ——." Hắc Nham rắn ngửa mặt lên trời một trận gào thét, năng lượng ba động khủng bố điên cuồng từ trong cơ thể hắn tràn ra.

"Ầm! Ầm! Ầm!" Ngay sau đó, Hắc Nham xà thể bên trong vang vọng từng đợt bạo phá, từng đạo kiếm khí không bị khống chế theo nó trong cơ thể bắn ra..