Chương 945: Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực

Chương 945: Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực

Kiếm khí từ Hắc Nham xà thể bên trong tán phát ra về sau, Hắc Nham rắn gào thét liền càng thêm thảm thiết. Từng đạo vết máu, theo nó cái kia vết thương bên trong phun ra.

Giờ khắc này, Hắc Nham rắn đồng tử đều lộ ra ảm đạm xuống. Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực dĩ nhiên để Hắc Nham rắn năng lực phòng ngự thay đổi đến cực mạnh, nhưng Thẩm Ngạo một kiếm này 'Luật trời' có thể là từ trong cơ thể của nó trực tiếp vỡ ra a!

Lập tức, cái này một đầu to lớn cấp độ SSS siêu cấp nguy hiểm loại, rốt cục là phát ra cuối cùng một tiếng gào lên đau xót, ứng thanh ngã gục!

Oanh

Hắc Nham rắn thân thể cao lớn té lăn trên đất, làm cho mặt đất một trận lay động kịch liệt, dường như cái kia lũ quét, đất rung núi chuyển.

Con thứ hai Thâm Uyên nguy hiểm chủng Hắc Nham rắn, chết!

"Hô ——." Thẩm Ngạo gặp cái kia Hắc Nham rắn đã là không có bất luận cái gì âm thanh cùng sinh mệnh dấu hiệu, không khỏi hơi hơi lỏng một khẩu khí.

Không dễ dàng a! Vì giết chết người này, Thẩm Ngạo cơ hồ là tất cả thủ đoạn đều đã dùng hết.

Huống chi, hiện nay Thẩm Ngạo điểm tích phân đã không đầy đủ chống đỡ hắn lại hối đoái một viên hủy diệt cấp đầu đạn hạt nhân.

"Chúc mừng kí chủ săn giết Thâm Uyên nguy hiểm chủng một cái, đệ nhất tiến giai nhiệm vụ hoàn thành 2/5. Kí chủ thu hoạch được khen thưởng thêm: Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực, cùng điểm tích phân khen thưởng 100 vạn." Hệ thống âm thanh đúng hạn mà tới.

Quả nhiên không có vượt quá Thẩm Ngạo dự liệu, chính mình lại đạt được một phần Bản Nguyên Chi Lực, còn có cái kia 100 vạn điểm tích phân khen thưởng.

Theo 100 vạn điểm tích phân nhập trướng, Thẩm Ngạo bây giờ điểm tích lũy đã tích lũy đạt tới 275 điểm. Nói tóm lại, cái này điểm tích lũy chữ số vẫn là để Thẩm Ngạo có chút có cảm giác an toàn a.

Vạn nhất tiếp xuống ba cái Thâm Uyên nguy hiểm chủng bên trong, còn có thực lực kia có thể so với Thâm Uyên Hàn Kình Vương tồn tại, chính mình cũng có thể hối đoái một viên hủy diệt cấp đầu đạn hạt nhân trực tiếp diệt nó nha! Tối thiểu, không cần lo lắng điểm tích lũy không đủ vấn đề.

"Hệ thống, dung hợp Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực đi." Nhẹ ô một khẩu khí về sau, Thẩm Ngạo Hân Nhiên truyền đạt chỉ lệnh.

Nhưng mà đối mặt Thẩm Ngạo cái này chỉ lệnh, hệ thống nhưng là phát ra dò hỏi "Kí chủ tình trạng cơ thể, hiện nay không thích hợp dung hợp càng nhiều Bản Nguyên Chi Lực, trong cơ thể vượt qua hai loại Bản Nguyên Chi Lực về sau, kí chủ gặp phải bản nguyên hỗn loạn, lực lượng mất khống chế hậu quả, xin hỏi kí chủ có hay không lựa chọn cưỡng ép dung hợp?"

Hệ thống trả lời, kém chút không có đem Thẩm Ngạo kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người tới.

Tình huống như thế nào? Bản nguyên hỗn loạn, lực lượng mất khống chế?

"Cưỡng ép dung hợp, sẽ sinh ra hậu quả như thế nào?" Thẩm Ngạo ngưng tụ cau mày, hỏi một câu nói.

"Cưỡng ép dung hợp, kí chủ khả năng sẽ mất đi đối Bản Nguyên Chi Lực năng lực chưởng khống. Nghiêm trọng, thậm chí sẽ liên lụy kí chủ thân thể xuất hiện cực lớn mặt trái hiện tượng. Kí chủ có hay không lựa chọn cưỡng ép dung hợp?"

"Cái này còn dung hợp cái rắm a! Bất quá tất nhiên không thể dung hợp, vì cái gì muốn thưởng cái Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực cho ta? Hệ thống, ngươi quá hố cha đi?"

Đối mặt Thẩm Ngạo nhổ nước bọt, hệ thống lựa chọn không nhìn.

Thẩm Ngạo có chút buồn bực thở dài, vốn cho rằng cái này Bản Nguyên Chi Lực còn có thể không ngừng dung hợp đâu. Kết quả quay đầu lại, lại chỉ có thể dung hợp hai loại Bản Nguyên Chi Lực. Như vậy về sau lại được đến Bản Nguyên Chi Lực, nên xử lý như thế nào đâu?

Thẩm Ngạo lâm vào sâu sắc trong mâu thuẫn.

"Hệ thống, Bản Nguyên Chi Lực có thể chuyển nhượng cho phụ thuộc anh hùng sao?"

"Tập hợp đủ Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm loại Bản Nguyên Chi Lực, kí chủ có thể đem luyện hóa là Ngũ Hành Bản Nguyên Chi Lực. Ngũ Hành Bản Nguyên Chi Lực phẩm cấp là Á Thánh cấp, có khả năng giao cho kí chủ càng thêm cường đại lực lượng, đề nghị kí chủ tự mình luyện hóa Bản Nguyên Chi Lực."

Đây là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn sao? Nghe đến hệ thống trả lời như vậy, Thẩm Ngạo tâm tình lập tức lại khá hơn.

Thẩm Ngạo biết chính mình phía trước lấy được cái kia Thao Thiết thần thông Bản Nguyên Chi Lực, là Thánh cấp Bản Nguyên Chi Lực. Mà cái này Ngũ Hành Bản Nguyên Chi Lực, tất nhiên là Á Thánh cấp Bản Nguyên Chi Lực, tin tưởng uy lực khẳng định cũng sẽ không yếu đi nơi nào.

Tất nhiên là như vậy, Thẩm Ngạo đương nhiên muốn tranh thủ đem năm loại Bản Nguyên Chi Lực góp đủ, đem luyện hóa đi ra a!

Từ hệ thống cái kia được đến sự tình biện pháp giải quyết về sau, Thẩm Ngạo cũng không có lại tính toán mới vừa rồi bị hệ thống đùa giỡn sự tình. Hắn một cái đi đến cái kia Hắc Nham rắn bên cạnh thi thể, lúc này mở ra Thiên Mệnh Đồng, tại Hắc Nham rắn trên thân tìm kiếm.

Esdeath hiếu kỳ đi đến một bên, nhìn xem Thẩm Ngạo hỏi "Ngươi đang tìm cái gì? Thẩm Ngạo."

"Tìm tới." Lúc này Thẩm Ngạo hai mắt tỏa sáng, lúc này huy động Tru Tiên Kiếm đem Hắc Nham rắn đầu chém ra, từ trong tìm được một viên Huyết Nguyên tinh phách.

"Đây là vật gì? Bẩn thỉu."

"Hắc hắc, Esdeath, cái đồ chơi này có thể là ta dùng để tăng cao thực lực bảo bối a! Bất quá rất đáng tiếc, thứ này ngươi không cần đến." Thẩm Ngạo nhún nhún vai, lập tức đem Demon's Extract Teigu dụng cụ giao cho Esdeath trên tay.

"An bài ngươi một cái nhiệm vụ, đem cái này Hắc Nham rắn huyết dịch đều thu thập được bên trong đi thôi." Thẩm Ngạo phân phó nói.

Esdeath mặt lộ không nhanh, hừ một tiếng "Dựa vào cái gì là ta đi làm?"

"Bởi vì thân phận của ngươi bây giờ vẫn là người hầu của ta, điểm này ngươi dù sao cũng nên sẽ không quên a?" Thẩm Ngạo chỉ chỉ Esdeath trên cổ vòng cổ.

Esdeath cắn răng, cuối cùng nhụt chí cúi đầu xuống, tiếp nhận Thẩm Ngạo trong tay Teigu dụng cụ, bắt đầu bận rộn sống lại.

Mà Thẩm Ngạo, đương nhiên là tại chỗ ngồi xuống, vận chuyển Bắc Minh Thần Công hấp thụ lấy Huyết Nguyên tinh phách khổng lồ lực lượng.

Huyết Nguyên tinh phách không hổ là Thâm Uyên nguy hiểm chủng lực lượng cội nguồn, cái này nho nhỏ một hạt châu bên trong năng lượng ẩn chứa, lại đủ để theo kịp mấy trăm năm tinh thuần Nội Lực. Đương nhiên, chủ yếu nhất một điểm vẫn là ở chỗ loại này năng lượng là cực kỳ tinh khiết, có khả năng thích hợp Thẩm Ngạo trong cơ thể chín đạo Chân Long Chi Khí hấp thu.

Trước mắt Thẩm Ngạo cảm giác trong cơ thể mình nội lực, đã vượt ra khỏi võ học phạm trù. Hắn thậm chí hoài nghi, tiếp tục để trong cơ thể chín đạo Chân Long Chi Khí trưởng thành tiếp lời nói, có thể hay không trực tiếp qua loa ra chín đầu theo hắn chưởng khống Chân Long?

Nếu quả thật đạt tới một bước kia, cái kia việc vui nhưng lớn lắm.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Thẩm Ngạo ngồi trên mặt đất, toàn lực vận chuyển Bắc Minh Thần Công thu lấy Huyết Nguyên tinh phách năng lượng tăng lên tự thân tu vi.

Chín đạo Chân Long Chi Khí không ngừng hấp thụ lấy Huyết Nguyên tinh phách năng lượng, tại dài đến hơn một giờ tu luyện về sau, Thẩm Ngạo tu vi đúng là đột phá đến Huyền Cương cảnh tầng hai!

Một tầng đến tầng hai ở giữa tu vi nhu cầu, thoạt nhìn mặc dù không nhiều, nhưng không nên quên, Thẩm Ngạo có thể là mới vừa đột phá Huyền Cương cảnh nửa ngày a! Tốc độ tăng lên như vậy, tuyệt đối có thể được xưng là nhanh chóng..