Chương 946: Năm cái ngươi đều muốn?

Chương 946: Năm cái ngươi đều muốn?

"Quả nhiên, ngươi thực lực lại tăng lên." Theo Thẩm Ngạo tăng lên tới Huyền Cương cảnh tầng hai về sau, Esdeath ngay lập tức liền phát giác.

Có thể không nên xem thường Thẩm Ngạo bây giờ đột phá tầng này tu vi, đối với người khác mà nói, tu vi tăng lên một tầng, thực lực có lẽ là tăng phúc cái bốn, năm phần mười.

Thế nhưng đối với Thẩm Ngạo mà nói, thực lực lại gần như tăng lên một hai lần. Dù sao Thẩm Ngạo tu vi đột phá về sau, tăng lên có thể là chín đạo Chân Long Chi Khí thực lực.

Người khác tăng lên là một, hắn tăng lên là chín, giữa hai bên tồn tại khả năng so sánh sao?

"Ân, huyết dịch thu thập tốt sao?" Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, ghé mắt nhìn hướng một bên Esdeath. Trước mắt Esdeath, giống như cái tiểu nữ nhân đồng dạng yên tĩnh canh giữ ở chính mình một bên.

Khoan hãy nói, cái này Sadism Nữ Vương yên tĩnh thời điểm, dáng dấp thoạt nhìn cho người một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác đâu.

"Cho, đã thông qua cái này Teigu đem huyết dịch tinh luyện qua." Esdeath đem cái kia Demon's Extract Teigu đưa cho Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo cũng không có cùng nàng nhiều khách khí, lúc này đem thu nhập trong vòng tay chứa đồ.

"Có cần hay không tìm một chỗ trước nghỉ ngơi một chút, sau đó chúng ta lại lên cái kia núi lửa?"

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Esdeath lắc đầu, nói "Chiến đấu mới vừa rồi ta cũng không có ra bao nhiêu khí lực, tiếp tục lên núi lời nói, ngược lại là không có vấn đề gì. Mấu chốt là, ngươi được sao?"

Bị nữ nhân hỏi ngươi được hay không vấn đề như vậy, Thẩm Ngạo làm sao lại nói không được? Huống chi, vừa vặn đột phá Huyền Cương cảnh tầng hai tu vi hắn, bây giờ trạng thái chính là rất tốt thời điểm.

Lúc này Thẩm Ngạo tiến lên một cái dắt Esdeath tay, cười hướng trên núi lửa phương đi đến.

"Đi thôi, nhanh chóng giải quyết những này Thâm Uyên nguy hiểm chủng, chúng ta cũng tốt mau rời khỏi cái này Cực Địa Thâm Uyên."

Bị Thẩm Ngạo một cái nắm chặt ngọc thủ, Esdeath nhẹ nhàng vùng vẫy một hồi, thấy không có giãy ra, cũng liền đỏ mặt mặc cho Thẩm Ngạo cầm nàng, hướng trên núi đi đến.

Esdeath phản ứng, không có chạy trốn Thẩm Ngạo quan tâm. Gặp nữ nhân này cũng không ghét bị chính mình dắt tay đi đường, Thẩm Ngạo trong lòng âm thầm trộm vui vẻ một phen.

——

Núi lửa dãy núi khu vực, nhiệt độ không khí không thể nghi ngờ muốn so phía dưới cao hơn không ít. Mà còn, ngọn núi này cũng không phải một tòa phổ phổ thông thông núi, mà là cả một đầu sơn mạch.

Sơn mạch liên miên bất tuyệt, bao trùm diện tích khoảng chừng trăm dặm sau khi. Hành tẩu tại núi lửa sơn mạch ở giữa, Thẩm Ngạo hai người bọn họ khó được không có gặp phải bình thường nguy hiểm chủng khiêu khích. Tựa hồ là bởi vì cái này trên núi lửa tồn tại còn lại sinh vật khủng bố, mới làm cho bình thường nguy hiểm chủng không dám làm càn.

Ước chừng đi lại một lát loại về sau, Thẩm Ngạo mang theo Esdeath, liền đi vào núi lửa sơn mạch dải đất trung tâm.

Lúc này, bốn phía nhiệt độ đã đạt tới một trăm ºC trở lên, nhưng để Thẩm Ngạo kinh ngạc chính là tại loại này nóng bức hoàn cảnh bên dưới, thế mà còn có thể nhìn thấy liên miên rừng rậm. Thân cây tráng kiện, chiều cao không đồng nhất, thấp chỉ có hơn hai thước, cao lớn nhưng lại mấy chục mét cao, mỗi một gốc cây trên thân đều có một tầng lân giáp giống như vỏ cây, không như bình thường cây cối, những này cây cối vô cùng cứng rắn, đoán chừng bình thường đao kiếm cũng không thể tạo thành tổn thương chút nào, lá cây thành Phong Diệp hình, hiện ra hỏa diễm đỏ nhan sắc.

"Nhiệt độ cao như vậy khu vực, thế mà còn có thực vật lớn lên, thật đúng là thần kỳ hiện tượng đâu." Esdeath cười đi theo Thẩm Ngạo thân cửa ra vào, mở miệng nói một câu.

"Bất quá cái này cũng nói nơi này không đơn giản, con đường sau đó, chúng ta phải cẩn thận nhiều hơn." Thẩm Ngạo cau mày nói.

"Yên tâm đi, lấy ta đối nguy hiểm nhạy cảm cảm ứng, nếu có nguy hiểm chủng ẩn hiện lời nói, khẳng định ngay lập tức liền có thể phát giác được." Esdeath tự tin nói.

Thẩm Ngạo cười cười, không thể phủ nhận nói "Điểm này, ta ngược lại là đối ngươi có lòng tin."

Thẩm Ngạo vừa mới dứt lời, Phong Diệp trong rừng cây đột nhiên xuất hiện năm cỗ không giống bình thường khí tức.

Mỗi một cỗ khí tức có ít nhất cấp SS nguy hiểm chủng thực lực, mà còn mơ hồ có cường đại uy áp, sợ rằng cái này năm đạo khí tức chủ nhân, đều là núi lửa trên dãy núi chúa tể một phương.

"Mới vừa nói lên cái này, xem ra gây chuyện gia hỏa liền chủ động xuất hiện đâu." Esdeath híp mắt cười cười.

"Năm cái cấp SS siêu cấp nguy hiểm loại, chúng ta làm sao phân phối?" Vẻn vẹn Nhất Dương Thiên thực lực tầng thứ nguy hiểm chủng, Thẩm Ngạo vẫn là không quá để ở trong mắt. Bởi vì ở mức độ rất lớn mà nói, liền tính cái này năm cái cấp SS nguy hiểm chủng liên kết hợp lại cùng nhau, chiến lực cũng tuyệt đối không bằng phía trước Thẩm Ngạo chém giết cái kia cấp độ SSS Thâm Uyên nguy hiểm chủng Hắc Nham rắn.

"Đương nhiên là cái này năm người đều giao cho để ta giải quyết." Esdeath hé miệng cười, trực tiếp tiến lên một bước.

"Uy, ngươi cũng quá không khách khí một điểm a? Năm cái ngươi đều muốn?" Thẩm Ngạo trừng Esdeath liếc mắt, bất quá lại không có cùng Esdeath cướp danh tiếng.

Thẩm Ngạo biết, phía trước tại giết chết Hắc Nham rắn thời điểm, bởi vì nữ nhân này không thể giúp được quá nhiều một tay, lúc này trong lòng một mực kìm nén một khẩu khí đâu. Thích hợp để nàng phát tiết một chút, cũng là có thể.

'Sa Sa Sa. . .' tiếng ma sát từ rừng rậm chỗ sâu truyền đến, càng ngày càng rõ ràng, lúc này, một đầu dài ước chừng tám trượng Cự Xà nhanh chóng tuột ra.

Esdeath hai mắt nhíu lại, ghé mắt tìm kiếm. Đầu này dài hơn hai mươi mét cự mãng, ở bên thân bộ vị, lại có ba cặp dài ước chừng một mét cánh, không có lông vũ, lại phát ra như kim loại quang trạch.

Cự mãng tanh hôi miệng lớn mở ra, dài nhỏ lưỡi rắn phun một cái một thu, tỏa ra một trận tử kim sắc chướng khí, hàm trên duệ răng nhỏ xuống nước bọt, tại mặt đất ăn mòn ra một cái sâu sắc lỗ nhỏ. Hai mắt không lớn, rất là đánh mảnh, để lộ ra cực độ mù mịt cùng bạo ngược, phát ra khí tức cũng tràn đầy sát ý.

"Thú vị, thật đúng là một đầu dài đến độc đáo côn trùng đâu." Esdeath trong mắt sát ý thoáng hiện, sau đó cười lạnh trực tiếp tiến lên, trường kiếm trong tay Phá Toái Hư Không, một đạo cực hàn sóng khí càn quét hướng cái kia cự mãng nguy hiểm chủng.

Esdeath một kiếm vung ra, cự mãng nguy hiểm chủng liền cảm thấy áp lực thực lớn. Nó Tinh Hồng đồng tử bên trong lộ ra vẻ kinh ngạc, làm sao cũng không nghĩ tới, nguyên bản hẳn là thú săn đối tượng, lại sẽ lắc mình biến hóa, đối với nó tạo thành uy hiếp trí mạng.

Chỉ tiếc, Esdeath căn bản không cho nó bỏ chạy cơ hội, tiên phát chế nhân, thốt nhiên ở giữa đột nhiên liên tục vung chém mấy chục đạo giăng khắp nơi kiếm khí, đầy trời Hàn Băng Kiếm Khí cứ như vậy bao trùm nó tất cả đường lui!.