Chương 947: Ác cánh Kim Bằng

Chương 947: Ác cánh Kim Bằng

Đầy trời kiếm khí nở rộ mà ra về sau, Esdeath thân ảnh phiêu nhiên đứng ở cái kia cự mãng nguy hiểm chủng trước người một bên.

Cự mãng muốn mở ra cái kia miệng to như chậu máu đi cắn xé Esdeath, chỉ bất quá thân hình vừa vặn di động, trên người nó vết kiếm lập tức nổ tung.

Sau đó, cự mãng nguy hiểm chủng cứ như vậy vỡ vụn ra, bị chém cắt thành từng khối thịt nát băng điêu.

Toàn bộ quá trình nhìn qua, liền lộ ra nước chảy mây trôi, đẹp không thể nói.

Không thể không nói, Esdeath mặc dù đồng dạng là Nhất Dương Thiên tu vi cảnh giới, nhưng chiến lực lại vượt qua cái này bình thường Nhất Dương Thiên cảnh giới nguy hiểm chủng quá nhiều.

Tạo thành như vậy cách xa cùng chênh lệch, kỳ thật cũng không khó lý giải. Liền đang như Thẩm Ngạo, mặc dù hắn chỉ có Huyền Cương cảnh tu vi, nhưng chiến lực lại có thể chém giết Nhị Nghi Thiên Thâm Uyên nguy hiểm chủng Hắc Nham rắn đồng dạng.

Esdeath dĩ nhiên không bằng Thẩm Ngạo biến thái như vậy, nhưng bình thường cấp SS siêu cấp nguy hiểm loại ở trước mặt nàng, đúng là không chịu nổi một kích.

Cự mãng nguy hiểm chủng bị Esdeath chém giết sau đó, ẩn thân tại cây phong trong rừng rậm còn lại bốn cái gia hỏa, lúc này nhưng là thức thời rút lui.

Cảm giác bọn họ khí tức từ từ đi xa, Esdeath một mặt mất hứng biểu lộ, khinh miệt nói "Thật sự là không thú vị, còn tưởng rằng bọn gia hỏa này sẽ cùng một chỗ nhào lên bồi ta thật tốt chơi đùa một cái đâu."

"Ngươi lập tức liền đem cái này cự mãng nguy hiểm chủng cho chém giết, cái khác bốn cái gia hỏa không bị dọa lùi mới là lạ chứ. Mặc dù cái này nguy hiểm chủng không có quá cao trí tuệ, nhưng phân biệt mạnh yếu bản năng vẫn phải có." Thẩm Ngạo cười khổ đi lên trước, nhìn Esdeath liếc mắt.

Cũng đúng lúc này, núi lửa sơn mạch phía trên, đột nhiên truyền lại mà đến một cỗ cường đại khí tức.

Cỗ này khí tức phi tốc đến gần Thẩm Ngạo cùng Esdeath hai người.

Esdeath vẩy một cái sợi tóc, ánh mắt sáng rực nhìn hướng phương xa.

"Đánh tiểu nhân, lớn gia hỏa lập tức liền xuất hiện."

"Hi vọng đến chính là một cái Thâm Uyên nguy hiểm chủng a, dạng này chúng ta liền không cần lại đi đặc biệt tìm." Thẩm Ngạo cũng là híp mắt, lẩm bẩm nói một câu.

"Kêu ——." Trên bầu trời, truyền vang một tiếng huýt dài, sau đó một cái màu vàng thân ảnh cứ như vậy đằng không bay tới.

Đến cái kia nguy hiểm chủng, là một cái toàn thân mọc đầy màu vàng lông vũ đại bằng, cái này đại bằng cách xa nhau rất xa, từ trên thân phát ra cường đại khí tức, liền chạy thẳng tới Thẩm Ngạo hai người chạm mặt tới.

Cái này màu vàng đại bằng, giương cánh sau lưng dài tiếp cận hơn ba mươi mét, một đôi khổng lồ cánh già thiên tế nhật, toàn thân lông vũ có phát sáng kim màu sắc, mỗi một phiến lông vũ đều lóe ra hàn mang, giống như là lưỡi đao đồng dạng sắc bén, rất là dọa người.

Tại cái này chỉ màu vàng đại bằng tới gần thời khắc, Thẩm Ngạo trực tiếp mở ra vạn năng giám định khí.

Rất nhanh, giám định kết quả liền đi ra.

Thâm Uyên nguy hiểm chủng: Ác cánh Kim Bằng.

Chiến lực: SSS siêu cấp nguy hiểm loại (Nhị Nghi Thiên một tầng )

Nhìn thấy cái này ác cánh Kim Bằng thực lực thuộc tính về sau, Thẩm Ngạo ngẩn ngơ. Không phải chứ? Như thế yếu?

Nhị Nghi Thiên một tầng nguy hiểm chủng, cũng xưng là Thâm Uyên nguy hiểm chủng?

Người này thực lực so trước đó cái kia Hắc Nham rắn còn muốn không bằng a!

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo thật không biết nên nói cái gì mới tốt nữa. Hắn đột nhiên cảm giác có lẽ cái kia Thâm Uyên Hàn Kình Vương, là năm cái Thâm Uyên nguy hiểm chủng bên trong chung cực Boss, bất quá chính mình thông quan trình tự có vẻ như sai.

Nếu như nói, vừa bắt đầu đối mặt mình là cái này ác cánh Kim Bằng lời nói, cũng không đến mức bị làm cho chật vật như vậy, cần phải hoa 200 vạn điểm tích phân hối đoái một viên hủy diệt cấp đầu đạn hạt nhân mới thu thập xong cái kia Thâm Uyên Hàn Kình Vương a!

Trong lòng phiền muộn sau khi, Thẩm Ngạo đồng thời cũng là cảm thấy, Nhị Nghi Thiên cái này cấp bậc nguy hiểm chủng bị liệt là săn bắn đối tượng mới tính hợp lý nha. Nếu là năm cái Thâm Uyên nguy hiểm chủng đều là Tam Cảnh Thiên thực lực, mình có thể thu thập xong mấy cái đều rất là cái vấn đề.

Còn tốt còn tốt, lần này chính mình lựa chọn không phải địa ngục hình thức. Bằng không, cái này năm cái Thâm Uyên nguy hiểm chủng, xác định vững chắc đều sẽ đạt tới Tam Cảnh Thiên thực lực. Thậm chí đầu kia Thâm Uyên Hàn Kình Vương, rất có thể sẽ có đủ Tứ Tượng Thiên thực lực. Nếu thật là như vậy, cái này đầu thứ nhất tiến giai nhiệm vụ, chính mình sợ là chết sống đều không hoàn thành được.

"Thoạt nhìn, cái này nguy hiểm chủng thực lực còn chưa kịp phía trước chúng ta gặp phải Hắc Nham rắn đâu." Đúng lúc, Esdeath cũng mở miệng nói câu.

Sadism Nữ Vương thực lực mặc dù không bằng Thẩm Ngạo, nhưng nhãn quang lại vẫn có chút lão đạo. Thẩm Ngạo là thông qua vạn năng giám định khí, mới đối cái này ác cánh Kim Bằng thực lực có cái rõ ràng hiểu rõ. Nhưng Esdeath lại vẻn vẹn dựa vào nhãn quang phán đoán, liền đã đoán được ác cánh Kim Bằng thực lực.

"Esdeath, có hứng thú hay không cùng người này chơi một chút?" Thẩm Ngạo chế nhạo cười cười, đột nhiên mở miệng hỏi.

Esdeath trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, khẽ nói "Ngươi là nghĩ cười nhạo ta sao? Lấy ta thực lực trước mắt muốn đối kháng cấp độ SSS nguy hiểm chủng, vẫn còn có chút không đủ, điểm này trong lòng ta rất rõ ràng."

"Không có vấn đề, người này bất quá là vừa vặn đạt tới cấp độ SSS nguy hiểm chủng sơ kỳ, huống chi, ta còn có thể dùng phương pháp đặc thù, để thực lực của nó trực tiếp đánh rớt đến cấp SS." Thẩm Ngạo tràn đầy tự tin nói.

"Chuyện này là thật?" Esdeath biểu lộ khẽ biến. Nếu là có thể tự tay cùng một cái cấp độ SSS siêu cấp nguy hiểm loại đọ sức một phen, Esdeath trong lòng vẫn là có chút hướng về cùng khát vọng.

"Xin nhờ, ta cũng không phải loại kia thích lừa gạt người hầu chủ nhân." Thẩm Ngạo cười đểu nhún nhún vai nói.

"Ta lên!" Esdeath gọn gàng nói xong lời này, không thèm để ý Thẩm Ngạo trêu chọc, lúc này thả người hướng bầu trời bên trong ác cánh Kim Bằng nghênh đón.

Thẩm Ngạo ngẩng đầu lên, phán đoán Esdeath cùng cái kia ác cánh Kim Bằng khoảng cách tiếp cận về sau, thốt nhiên ở giữa thả ra hắn cái kia chí tôn Quân Lâm khí tràng tới.

Chí tôn Quân Lâm uy nghiêm chi khí gắn đầy toàn trường về sau, còn tại trên không Lăng Không bay tới ác cánh Kim Bằng, tu vi lập tức cứ thế mà bị đánh rớt đến Nhất Dương Thiên tầng chín cảnh giới.

Phiên này thực lực bị đánh rớt, ngã xuống có thể là một cái đại cảnh giới a! Từ nguyên lai cấp độ SSS, nhảy lên rơi đến cấp SS.

Chí tôn Quân Lâm cái này BUG huyết thống năng lực, lại lần nữa phát huy không có gì sánh kịp đáng sợ hiệu lực và tác dụng.

Thực lực đột nhiên kịch giảm về sau, ác cánh Kim Bằng hiển nhiên lâm vào bối rối bên trong. Bản ý của nó, bất quá là tính toán trục xuất một cái dám xông vào lãnh địa của mình người xâm nhập, nào ngờ tới lại đột nhiên nghênh đón dạng này một phen đột biến?

"Kêu ——!" Nhất thời, ác cánh Kim Bằng huýt dài một tiếng.

Gọi tiếng chói tai, giống như Lôi Minh, liền Thẩm Ngạo tại cái này cuồn cuộn kêu to phía dưới, đều cảm thấy đầu váng mắt hoa..