Chương 948: Esdeath Kinh Đào Vạn kiếm quyết

Chương 948: Esdeath Kinh Đào Vạn kiếm quyết

Cái này ác cánh Kim Bằng gọi tiếng, cực kỳ giống bén nhọn vật tại kim loại bên trên dùng sức ma sát lúc phát ra tạp âm, không những khó nghe đến cực điểm, mà còn đối lỗ tai cũng là một loại cực lớn kích thích.

Bất quá, giờ phút này một lòng muốn cùng ác cánh Kim Bằng đọ sức một tràng Esdeath cũng sẽ không quản những này, nữ nhân này chính là một cái mười phần chiến đấu điên cuồng. Đối mặt bất luận cái gì cường đại đối thủ cùng địch nhân, nàng đều sẽ như muốn đánh bại cùng chinh phục.

Chỉ thấy Esdeath Lăng Không nhảy lên, nhảy vọt chí cao trống không nàng, trường kiếm trong tay đột nhiên tùy ý ra đầy trời kiếm ảnh, nhìn thẳng vào cái kia ác cánh Kim Bằng đánh tới.

Nhìn thấy Esdeath một chiêu này, Thẩm Ngạo thần sắc khẽ biến, lộ ra cực kì kinh ngạc biểu lộ.

Thẩm Ngạo giờ phút này sở kinh quái lạ, cũng không phải là Esdeath bày ra thực lực. Mà là Esdeath trước mắt thi triển một chiêu này, lại có Kinh Đào Vạn kiếm quyết cái bóng.

Nữ nhân này đến tột cùng là làm sao làm được?

Chẳng lẽ vẻn vẹn nhìn chính mình thi triển qua mấy lần Kinh Đào Vạn kiếm quyết, liền mô phỏng ra một chiêu này hình dáng đến?

Nếu thật là như vậy, cái kia Esdeath thiên phú chiến đấu cùng tiềm lực trưởng thành khó tránh cũng quá đáng sợ một chút.

Esdeath vung chém ra đầy trời kiếm ảnh về sau, trên bầu trời cái kia ác cánh Kim Bằng mặc dù thực lực bị đánh rớt hai cái tầng thứ, nhưng đối mặt khiêu khích, nó hiển nhiên không có ý định yếu thế.

"Ngao —— —— ——!" Chỉ nghe thấy cái này ác cánh Kim Bằng một tiếng huýt dài, sau đó màu vàng hai cánh hào quang rực rỡ, theo sát mà tới, chính là cái kia từng mảnh từng mảnh màu vàng lông vũ nổ bắn ra xuống.

Màu vàng lông vũ Phá Toái Hư Không, bí mật mang theo một tia sắc bén kình khí, cùng Esdeath kiếm ảnh đối oanh cùng một chỗ.

Trong khoảnh khắc, hư không bên trong thỉnh thoảng vang lên từng đợt bạo liệt tiếng vang.

Cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo lưu ý đến cái này ác cánh Kim Bằng tùy ý đi ra màu vàng lông vũ, thế mà mang theo một tia Tuyệt Tiên Kiếm hương vị.

Nhất trực quan thể hiện, chính là cái này màu vàng lông vũ cực kỳ sắc bén, phảng phất tất cả đều có thể chặt đứt đồng dạng.

Đương nhiên rồi, dạng này hình dung, cũng không phải là chính là nói ác cánh Kim Bằng lông vũ muốn so Tuyệt Tiên Kiếm còn sắc bén. Đây chỉ là giữa bầu trời kia tùy ý mà xuống lông vũ, mang cho người ta một loại cảm giác. So với Tuyệt Tiên Kiếm chặt đứt tất cả vật chất Đặc Tính so ra, hiển nhiên vẫn là tồn tại cực lớn chênh lệch.

Nghĩ đến, dạng này năng lực đặc thù, hẳn là cái kia Kim hệ Bản Nguyên Chi Lực cho ác cánh Kim Bằng a.

Ác cánh Kim Bằng sắc bén lông vũ Phá Toái Hư Không về sau, Esdeath kiếm khí lập tức bị đánh tan trống không.

Đối mặt với cái kia không ngừng xuyên qua mà đến lông vũ, Esdeath không thể không phất tay trong hư không biến hóa ra từng bức tường băng tới.

"Phụt —— phụt ——." Chỉ bất quá, làm ác cánh Kim Bằng lông vũ đâm tại trên tường băng về sau, lại giống như là xuyên qua đậu hũ đồng dạng, dễ như trở bàn tay liền xuyên thấu cái kia thật dày tường băng.

Nhìn thấy một màn này, Esdeath sắc mặt kinh biến.

"Không độ đóng băng!" Thời khắc khẩn cấp, Esdeath vội vàng quát to một tiếng, hư không bên trong lấy nàng làm trung tâm, lập tức khuếch tán ra một mảnh màu xanh đậm Tuyệt Đối Lĩnh Vực.

Tuyệt Đối Linh Độ cái này năng lực đặc thù, trong nguyên tác Esdeath đồng dạng là mở mang ra. Bất quá trong nguyên tác, Esdeath đối năng lực này mệnh danh nhưng là gọi là 'Mahabhatma' . Ân, một cái không có tiểu học ngũ niên cấp văn hóa, thậm chí cũng không thể nhận thức toàn bộ danh tự.

Mà còn nhất là nói nhảm là, năng lực này lại còn là Esdeath vì phòng ngừa cặn bã mét chạy trốn mà khai phát ra đến.

Một cách tự nhiên, Thẩm Ngạo là không thể nào để Esdeath lại đem Tuyệt Đối Linh Độ đông kết năng lực lấy tên gọi cái gì 'Mahabhatma' . So sánh với, không độ đóng băng cái tên này nghe tới liền muốn đơn giản rõ ràng nhiều. Chủ yếu nhất là, Thẩm Ngạo cũng không hi vọng trước mắt Esdeath, sẽ cùng trong nguyên tác cái kia đế quốc nữ tướng quân có bất kỳ gặp nhau.

Kèm theo Esdeath thi triển ra không độ đóng băng về sau, trong phạm vi mười dặm, còn có thể tự do hoạt động liền chỉ còn bên dưới Thẩm Ngạo một người.

Ác cánh Kim Bằng mặc dù nắm giữ Kim hệ Bản Nguyên Chi Lực, nhưng tại cái này không độ đóng băng hoàn cảnh bên trong, đồng dạng là không có chí tiến thủ.

Mà còn, bởi vì thực lực của nó bị đánh rớt hai cái tầng thứ nguyên nhân, bây giờ vẻn vẹn Nhất Dương Thiên tầng chín nó, căn bản là không có cách thoát khỏi không độ đóng băng gò bó.

Đem ác cánh Kim Bằng đóng băng lại về sau, Esdeath trên mặt lộ ra một bộ lạnh thấu xương nụ cười tới.

Một giây sau, nàng lại lần nữa vung chém ra đầy trời kiếm ảnh, đánh úp về phía cái kia ác cánh Kim Bằng. . . 

Không độ đóng băng thời gian trôi qua rất nhanh, trong chớp mắt, bất động không gian liền khôi phục lại.

Thế nhưng ác cánh Kim Bằng tiếp xuống chỗ nghênh đón, nhưng là cái kia gần sát nó thân hình khổng lồ vô số kiếm khí kiếm ảnh.

"Phụt —— phụt —— phụt ——!" Bởi vì kiếm khí kiếm ảnh khoảng cách nó thực tế quá gần, thậm chí không phải do ác cánh Kim Bằng làm ra cái gì phản ứng, dày đặc kiếm khí kiếm ảnh liền mặc cắm vào thân thể của nó bên trong.

Cái này một kích càn quét mà qua về sau, ác cánh Kim Bằng thân thể lập tức bị tổn thương đến phá thành mảnh nhỏ, vô số cánh chim màu vàng rơi xuống, ảm đạm khung xương bên trên còn thấm dòng máu vàng óng nhàn nhạt, nguyên bản vàng óng ánh ác cánh Kim Bằng, bây giờ có thể nói là chật vật không chịu nổi, máu thịt be bét.

"Kêu ——." Ác cánh Kim Bằng triệt để phẫn nộ, chỉ thấy nó hai cánh chấn động, đem còn sót lại không nhiều cánh chim màu vàng tùy ý đi ra.

Màu vàng lông vũ giống như lưỡi dao, vẽ ra trên không trung mấy trăm đạo lưu quang, phô thiên cái địa hướng Esdeath dũng mãnh lao tới, mỗi một cái Kim Vũ tại ác cánh Kim Bằng Ám Kình bên dưới, đều có thể tan vàng nát đá, không thể phá vỡ, sắc bén không thể đỡ.

Mấy trăm cây Kim Vũ đem Esdeath hoàn toàn bao trùm, không có chút nào góc chết.

Đón ác cánh Kim Bằng lần này công kích, Esdeath trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười khinh thường. Chỉ vì không độ đóng băng chiêu số này, đối với nàng mà nói một ngày cũng không vẻn vẹn chỉ có thể sử dụng một lần a!

Liền làm Esdeath đang chuẩn bị lại lần nữa xuất thủ thời điểm, Thẩm Ngạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh nàng, sau đó đem nàng ôm vào trong ngực.

Một giây sau, Thẩm Ngạo huy động Tru Tiên Kiếm hướng về ác cánh Kim Bằng trảm kích mà đi.

Cửu Tiêu Phong Vân loạn kiếm khí chói mắt hiện lên, trên bầu trời, ác cánh Kim Bằng thân thể thế mà bị một kiếm chém thành hai nửa.

Máu tươi rơi vãi, ác cánh Kim Bằng thân thể, cứ như vậy ầm vang rớt xuống.

"Hỗn đản, ngươi lại cướp ta thú săn?" Esdeath bất mãn trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, đối người này đột nhiên nhúng tay cử động cảm thấy rất phẫn nộ.

Thẩm Ngạo đưa ánh mắt trông về phía xa hướng về phía trước hướng, lẩm bẩm nói "Esdeath, rất xin lỗi. Lại có một cái cường đại Thâm Uyên nguy hiểm chủng đến, chúng ta cần giữ lại tinh lực toàn lực ứng phó một cái khác đối thủ.".