Chương 949: Kim hệ Bản Nguyên Chi Lực

Chương 949: Kim hệ Bản Nguyên Chi Lực

"Không có khả năng! Nếu có nguy hiểm chủng tới gần, lấy ta sức cảm ứng nhất định sẽ có chỗ phát giác. Ngươi cái tên này, sẽ không phải lại là đang kiếm cớ lừa gạt ta đi?" Esdeath hoài nghi nhìn xem Thẩm Ngạo, trong ánh mắt rõ ràng viết không tin.

Thẩm Ngạo xấu hổ một cái.

Lại nói nhân phẩm của mình, chẳng lẽ cứ như vậy không đáng tín nhiệm sao?

Bất quá trước mắt, Thẩm Ngạo trong lòng biết cũng không phải tranh luận loại này sự tình thời điểm. Tại vừa rồi, Thẩm Ngạo Thiên Mệnh Đồng xác thực phát ra màu xanh cảnh báo.

Dĩ nhiên, Thẩm Ngạo cũng đồng dạng không có cảm ứng được Thâm Uyên nguy hiểm chủng tới gần. Thế nhưng tất nhiên Thiên Mệnh Đồng cảnh báo, tất nhiên khẳng định là có nguy hiểm tại tới gần.

Vì để tránh cho tiếp xuống, sẽ phát sinh ngoài dự liệu thế cục biến hóa, Thẩm Ngạo mới không thể không ra tay trước, nhanh chóng giết chết cái kia ác cánh Kim Bằng.

"Có phải là lừa ngươi, rất nhanh chẳng phải có thể nhìn thấy kết quả sao?" Thẩm Ngạo ôm Esdeath đáp xuống ác cánh Kim Bằng bên cạnh thi thể, cầm Tru Tiên Kiếm không nói hai lời liền phá mở ác cánh Kim Bằng đầu, từ trong lấy ra cái kia Huyết Nguyên tinh phách tới.

Lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở cũng là vang lên

"Chúc mừng kí chủ săn giết Thâm Uyên nguy hiểm chủng một cái, đệ nhất tiến giai nhiệm vụ hoàn thành 3/5. Kí chủ thu hoạch được khen thưởng thêm: Kim hệ Bản Nguyên Chi Lực, cùng điểm tích phân khen thưởng 100 vạn."

Kim hệ Bản Nguyên Chi Lực thu hoạch được, còn có 100 vạn điểm tích lũy khen thưởng, Thẩm Ngạo không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn

Hiện nay, hệ thống khen thưởng với hắn mà nói đều là thứ yếu. Hắn nhất định phải tranh thủ mau chóng, đem thực lực tăng lên càng thêm cường đại, tốt ứng phó sau đó phải đối mặt Thâm Uyên nguy hiểm chủng

Thiên Mệnh Đồng tất nhiên biểu thị chính là màu xanh cảnh báo, như vậy đã nói lên, ít nhất cái này sắp muốn xuất hiện Thâm Uyên nguy hiểm chủng, sẽ đối hắn hình thành uy hiếp.

Nếu biết rõ phía trước Hắc Nham rắn đánh lén Thẩm Ngạo thời điểm, Thiên Mệnh Đồng cũng không có nói ra cảnh báo

Lúc ấy Thiên Mệnh Đồng sở dĩ không có cảnh báo, đó là bởi vì Esdeath lập tức liền nhắc nhở Thẩm Ngạo phải cẩn thận duyên cớ. Nói cách khác, Hắc Nham rắn bản thân liền sẽ không đối Thẩm Ngạo tạo thành cái uy hiếp gì

Bây giờ, Thẩm Ngạo thực lực được đến tăng lên, mà Thiên Mệnh Đồng ngược lại là bắt đầu cảnh báo, cái này chẳng phải là nói sáng sau đó muốn xuất hiện cái kia Thâm Uyên nguy hiểm chủng, khẳng định so Hắc Nham rắn phải cường đại?

Thẩm Ngạo thu lấy Huyết Nguyên tinh phách về sau, liền không nói hai lời ngồi ở một bên hấp thu lên Huyết Nguyên tinh phách năng lượng.

Lúc này, dĩ nhiên Esdeath trong lòng có rất nhiều nghi vấn, cũng chỉ có an phận giúp đỡ Thẩm Ngạo, đem ác cánh Kim Bằng huyết dịch thu thập lại.

Cái này Thâm Uyên nguy hiểm chủng huyết dịch, có khả năng thông qua Demon's Extract cái này Teigu tinh luyện là cường đại huyết dịch tinh hoa, Esdeath đã sớm biết.

Quý giá như vậy nguy hiểm chủng huyết dịch, nàng đương nhiên sẽ không nhìn như không thấy.

Thẩm Ngạo biết, lần này thời gian cấp bách, đã dung không được hắn lại trì hoãn. Mỗi một phút mỗi một giây chính mình có thể tăng lên thực lực, đều đối chiến đấu kế tiếp cực kỳ trọng yếu.

Thời gian tại trôi qua thật nhanh, Esdeath có vẻ hơi nôn nóng bất an tại Thẩm Ngạo bên cạnh bồi hồi. Giờ phút này Thẩm Ngạo toàn thân toàn ý đầu nhập tại tu luyện bên trong, căn bản không rảnh bận tâm những chuyện khác.

Nhưng Thẩm Ngạo càng là biểu hiện ra tấm này bộ dáng như lâm đại địch, Esdeath trong lòng liền càng ngày càng khẩn trương cùng bàng hoàng. Bởi vì nàng hoàn toàn không biết, tiếp xuống sẽ xảy ra chuyện gì.

Cũng đúng lúc này, nơi chân trời xa đột nhiên chợt hiện ra một cỗ bàng bạc cùng sợ rằng khí tức.

Cỗ này khí tức thoáng qua mà đến, làm khí tức bao trùm đến Esdeath phụ cận lúc, Esdeath sầm mặt lại.

Nàng cảm nhận được cỗ này khí tức cường đại cùng đáng sợ! Đối mặt cỗ này khí tức, Esdeath trong lòng vậy mà sinh ra một cỗ không thể địch nổi cảm giác bị thất bại.

Theo cỗ này cường đại khí tức xuất hiện về sau, Thẩm Ngạo phía trước cái kia phiên dự ngôn cũng coi là thành sự thật. Esdeath kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, hắn nói quả nhiên không sai, thật sự có một cái càng cường đại Thâm Uyên nguy hiểm chủng tới.

Có thể là người này thời điểm mấu chốt như thế, lại bận rộn đi hấp thu cái kia Huyết Nguyên tinh phách năng lượng, chẳng lẽ cần để cho chính mình một người ứng đối cái này Thâm Uyên nguy hiểm chủng?

Trong lúc nhất thời, Esdeath cái trán không tự chủ được chảy ra một tia đổ mồ hôi.

Không dung hoài nghi chính là, trên bầu trời cấp tốc tiếp cận cái kia Thâm Uyên nguy hiểm chủng, thực lực tuyệt đối mạnh đến mức đáng sợ! Như vậy chính mình đến tột cùng có khả năng chiến thắng được không? Lại hoặc là nói, vẻn vẹn đem đối phương ngăn đỡ được, trì hoãn đến Thẩm Ngạo tỉnh lại. Những này, mình có thể làm đến sao?

Trên bầu trời, cỗ kia cường đại khí tức càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Lúc này, Esdeath thấy rõ ràng bộ dáng của đối phương.

Chỉ thấy được trên bầu trời đối diện bay tới, là một cái toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt đại điểu. Con chim lớn này ngọn lửa trên người có màu vàng, thân thể cao lớn bên dưới, có một đôi sắc bén móng vuốt, dài như thương, cong như câu, có thể xé kim liệt thạch.

Cái kia Hỏa Diễm Cự Điểu mỗi kích động một cái to lớn hai cánh, liền nổi lên run rẩy điên cuồng cuồng phong, ngọn lửa màu vàng quấn quanh toàn thân, khí thế dọa người!

Màu vàng Hỏa Diễm Cự Điểu ánh mắt chú ý tới trên mặt đất cái kia ác cánh Kim Bằng về sau, lúc này ngửa mặt lên trời phát ra một trận phẫn nộ bi minh.

"Kêu —— ——." Tiếng kêu to vang vọng, lập tức nó huy động cánh chim, cứ như vậy trực tiếp hướng về Thẩm Ngạo còn có Esdeath vung đến một đạo hỏa diễm hàng dài.

Ngọn lửa này hàng dài trong hư không lao nhanh mà tới, phảng phất cách huyễn tiễn đồng dạng. Cái kia cực nóng nhiệt độ cao, cách xa nhau rất xa liền để Esdeath cảm thấy từng đợt nóng rực.

Ngọn lửa màu vàng, tại khống chế vạch qua một đường vòng cung quỹ tích, vạn mét. . . Ngàn mét. . . Trăm mét. . .  hỏa diễm khoảng cách thân ảnh của hai người đang bay nhanh rút ngắn.

Thế nhưng trước mắt, Thẩm Ngạo như cũ ở vào trong nhập định không có dấu hiệu thức tỉnh.

Esdeath trong lòng một trận đắng chát, nàng biết, lúc này chính mình nhất định phải xuất thủ.

Cho dù đại giới là tử vong!

"Thiếu nợ ngươi như vậy nhiều, lần này nên ta trả lại ngươi." Esdeath nói xong lời này, liền đón ngọn lửa màu vàng óng kia, như thiêu thân lao đầu vào lửa xông lên phía trước.

"Không độ đóng băng! ! !" Esdeath đem hết toàn lực quát to một tiếng, lấy nàng làm trung tâm khuếch tán ra một mảnh màu xanh khu vực.

Chỉ bất quá, làm cái này màu xanh không độ đóng băng chạm tới cái kia cực nóng hỏa diễm về sau, cực nóng khí tức giống như kinh khủng phong bạo, vậy mà trực tiếp làm tan không độ đóng băng cực hàn.

Lúc này, không gian đều xuất hiện từng trận vặn vẹo, liền bốn phía cây phong, mặt đất cũng chịu không được cỗ này nhiệt độ, bắt đầu cháy rừng rực.

Không độ đóng băng thế mà mất hiệu lực!

Esdeath sắc mặt một trận trắng xám.

Nhưng giờ khắc này, nàng rất rõ ràng. Vô luận như thế nào, nàng tuyệt không thể lui ra phía sau.

Bởi vì một khi nàng lui, sau lưng Thẩm Ngạo chắc chắn sẽ bị cái này cực nóng hỏa diễm tác động đến. . ..