Chương 950: Nhất Công nhất Mẫu

Chương 950: Nhất Công nhất Mẫu

Mang theo dạng này tín niệm, Esdeath cơ hồ là không chút nghĩ ngợi liền đối diện xông lên phía trước.

Nàng đem hết toàn lực điều khiển không độ đóng băng, cùng bầu trời bên trong cái kia cực nóng hỏa diễm đối kháng. Màu xanh đậm lĩnh vực, cùng cái kia đỏ rực sóng khí đụng vào nhau. Thế nhưng rất hiển nhiên, đối mặt cái kia Hỏa Diễm Cự Điểu ngọn lửa màu vàng óng, Esdeath không độ đóng băng căn bản không phải địch thủ.

Từng khối từ Esdeath triệu hoán đi ra tường băng thật nhanh hòa tan vào, thế nhưng giờ khắc này, Esdeath một điểm lui ra phía sau ý tứ cũng không có.

Nàng trong lòng suy nghĩ, là vô luận như thế nào cũng muốn bảo vệ cho sau lưng nam nhân kia.

Cho đến giờ phút này, nàng đột nhiên có chút hiểu rõ ra, vì cái gì tên kia lúc ấy sẽ việc nghĩa chẳng từ nan đi bảo vệ người khác.

Từ chừng nào thì bắt đầu, chính mình vậy mà thay đổi đến giống như hắn?

Mang theo một ít mờ mịt, một ít tiêu tan, Esdeath đắng chát cười một tiếng, sắc mặt trắng bệch.

Năm mét. . . Bốn mét. . . Ba mét. . . Hai mét. . . Một mét. . .

Trên bầu trời, cái kia Hỏa Diễm Cự Điểu màu vàng ác Diễm Phi nhanh tan rã Esdeath không độ đóng băng, lúc này, chỉ nghe được khì khì một tiếng, màn ánh sáng màu xanh lam vỡ vụn ra.

Một nháy mắt, Esdeath phảng phất cảm giác thân thể của mình, muốn triệt để bị ngọn lửa kia cho đốt cháy hầu như không còn đồng dạng. Lần thứ nhất, nàng cảm giác được chính mình cách tử vong là gần như thế, phảng phất như là đã thấy Tử Thần tại trong mây triệu hoán đồng dạng.

Thời gian tốc độ chảy trong nháy mắt này thay đổi đến vô cùng chậm chạp, Esdeath hai mắt nhìn lên bầu trời, có chút xám xịt. Bốn phía phức tạp âm thanh biến mất, giữa thiên địa, cách nàng tựa hồ là càng ngày càng xa.

Vô tận tử vong liệt diễm khí tức, tính toán triệt để đem Esdeath thân thể bao khỏa đi vào, cái này khiến Esdeath trong lòng một mảnh tuyệt vọng cùng chết lặng.

Nàng không ngờ tới, chính mình sinh mệnh vậy mà là lấy phương thức như vậy kết thúc.

Rõ ràng có thể né ra, chỉ cần vứt bỏ xuống tên kia.

Có thể là vì cái gì? Trong lòng mình chính là không muốn đây này?

Tất cả những thứ này, cho Esdeath cảm giác giống như là qua thật lâu, nhưng trên thực tế chỉ là trong nháy mắt.

"Tê. . ." Liền làm Esdeath cảm giác được cái kia liệt diễm thiêu đốt đến da thịt một sát na, thân ảnh của nàng đột nhiên bị kéo lấy thật nhanh hướng về sau phương thối lui.

Chợt nhìn, nguyên lai là thời khắc mấu chốt tỉnh lại Thẩm Ngạo. Thẩm Ngạo một cái ôm Esdeath, lúc này liên tiếp thi triển mấy lần Thuấn Gian Di Động, na di đến mấy ngàn mét có hơn.

Thân ảnh của hai người vừa vặn tránh khỏi đến, trên bầu trời cái kia cực nóng ngọn lửa màu vàng liền đánh vào mặt đất. Nhất thời, toàn bộ thiên địa phảng phất phát sinh cực lớn chấn động, trên mặt đất nham thạch thổ nhưỡng tầng tầng hòa tan, bị nháy mắt tan rã thành cái kia đỏ rực dung nham.

Thẩm Ngạo ôm Esdeath phiêu phù tại hư không, nhìn xem dưới mặt đất cái kia giống như địa ngục đồng dạng kinh khủng cảnh tượng, trách cứ "Ngươi vừa rồi tại phạm cái gì ngốc? Thâm Uyên nguy hiểm chủng đến, làm sao cũng không gọi tỉnh ta."

"Ta. . ." Esdeath trong lòng một trận ủy khuất, quệt mồm nói "Đáng ghét, ngươi cái tên này còn không biết xấu hổ nói ta? Nếu không phải nhìn ngươi chính xử ở lúc mấu chốt, ta như thế nào lại đi thay ngươi trì hoãn thời gian?"

"Mồ hôi! Trì hoãn thời gian, ngươi liền đần độn đè vào phía trước đâu? Chẳng lẽ ngươi sẽ không mang theo ta trước chạy trốn?" Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, ánh mắt ngưng trọng phóng tầm mắt tới hướng nơi xa cái kia màu vàng đại điểu.

"Chết tiệt, người này làm sao có điểm giống là Chu Tước cùng Phượng Hoàng? Trảm Xích hồng đồng tử thế giới phó bản, làm sao sẽ xuất hiện cái đồ chơi này? Đây là bức ta nhổ nước bọt tiết tấu sao?" Thẩm Ngạo buồn bực thầm nói.

"Ngươi đang nói cái gì? Chu Tước? Phượng Hoàng? Cái kia Thâm Uyên nguy hiểm chủng gọi là danh tự này sao?" Esdeath mê hoặc không hiểu hỏi.

Thẩm Ngạo ngượng ngùng cười một tiếng, xua tay nói "Nói mò, ngươi đừng coi là thật."

Nói xong, Thẩm Ngạo lúc này mở ra vạn năng giám định khí, đối không bên trong cái kia Hỏa Diễm Cự Điểu giám định đi qua.

Thâm Uyên nguy hiểm chủng: Thiên hỏa kim văn tước.

Chiến lực: SSS siêu cấp nguy hiểm loại (Nhị Nghi Thiên mười tầng )

"Tê! Người này thực lực đã đến gần vô hạn Tam Cảnh Thiên a." Nhìn thấy giám định kết quả, Thẩm Ngạo không tự chủ được hít vào một ngụm khí lạnh.

Trước mắt, trên bầu trời cái này thiên hỏa kim văn tước mặc dù danh tự không phải kêu Chu Tước, cũng không phải kêu Phượng Hoàng. Nhưng lấy nó với hỏa hệ Bản Nguyên Chi Lực khủng bố điều khiển năng lực, nói nó là Thần Thú cũng không chút nào quá đáng. . .

Thiên hỏa kim văn tước liền cao ngạo như vậy bay lượn tại thiên không, tản ra một cỗ không thể xâm phạm uy nghiêm!

"Có một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu, ngươi tính toán trước hết nghe cái nào?" Thăm dò đến thiên hỏa kim văn tước tin tức cặn kẽ về sau, Thẩm Ngạo cười khổ một tiếng, đối Esdeath nói.

"Trước hết nghe tin tức tốt a, tin tức xấu không cần phải nói ta cũng hơn nửa có thể đoán được." Esdeath xua tay nói.

"Tin tức tốt chính là, gia hỏa này thực lực so trước đó chúng ta gặp phải Thâm Uyên Hàn Kình Vương nhỏ yếu một điểm, nó chỉ là ở vào cấp độ SSS siêu cấp nguy hiểm trồng đỉnh phong, còn không có đột phá đến Thâm Uyên Hàn Kình Vương cái kia tầng thứ thực lực."

"Phải không? Cái này thật đúng là một cái tin tức vô cùng tốt đâu. Ít nhất điều này nói rõ chúng ta còn có một tia cơ hội thủ thắng, không phải sao?" Esdeath cười khổ nói.

"Tin tức xấu chính là, cái này hai cái Thâm Uyên nguy hiểm chủng đại điểu, hẳn là nhất Công nhất Mẫu. Mà chúng ta phía trước giết chết cái kia ác cánh Kim Bằng, hẳn là người này phối ngẫu. Cho nên chạy trốn chúng ta là không cần suy nghĩ, cái này đại điểu tuyệt đối là muốn cùng chúng ta không chết không thôi."

"Liệt diễm Kim Bằng cái kia nguy hiểm chủng, rõ ràng là ngươi giết chết có tốt hay không?" Esdeath phản bác.

Nghe đến Esdeath lời nói này, Thẩm Ngạo nhưng là không thèm để ý chút nào. Nếu như nữ nhân này thật lại so đo những này lời nói, phía trước liền sẽ không liều chết vì chính mình trì hoãn thời gian. Dĩ nhiên trước mắt còn không có cùng vị này Sadism Nữ Vương xuyên phá quan hệ, nhưng không dung hoài nghi chính là, trong nội tâm nàng đã có chính mình thân ảnh.

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, xem thường nói "Không cần để ý những chi tiết này a, giữa chúng ta còn phân cái gì lẫn nhau? Vừa vặn chuyện này đối với đại điểu là nhất Công nhất Mẫu, chúng ta cũng thế. Dù nói thế nào, cũng không thể thua cho hai cái súc sinh a."

"Trước đừng nói mạnh miệng, người này thật rất mạnh. Có lẽ lần này, chúng ta thật sẽ chết cũng khó nói." Esdeath sắc mặt nghiêm túc nói.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, đột nhiên chế nhạo nói "Esdeath, nếu như lần này chúng ta có thể còn sống sót, về sau ngươi liền làm ta nữ nhân đi."

Ân

"Ân? Ngươi mới vừa nói cái gì?" Esdeath thần sắc khẽ giật mình, ngạc nhiên nhìn hướng Thẩm Ngạo..