Chương 951: Tru Tiên Kiếm uy năng

Chương 951: Tru Tiên Kiếm uy năng

"Ta rất thích ngươi nữ nhân này nha." Thẩm Ngạo chững chạc đàng hoàng nhìn xem Esdeath.

Không đợi Esdeath lấy lại tinh thần, Thẩm Ngạo tiếp tục nói "Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy, chúng ta các phương diện đều cùng phối hợp sao?"

Gặp Thẩm Ngạo mang trên mặt một tia tiện tiện nụ cười, Esdeath liền tức giận đến nghiến răng. Đối với nàng mà nói, trước mắt cái này nam nhân trừ thực lực để nàng tán thành bên ngoài, còn lại phương diện cùng chính mình chọn bạn trăm năm tiêu chuẩn hoàn toàn là kém cách xa vạn dặm a!

Thế nhưng giờ phút này nghe đến Thẩm Ngạo lời nói này, Esdeath lại phát hiện chính mình động tâm, đồng thời không có một chút xíu cự tuyệt suy nghĩ.

Một nháy mắt, Esdeath trong đầu hồi tưởng lại từng cảnh tượng lúc trước. Không biết từ lúc nào bắt đầu, chính mình đã thành thói quen bên cạnh có hắn tồn tại.

Mấy lần xuất thủ cứu giúp, còn có người này khiến người tức giận tính cách, phương thức nói chuyện, nụ cười xấu xa, những này Esdeath toàn bộ đều không thích!

Thế nhưng những này toàn bộ không thích nhân tố, kết hợp với nhau, Esdeath lại phát hiện hoàn toàn không có cách nào đi kháng cự, tựa như là mê muội đồng dạng.

Đón Thẩm Ngạo xem ra ánh mắt, Esdeath cưỡng ép để chính mình tim đập ổn định xuống, hoàn toàn như trước đây dùng lãnh đạm ngữ khí nói "Vấn đề này, vẫn là chờ chúng ta có thể sống sót suy nghĩ thêm đi. Trước đó, ngươi nói đều là chút không có chút ý nghĩa nào sự tình."

Trả lời như vậy, chưa nói tới cự tuyệt, cũng không tính được đáp ứng.

Nhưng nghe đến Esdeath trả lời về sau, Thẩm Ngạo nhưng là nói thẳng "Ngươi nói như vậy, ta liền làm ngươi là đáp ứng."

"Ngươi!" Esdeath âm thầm cắn răng, im lặng nhìn xem Thẩm Ngạo.

"Kêu ——." Nơi xa, trên bầu trời thiên hỏa kim văn tước cũng không có kiên nhẫn chờ đợi hai người nói chuyện kết thúc, chỉ thấy nó kêu to một tiếng, lập tức trong miệng mãnh liệt phun ra từng đạo hỏa diễm tới.

Những này ngọn lửa màu vàng, phun đi ra về sau, liền tốt giống như là núi lửa phun trào, mênh mông hỏa diễm giống như thủy triều hướng về Thẩm Ngạo vọt tới!

Thế nhưng đối mặt tất cả những thứ này, Thẩm Ngạo lại hoàn toàn nhìn như không thấy, vẫn như cũ nhìn chằm chằm Esdeath hỏi "Esdeath, đáp ứng làm ta nữ nhân đi."

"Ngươi cái này hỗn đản, nếu như ta cự tuyệt, ngươi có phải hay không tính toán muốn tiếp tục dây dưa tiếp?" Esdeath cắn răng nghiến lợi hỏi.

"Đó là đương nhiên! So với cái này Thâm Uyên nguy hiểm chủng, ta đối ngươi hứng thú rõ ràng muốn lớn hơn một chút."

"Giết cái kia chán ghét đại điểu, ta đáp ứng ngươi." Esdeath cuối cùng chính diện đáp lại một câu.

Nghe đến nó lời này, Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, lập tức ôm chặt Esdeath, hướng trên bầu trời thuấn di tới.

Mà vừa rồi mãnh liệt mà đến cái kia một đạo hỏa diễm, thì giống như thê tuyệt tử vong hoa sen, Hỏa Vân phun trào, càn quét giữa không trung!

Trong lúc nhất thời, thiên hôn địa ám, liệt diễm bốc lên, che lại toàn bộ bầu trời.

Kèm theo thiên hỏa kim văn tước hỏa diễm phun ra về sau, toàn bộ núi lửa sơn mạch bên trong đều xuất hiện một loại vô cùng kinh khủng liệt diễm nhiệt độ cao!

Trên mặt đất cây cối, nham thạch, hoặc là nguy hiểm chủng, đều nháy mắt bị đốt cháy thành tro.

Đây mới thực sự là nắm trong tay tử vong liệt diễm!

Sinh và Tử lằn ranh, Thẩm Ngạo nhưng là ôm Esdeath thân ảnh, không ngừng tại hỏa diễm bên trong xuyên qua, thuấn di.

Thẩm Ngạo đôi mắt ngưng lại, trong tay thốt nhiên ngưng tụ lại một cái hàn băng chuyển hóa Băng Trùy, sau một khắc, hắn phất tay hướng về thiên hỏa kim văn tước vung đi.

Băng Trùy đột thứ hướng lên trời hỏa kim văn tước trên đường, lấy một hóa hai, hai hóa ba, thời gian trong nháy mắt liền lóe ra đầy trời Băng Trùy, phô thiên cái địa đánh tới.

"Không có nghĩ đến cái này năng lực còn có thể như vậy vận dụng." Nhìn thấy Thẩm Ngạo một chiêu này về sau, Esdeath hai mắt tỏa sáng, phất tay cũng là vung ra đầy trời Băng Trùy.

Mấy vạn nói Băng Trùy điên cuồng đột thứ hướng ngày đó hỏa kim văn tước, thế nhưng đối mặt cái này đầy trời Băng Trùy, thiên hỏa kim văn tước đồng tử bên trong lại có chỉ là khinh thường.

Toàn thân từ hỏa diễm quấn quanh nó, chậm rãi Địa Phiến động lên cánh, lúc này thân thể nó bốn phía nhiệt độ tại kịch liệt lên cao, toàn bộ sơn mạch bên trong tại cái này một khắc biến thành Dung Nham hầm ngầm!

Nhiệt độ kịch liệt lên cao về sau, những cái kia Băng Trùy còn chưa kịp tới gần thiên hỏa kim văn tước, liền toàn bộ hòa tan thành hơi nước, phiêu tán ra.

"Tựa hồ không có tác dụng gì, cái này Thâm Uyên nguy hiểm chủng hỏa diễm quá kinh khủng." Esdeath có chút tiếc nuối nói.

Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nhếch, cười nói "Dù nói thế nào, nó bất quá là một đầu súc sinh, chúng ta không cần thiết cùng nó tại Bản Nguyên Chi Lực phương diện đọ sức. Huống chi, vừa rồi công kích cũng không phải là không có tác dụng, ngươi nhìn tình huống xung quanh."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Esdeath bốn phía dò xét nhìn.

Quả nhiên, vừa rồi Băng Trùy mặc dù bị nhiệt độ cao hòa tan, nhưng bốn phía nhưng là dâng lên đầy trời hơi nước, màu trắng sương mù bao phủ tại thiên không, căn bản phân biệt không rõ ràng phương hướng cùng cảnh tượng.

Thiên hỏa kim văn tước gặp bốn phía đều là sương mù, lúc này bỗng nhiên lại lần nữa một cái cánh, cuồng bạo mà cường hoành liệt diễm tựa như là hồng thủy đồng dạng hướng về hai bên càn quét mà lên đi.

Nhưng mà, cũng liền tại thiên hỏa kim văn tước làm ra động tác này một sát na, sương trắng bên trong đột nhiên phun hiện một đạo hàn quang, đây là Tru Tiên Kiếm lưỡi kiếm.

"Phụt ——." Hàn quang lóe lên, Tru Tiên Kiếm lập tức tại thiên hỏa kim văn tước trên cánh lưu lại một đạo vết máu.

"Kêu ——." Thiên hỏa kim văn tước đau kêu một tiếng, nôn nóng huy động cánh.

Cuồn cuộn cực nóng hỏa diễm bốc lên, nhiệt độ cao đốt cháy không khí, để hoàn cảnh bốn phía giống như địa ngục. Chỉ tiếc, cứ việc thiên hỏa kim văn tước phụ cận tràn đầy Già Thiên che gọi liệt diễm, nhưng tất cả những thứ này lại hoàn toàn không ảnh hưởng tới Thẩm Ngạo cùng Esdeath hai người.

Chợt nhìn, giờ phút này Thẩm Ngạo đúng là mang theo Esdeath bay đến không trung vạn mét xa.

Thế nhưng dù cho cách nhau vạn mét, Tru Tiên Kiếm nhưng như cũ có thể xuyên qua không gian, trảm kích tại thiên hỏa kim văn tước trên thân.

Không trung bên trong, Esdeath nhìn xem Thẩm Ngạo thủ đoạn công kích, vô cùng kinh ngạc nói "Ngươi Teigu lại có thể dạng này sử dụng?"

"Đúng vậy a! Ngàn dặm phạm vi bên trong, ta thanh này Tru Tiên Kiếm có thể công kích đến nhận chức ý khu vực cùng vị trí. Cho nên cái này Thâm Uyên nguy hiểm chủng thực lực mặc dù vượt xa ta rất nhiều, vậy do mượn Tru Tiên Kiếm khống chế không gian Đặc Tính, ta hoàn toàn có thể áp chế nó đánh." Thẩm Ngạo vừa cười vừa nói.

"Vậy ngươi phía trước vì cái gì vô dụng phương pháp này?" Esdeath kinh ngạc mà hỏi.

Thẩm Ngạo nhún nhún vai, hỏi ngược lại "Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy, quá mức ỷ lại vũ khí cường đại, sẽ chỉ làm tự thân thay đổi đến càng nhỏ yếu hơn sao? Nếu không phải là bởi vì ta không có chính diện thắng qua cái này Thâm Uyên nguy hiểm chủng nắm chắc, ta cũng quyết sẽ không ỷ lại Tru Tiên Kiếm.".