Chương 952: Hỏa hệ Bản Nguyên Chi Lực

Chương 952: Hỏa hệ Bản Nguyên Chi Lực

Tru Tiên Kiếm cường đại, là không dung hoài nghi. Nắm giữ lấy Tru Tiên Kiếm Thẩm Ngạo, có thể đem lưỡi kiếm trảm kích đến ngàn dặm phạm vi bên trong bất kỳ một cái nào khu vực, chỉ cần điểm này liền tuyệt đối kinh khủng.

Đối mặt cái kia Thâm Uyên Hàn Kình Vương thời điểm, bởi vì tên kia hình thể thực tế quá to lớn, Thẩm Ngạo xác thực không có cách nào bằng vào Tru Tiên Kiếm giết chết nó. Thế nhưng ngày này hỏa kim văn tước không giống a, người này thân thể mặc dù khổng lồ, nhưng mở ra hai cánh cũng liền trăm mét có hơn.

Tru Tiên Kiếm dạng này trảm kích, hoàn toàn có khả năng trọng thương đến nó.

Có thể nói, bằng vào Tru Tiên Kiếm năng lực, Thẩm Ngạo hoàn toàn có thể tại công kích đến bên địch đồng thời, cam đoan chính mình tuyệt đối khoảng cách an toàn.

Mà hắn phía trước không muốn quá ỷ lại Tru Tiên Kiếm năng lực, chủ yếu không nghĩ đối một kiện vũ khí sinh ra ỷ lại. Quá mức ỷ lại Tru Tiên Kiếm, sẽ chỉ làm Thẩm Ngạo đánh mất tăng lên chính mình thực lực tiềm chất.

Bất quá tình huống trước mắt, hiển nhiên không phải do Thẩm Ngạo tiếp tục tùy hứng.

Thiên hỏa kim văn tước nắm giữ Hỏa hệ Bản Nguyên Chi Lực thật là quá cường đại, Thẩm Ngạo nếu như cùng cái này Thâm Uyên nguy hiểm chủng cận thân tác chiến, hơi không cẩn thận vô cùng có khả năng liền sẽ bị cái kia liệt diễm đốt cháy thành tro bụi.

Căn cứ vào dạng này một nguyên nhân, Thẩm Ngạo mới từ bỏ chính diện cùng đối phương chống lại tâm tư, mang tính lựa chọn sử dụng Tru Tiên Kiếm đáng sợ không gian năng lực.

Trước mắt, dựa vào Tru Tiên Kiếm khoảng cách cực dài phương thức công kích, không thể nghi ngờ lấy được cực tốt hiệu quả.

Chỉ bất quá cứ như vậy, Esdeath liền không hài lòng. Nàng nghĩ tới nghĩ lui, làm sao cảm giác chính mình lại một lần bị lừa rồi?

Nguyên lai người này từ vừa mới bắt đầu, liền có nắm chắc tất thắng. Phía trước nói những lời kia, cũng là vì lắc lư chính mình thượng sáo?

"Kêu!" Tại Thẩm Ngạo cùng Esdeath nói chuyện sau khi, lúc này thiên hỏa kim văn tước cuối cùng là phát hiện hai người vết tích, lập tức người này phẫn nộ huy động cánh chim, phóng hướng thiên trống không tới.

Thẩm Ngạo bật cười một tiếng, tiện tay lại tùy ý ra đầy trời Băng Trùy.

Băng Trùy đón đầu rơi xuống, thiên hỏa kim văn tước phun ra ra một đạo liệt diễm, đem cái kia Băng Trùy chỗ hòa tan.

Chỉ bất quá cứ như vậy, trên bầu trời lại một lần nữa thay đổi đến sương trắng mênh mông, đầy trời hơi nước triệt để che đậy tầm mắt của nó.

"Phụt —— ——. ." Hàn quang lóe lên, Tru Tiên Kiếm không có chút hồi hộp nào tại thiên hỏa kim văn tước trên cánh lại trảm kích một cái.

Mà lúc này, Thẩm Ngạo lại sớm đã mang theo Esdeath na di đến trên mặt đất.

Thiên hỏa kim văn tước nổi giận, không để ý thương thế trên người lập tức hướng mặt đất đánh tới.

Thẩm Ngạo thân ảnh lóe lên, lần này lại là xuất hiện ở trên không.

"Phụt —— ——." Tru Tiên Kiếm lại lần nữa không có chút hồi hộp nào trảm kích tại thiên hỏa kim văn tước trên thân.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo dựa vào Tru Tiên Kiếm không gian chi lực, từ đầu đến cuối cùng thiên hỏa kim văn tước duy trì mấy vạn mét khoảng cách. Thiên hỏa kim văn tước bay đến mặt đất lúc, Thẩm Ngạo sẽ xuất hiện ở trên không trung mười ngàn mét. Mà đợi đến thiên hỏa kim văn tước hướng trên trời phi lúc, Thẩm Ngạo lại sẽ mang theo Esdeath trở về mặt đất.

Không quản ngày này hỏa kim văn tước ở vào cái gì vị trí, Thẩm Ngạo trong tay Tru Tiên Kiếm luôn có thể dễ như trở bàn tay trảm kích đến nó. Mặc dù lần một lần hai công kích, đối thiên hỏa kim văn tước không có gì đáng ngại. Thế nhưng liên tục hơn mười lần sau đó, thiên hỏa kim văn tước cũng đã thân chịu trọng thương, toàn thân máu me đầm đìa.

Từ đầu đến cuối, Esdeath trợn mắt hốc mồm nhìn xem tất cả những thứ này phát sinh. Kiến thức đến Tru Tiên Kiếm kinh khủng uy năng về sau, nàng cảm đồng thân thụ thầm nói "Trách không được ngươi không muốn ỷ lại thanh này vũ khí năng lực, vũ khí này thực sự là quá đáng sợ! Cứ thế mãi ỷ lại, chỉ sợ sẽ triệt để bị thanh kiếm này chỗ nô dịch."

"Đúng vậy a, quá mức ỷ lại thanh kiếm này năng lực, sẽ mất đi chính mình trưởng thành tiềm lực. Ta cũng không muốn cho người lưu lại ấn tượng, là ta thanh kiếm này mạnh bao nhiêu, mà không phải ta người này mạnh bao nhiêu." Thẩm Ngạo cười hắc hắc, Tru Tiên Kiếm với hắn mà nói, thật giống như người bình thường nắm giữ một cây súng lục. Quá mức ỷ lại súng uy lực, mà không đi chú trọng thực lực bản thân tu luyện, vạn nhất ngày nào đối mặt súng lục không cách nào giải quyết địch nhân, chẳng phải là sẽ rơi vào mặc người chém giết?

Trước mắt mà nói, bằng vào Tru Tiên Kiếm, Thẩm Ngạo dĩ nhiên có khả năng đánh bại địch nhân trước mắt cùng đối thủ. Nhưng nếu như là nữ tử áo xanh, còn có Tiêu Dao Tử cái này cấp bậc đây này? Đối mặt bọn hắn, Tru Tiên Kiếm còn có thể dạng này hữu hiệu đối địch sao?

Cho nên tự thân cường đại, mới là thật cường đại.

Đối mặt Thẩm Ngạo cái này chơi xấu đồng dạng đấu pháp, thiên hỏa kim văn tước kết quả đã chú định. Tại Tru Tiên Kiếm một lần lại một lần không lưu tình chút nào trảm kích bên dưới, cuối cùng cái này cấp độ SSS đỉnh phong Thâm Uyên nguy hiểm chủng, một tiếng không cam lòng gào thét, thân thể từ trên cao hung hăng rớt xuống.

Thiên hỏa kim văn tước rơi xuống rơi trên mặt đất về sau, mặt đất bốc cháy lên từng đạo ngập trời hỏa diễm, toàn bộ sơn mạch bị đốt cháy thành một vùng phế tích. Trên mặt đất rách ra từng đạo vết rách, sâu không thấy đáy.

"Chúc mừng kí chủ săn giết Thâm Uyên nguy hiểm chủng một cái, đệ nhất tiến giai nhiệm vụ hoàn thành 4/5. Kí chủ thu hoạch được khen thưởng thêm: Hỏa hệ Bản Nguyên Chi Lực, cùng điểm tích phân khen thưởng 100 vạn." Hệ thống âm thanh như thường vang lên. Có hệ thống nhắc nhở, Thẩm Ngạo căn bản không cần lo lắng ngày đó hỏa kim văn tước sẽ giả chết.

Một cái vốn là thực lực gần với Thâm Uyên Hàn Kình Vương nguy hiểm chủng, quay đầu lại lại là như thế tùy tiện giải quyết hết, Thẩm Ngạo trong lòng vẫn là cảm thấy rất vui vẻ.

Từ đó, Thẩm Ngạo tích lũy điểm tích lũy đã đạt đến 475 vạn. Mà Hỏa hệ Bản Nguyên Chi Lực thu hoạch được, đồng dạng là để Thẩm Ngạo vô cùng mừng rỡ.

"Esdeath, chúng ta đi xuống thu thập chiến lợi phẩm đi." Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, ôm Esdeath đáp xuống thiên hỏa kim văn tước bên cạnh thi thể.

Thẩm Ngạo cầm Tru Tiên Kiếm, nhẹ nhõm phá vỡ thiên hỏa kim văn tước đầu, ở bên trong tìm tới viên kia Huyết Nguyên tinh phách. Bất quá lúc này, Esdeath phản ứng nhưng là có chút bối rối. Từ đầu đến cuối, nàng ánh mắt cũng không dám cùng Thẩm Ngạo đối mặt.

Thẩm Ngạo biết cái này Sadism Nữ Vương, là bởi vì chính mình phía trước một phen thổ lộ, mới làm cho nàng quá mức khẩn trương.

Cho nên thu thập được Huyết Nguyên tinh phách về sau, Thẩm Ngạo cũng không có vội vã chuyện xưa nhắc lại, mà là yên tĩnh ngồi ở một bên, hấp thu lên Huyết Nguyên tinh phách năng lượng tới.

Esdeath có chút khẩn trương, lại có chút ghi chép nhưng nếu như mất nhìn xem nhắm mắt mà ngồi Thẩm Ngạo.

Giờ khắc này, Esdeath thực sự là đắn đo bất định chủ ý, nàng hoang mang lo sợ đứng ở một bên, trong miệng nghĩ linh tinh lẩm bẩm nói ". Ta đến tột cùng có nên hay không đáp ứng gia hỏa này đâu?" Vừa nghĩ tới muốn làm Thẩm Ngạo nữ nhân, Esdeath liền đặc biệt ngượng ngùng. Có thể ở đáy lòng, nàng lại cực kỳ khát vọng cùng hướng về, tóm lại là cực kỳ mâu thuẫn..