Chương 953: Esdeath Nữ Vương

Chương 953: Esdeath Nữ Vương

Thời gian trôi qua thật lâu, Thẩm Ngạo mang ngồi tại nguyên chỗ khí tức đột nhiên biến đổi, một cỗ sóng khí càn quét sau đó, Thẩm Ngạo tinh mang bắn ra bốn phía mở mắt ra.

"Ngươi đừng nói cho ta, ngươi thực lực lại tăng lên." Esdeath thần sắc ngạc nhiên nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo ngượng ngùng cười một tiếng, nhún vai nói "Xác thực lại tăng lên một điểm, bất quá cái này đều phải nhờ vào Huyết Nguyên tinh phách năng lượng."

Đúng vậy, dựa vào thiên hỏa kim văn tước Huyết Nguyên tinh phách, lần này Thẩm Ngạo không những đột phá Huyền Cương cảnh tầng ba tu vi, mà còn bởi vì viên này Huyết Nguyên tinh phách năng lượng đầy đủ khổng lồ nguyên nhân, trước mắt Thẩm Ngạo tu vi đã đến gần vô hạn tại Huyền Cương cảnh bốn tầng.

Chỉ cần lại đến một viên Huyết Nguyên tinh phách, như vậy đến lúc đó hắn đột phá Huyền Cương cảnh bốn tầng, đem không tồn tại vấn đề gì.

"Ta phát hiện muốn vượt qua ngươi thực lực của người này, thực sự là rất khó khăn." Esdeath có chút nhụt chí nói.

Thẩm Ngạo nháy nháy mắt, một cái tay đột ngột ôm nàng.

"Cho nên, Esdeath, ngươi muốn thoát khỏi ngươi người hầu thân phận, cũng chỉ có làm ta nữ nhân cái này một cái biện pháp. Huống hồ, ngươi có lẽ còn có thể thông qua biện pháp khác đến đánh bại ta cũng khó nói nha."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Esdeath không nhìn thẳng phía trước câu kia, hưng phấn hỏi "Có biện pháp nào có thể đánh bại ngươi? Mau nói cho ta biết."

Nghe lấy Esdeath truy hỏi, Thẩm Ngạo cười thần bí, một cái ôm ấp lấy nàng cứ như vậy ngang ngược thân hôn xuống.

Bờ môi bị Thẩm Ngạo chắn về sau, Esdeath thần sắc ngẩn ngơ, hoàn toàn không ngờ đến Thẩm Ngạo sẽ đột nhiên như vậy tập kích.

"Esdeath, từ hôm nay trở đi, ngươi là con mồi của ta." Thẩm Ngạo dán tại bên tai nàng nhẹ nhàng chậm chạp nói.

Esdeath gò má ửng đỏ, cảm giác tim đập cực kỳ nhanh.

"Đáng ghét nam nhân, người nào đồng ý để ngươi đụng ta?"

"Ta có thể là nhớ tới người nào đó đáp ứng qua, chỉ cần giết cái kia Thâm Uyên nguy hiểm chủng, liền đáp ứng làm ta nữ nhân. Như vậy hiện tại, Esdeath, ngươi nói cho ta, ngươi muốn đổi ý sao?" Thẩm Ngạo ánh mắt sáng rực đe dọa nhìn Esdeath, ngữ khí trầm ổn mà hỏi.

Esdeath nắm chặt lại quyền, tức giận nói "Đó là ngươi cái tên này chơi xấu, ngươi cố ý che giấu thực lực."

"Nhưng không thể phủ nhận, ngươi cuối cùng vẫn là đáp ứng ta, không phải sao?" Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nhếch cười cười, lại một lần cúi đầu hôn tới.

Esdeath tượng trưng vùng vẫy hai lần, liền bất đắc dĩ mặc cho Thẩm Ngạo khẽ vuốt.

Bị Thẩm Ngạo như thế cực nóng hôn lấy, Esdeath phát hiện chính mình thế mà không có kháng cự tâm tư, ngược lại là nội tâm có chút ngọt ngào.

Thẩm Ngạo một cái ôm ở Esdeath, lập tức phất phất tay, bốn phía liền toát ra từng khối tường băng, đem thân ảnh của hai người ngăn trở.

Tiếp xuống, tường băng bên trong đến tột cùng phát sinh cái gì, người ngoài là không được biết rồi, bất quá mơ hồ trong đó, lại còn có thể nghe đến Esdeath Sadism tính chất âm thanh.

"Thẩm Ngạo, mặc dù thực lực của ta bên trên không bằng ngươi, thế nhưng ở phương diện này, ta nhất định muốn đem ngươi đánh bại. . ."

"Esdeath, đây chính là ngươi lần thứ nhất, ngươi xác định có thể chịu đựng được?"

"Ít lải nhải, không phải ngươi chinh phục ta, chính là ta đánh bại ngươi, hôm nay hai người chúng ta ở giữa, chỉ có thể có một cái người thắng."

"Phải không? Như vậy nữ nhân, xem ta như thế nào chinh phục ngươi đi." Thẩm Ngạo tà mị cười một tiếng, sau đó tường băng nội bộ liền truyền đến cái kia động lòng người rên rỉ cùng tiếng thở dốc.

Trận này nam nhân cùng nữ nhân đánh cờ, mở rộng phía sau đúng là tiến hành mấy canh giờ.

Sau mấy tiếng, Esdeath bước chân có chút tập tễnh từ tường băng bên trong đi ra, mà Thẩm Ngạo thì là một mặt nghiền ngẫm ý cười theo ở phía sau.

"Esdeath, ngươi còn không được a, xem ra ngươi không những thực lực không bằng ta, ở phương diện này ngươi cũng có chờ tiến bộ đâu." Vừa rồi một phen Vân Vũ, không những để Thẩm Ngạo đầy đủ thấy được Esdeath nữ nhân này dẫn lửa dáng người, mà còn cái kia động lòng người thở gấp, đồng dạng để Thẩm Ngạo cảm thấy dư vị vô cùng.

Giờ phút này Thẩm Ngạo cố ý trêu chọc một câu như vậy, đương nhiên là vì kích thích Esdeath lòng háo thắng, sau đó thay mình mưu phúc lợi.

Quả nhiên, nghe đến Thẩm Ngạo lời này về sau, Esdeath tức giận bất bình trừng mắt liếc hắn một cái, khẽ nói "Ngươi chớ đắc ý, không sớm thì muộn có một ngày, ta sẽ tại phương diện kia đánh bại ngươi."

Sadism Nữ Vương trước mắt xem như là triệt để sa đọa a, gặp vũ lực phương diện đã không có hi vọng thắng qua Thẩm Ngạo, nàng đã đem tất cả hi vọng đều đặt ở nam nữ 'Đánh cờ' bên trên.

Nghe đến Esdeath lời thề son sắt lời nói, Thẩm Ngạo bày tỏ không lo lắng chút nào. Dù sao nam nữ đánh cờ, không quản thắng thua, Thẩm Ngạo cũng sẽ không ăn cái thiệt thòi gì, hắn tự nhiên không đáng ở phương diện này lo lắng nhiều. Huống chi, theo Thẩm Ngạo đột phá đến Huyền Cương cảnh tu vi về sau, phương diện kia sức chiến đấu có thể là cũng theo đó mà tăng lên. Esdeath muốn 'Đánh bại' hắn, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

"Hiện tại ngươi đã giải quyết xong bốn cái Thâm Uyên nguy hiểm chủng, tiếp xuống chúng ta có phải là sẽ giải quyết rơi cuối cùng một cái liền rời đi cái này Cực Địa Thâm Uyên?"

"Đúng vậy a, trở về mặt đất về sau, ngươi có ý nghĩ gì?"

"Có thể có ý kiến gì? Đương nhiên là đi theo ngươi gia hỏa này cùng nhau. Nguyên bản ta còn tính toán đi Đế đô vào chức tìm một điểm việc vui, ai biết Budo đại tướng quân thế mà đều bị ngươi giết đi. Huống chi từ khi cùng ngươi tại một khối về sau, gặp phải mạo hiểm chuyện thú vị, so trước đây trải qua cộng lại còn nhiều. Cuộc sống như vậy, tựa hồ cũng không tệ đâu." Esdeath nhoẻn miệng cười nói. Có lẽ chính nàng cũng không có phát giác, giờ phút này nụ cười của nàng có thể là mang theo tràn đầy hạnh phúc.

"Ngươi đi đế quốc, sẽ không phải là muốn làm cái tướng quân loại hình a?" Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, nhìn xem Esdeath hỏi.

"Làm sao? Chẳng lẽ không được sao?"

"Làm cái tướng quân có ý gì? Không bằng chúng ta liên thủ đem cái này mục nát ngàn năm đế quốc đẩy ngã đi. Đến lúc đó ta làm Hoàng Đế, ngươi nha, liền làm cái Nữ Vương thế nào?" Thẩm Ngạo đầu độc tính nói.

Esdeath hai mắt tỏa sáng, tự lẩm bẩm "Nữ Vương nha. . . ?"

"Đúng vậy a, Esdeath Nữ Vương, dạng này một cái xưng hô chẳng lẽ không thể so tướng quân muốn càng uy phong sao?"

"Ta phải thừa nhận, ngươi cái tên này không chỉ là một cái thực lực cường đại nam nhân, vẫn là một cái cực kì giỏi về nắm chắc nhân tâm hỗn đản." Esdeath khẽ cắn răng ngà, nhìn xem Thẩm Ngạo nói.

"Ha ha ha, đi thôi, ta Esdeath Nữ Vương, để chúng ta đi thu thập xong cái này Cực Địa trong vực sâu cuối cùng một cái Thâm Uyên nguy hiểm chủng.".