Chương 954: Mê Vụ Sơn Cốc

Chương 954: Mê Vụ Sơn Cốc

"Ha ha ha, đi thôi, ta Esdeath Nữ Vương, để chúng ta đi thu thập xong cái này Cực Địa trong vực sâu cuối cùng một cái Thâm Uyên nguy hiểm chủng." Thẩm Ngạo cười ha ha một phen, cất bước hướng về núi lửa sơn mạch bên kia đi đến.

Theo hai người xuyên phá tầng quan hệ cuối cùng, Esdeath tựa hồ cũng đã đối Thẩm Ngạo hoàn toàn quy tâm.

Mặc dù trước mắt, Esdeath đối Thẩm Ngạo độ trung thành còn không đạt tới khế ước là phụ thuộc anh hùng trình độ. Nhưng dù sao đây cũng là bởi vì Sadism Nữ Vương quá mức thật mạnh quan hệ, càng là độc lập tính cường nữ tính, thì càng khó triệt để để nàng ỷ lại tại khác phái bầu bạn.

Tốt tại trước mắt Thẩm Ngạo thời gian còn đầy đủ cực kỳ, hoàn toàn có thể từ từ sẽ đến, cùng Esdeath bồi dưỡng tình cảm.

——

Cực Địa Thâm Uyên Địa Hạ Thế Giới rất lớn, giải quyết bốn cái Thâm Uyên nguy hiểm chủng về sau, cuối cùng này một cái Thâm Uyên nguy hiểm chủng, nhưng là hoa Thẩm Ngạo cùng Esdeath trọn vẹn hai ngày, mới cuối cùng dò thăm một chút dấu vết để lại.

Trước mắt, hai người tới Cực Địa Thâm Uyên một chỗ bên ngoài thung lũng.

Sơn cốc nội bộ, bốn phía đều là mê vụ mông lung, tầm nhìn cực thấp. Cho dù bằng vào Thẩm Ngạo cùng Esdeath sức cảm ứng, cũng chỉ có thể dò xét đến xung quanh mấy chục mét phạm vi. Tại cái này mê vụ bên trong, thậm chí liền phương hướng cũng vô pháp phân rõ, hai người chỉ có thể là dựa vào cảm giác tìm tòi tiến lên.

"Thẩm Ngạo, ngươi xác định cái kia cuối cùng một cái Thâm Uyên nguy hiểm chủng, liền tại trong sơn cốc này sao?"

"Đúng vậy a, Bản Nguyên Chi Lực lẫn nhau ở giữa, cũng là có liên hệ. Bất quá cuối cùng này một cái Thâm Uyên nguy hiểm chủng giấu địa phương thật đúng là ẩn nấp, nếu ta không có Thiên Mệnh Đồng. . . Khụ khụ, tóm lại, nếu không phải là bởi vì ta có một loại đặc thù năng lực cảm ứng, có thể thật đúng là tìm không được nơi này đâu."

"Dựa theo ngươi nói cái kia Ngũ Hành sắp xếp, trong sơn cốc này Thâm Uyên nguy hiểm chủng, hẳn là một cái Mộc Hệ Thâm Uyên nguy hiểm chủng a?"

"Ân!" Thẩm Ngạo mới vừa nên cho Esdeath một tiếng, bên tai liền nghe đến một thanh âm phá không mà đến. Tựa hồ có đồ vật gì từ trong sương mù, hướng về hai người công kích mà đến, tốc độ cực nhanh, hư không bên trong đều muốn bị chấn động, cái này để Thẩm Ngạo không khỏi giật mình, vội vàng ôm Esdeath hướng bên cạnh mau né tới.

"Ba~ ——." Hai người chân trước vừa vặn mau né đến, một cái Thanh Đằng liền đánh ra trên mặt đất, làm cho mặt đất nham thạch vỡ vụn, đá vụn bay tán loạn.

Lại là một cái to lớn Thanh Đằng!

Tại tránh đi cái này công kích về sau, Thẩm Ngạo kinh ngạc nhìn hướng mặt đất cái kia xanh U U dây leo, lộ ra kinh ngạc biểu lộ tới.

Cái này một cái Thanh Đằng bên trên, có sắc bén Kinh Cức, từng cây gai nhọn, như là tay cầm sắc bén bảo kiếm, hợp lại giống như là một cái kinh khủng lưỡi đao quái vật, mang theo một loại hung hãn vô song khí tức, phảng phất muốn đem một chút mục tiêu cho nghiền nát.

Cũng may mắn là Thẩm Ngạo tốc độ phản ứng rất nhanh, mà còn có Thiên Mệnh Đồng kịp thời cảnh báo, nếu không chậm nữa một tia, sợ rằng liền bị căn này Thanh Đằng đánh trúng!

Căn này Thanh Đằng bên trong ẩn chứa kình lực cực mạnh, không chút nào thấp hơn Võ Thánh cao thủ một kích! Mặc dù lấy Thẩm Ngạo thể phách cường độ, còn không đến mức bị một cái Thanh Đằng cho quật ngã, nhưng thật trúng vào một kích lời nói, còn là sẽ nhận đến ảnh hưởng rất lớn.

"Đây là cái gì!" Esdeath kinh ngạc nhìn dưới mặt đất dây leo, một mặt lòng còn sợ hãi. Cho tới nay đối nguy hiểm chủng cảm ứng nhạy cảm nàng, lần này thế mà không thể đủ cảm ứng được người này khí tức.

"Như ngươi thấy, người này chỉ là một cái Thanh Đằng, bất quá có bản thân ý thức thực vật, thật đúng là tương đối hiếm thấy đâu." Thẩm Ngạo trả lời một câu, lập tức ánh mắt theo Thanh Đằng dò xét đi qua, chỉ thấy cái này Thanh Đằng kéo dài đến sương mù bên trong, căn bản thấy không rõ nó là từ đâu kéo dài tới mà đến.

Bất quá sơn cốc bên trong, trừ cái này một cái Thanh Đằng bên ngoài, vậy mà còn có vài chục căn Thanh Đằng tại mê vụ bên trong xuyên qua, tựa như là từng đầu tùy thời mà động rắn độc.

Có Thanh Đằng bên trên, còn sinh trưởng từng đóa từng đóa to lớn đóa hoa, đóa hoa này giống như là nhân loại miệng rộng, mọc đầy răng cưa đường viền.

Thanh Đằng một kích chưa thành về sau, phụ cận mấy chục cây Thanh Đằng không khỏi giương nanh múa vuốt hướng về Thẩm Ngạo cùng Esdeath vây quanh mà đến, những này mang theo bén nhọn mọc gai Thanh Đằng, lung lay thon dài dây leo, lộ ra mười phần hung tàn.

"Bọn gia hỏa này chẳng lẽ là nguy hiểm chủng sao? Thực vật biến thành nguy hiểm chủng?" Esdeath híp mắt, hỏi.

Trên thực tế thực vật biến thành nguy hiểm chủng, cũng không phải là rất khó nhìn thấy. Nhưng trước mắt những này Thanh Đằng chân chính để người nhức đầu một điểm ở chỗ, bọn họ công kích thời điểm căn bản khiến người ta cảm thấy không đến bất luận cái gì khí tức, đáng sợ như vậy tính chất, mới là để người khó lòng phòng bị một điểm. Mà bốn phía mê vụ ngăn trở khu vực, thành bọn họ tốt nhất bãi săn.

"Ta nhìn tám thành đúng thế. . ."

"Bá ——!" Thẩm Ngạo tiếng nói vừa ra, hơn mười cây to lớn Thanh Đằng đã đồng thời hướng về hắn cùng Esdeath cực nhanh bạo lướt mà đến.

Mấy chục đạo phá không kình khí, hung hãn vô cùng, ẩn chứa trong đó mãnh liệt Mộc Hệ nguyên khí, cuồn cuộn cuồn cuộn, tựa như là mười mấy đầu trường hà, bộc phát hồng thủy đồng dạng, khí thế Hoành Độ Hư Không, làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

Những này to lớn Thanh Đằng có chút trực tiếp công kích đầu, có chút công kích thân thể yếu hại, có chút là tính toán trực tiếp là đem Thẩm Ngạo cùng Esdeath quấn lấy.

"Thật sự là khó dây dưa!" Thẩm Ngạo nhức đầu ôm chặt Esdeath, không chần chờ, một bên lấy ra Tru Tiên Kiếm đến, một bên ôm Esdeath hướng phía trước đột tiến.

Tru Tiên Kiếm bên trên một đạo cực mạnh kiếm quang lập lòe, ngưng tụ đầy trời kiếm ảnh. Sau đó Thẩm Ngạo huy động Tru Tiên Kiếm, vô số kiếm khí trực tiếp trảm tại sảng khoái trước mà đến Thanh Đằng bên trên.

"Phụt —— phụt ——." Hơn mười cây Thanh Đằng ứng thanh bị chém đứt, sau đó từ Thanh Đằng bên trong chảy ra màu xanh chất lỏng.

Còn có một chút Thanh Đằng không có bị Thẩm Ngạo kiếm khí đánh trúng, những này Thanh Đằng tại bị Thẩm Ngạo né tránh ra công kích về sau, coi là trực tiếp xuyên thủng Thẩm Ngạo sau lưng mấy cây đại thụ! Những cái kia so với người vây quanh còn tráng kiện thân cây, tại những này Thanh Đằng đâm phía dưới, trực tiếp liền lưng mỏi cắt đứt, nhộn nhịp ngã xuống, lá cây cùng tàn mộc văng tứ phía, mà thân cây bên trong bị Thanh Đằng đánh trúng địa phương, càng là đều biến thành vụn gỗ cùng bột phấn.

"Còn tốt, xem ra những này Thanh Đằng phòng ngự rất yếu đuối." Esdeath mở miệng nói ra.

Nhưng mà tiếng nói vừa vặn rơi xuống, bốn phía mê vụ bên trong sột soạt lại chui ra mấy trăm cây Thanh Đằng đến!

"Dạng này không kết thúc chém đi xuống cũng không phải là cách pháp, quỷ biết sẽ còn chui ra bao nhiêu Thanh Đằng đến?" Thẩm Ngạo đau đầu lắc đầu..