Chương 955: Thanh Long cổ thụ

Chương 955: Thanh Long cổ thụ

Nói đến đây lời nói, Thẩm Ngạo lại lần nữa huy kiếm, nhất thời Tru Tiên Kiếm bên trên kiếm quang ngưng tụ, tách ra một đạo óng ánh kiếm khí, đem phía trước cản trở Thanh Đằng chặt đứt ra.

Sau đó Thẩm Ngạo mang theo Esdeath, hướng phía trước xông tới giết.

"Bạch! Bạch! Bạch!" Tại Thẩm Ngạo cùng Esdeath hợp lực xuất thủ bên dưới, một cái tiếp lấy một cái Thanh Đằng bị hai người huy kiếm chặt đứt.

Hai người lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, nhanh chóng thoát ly dây leo vây quanh vòng tròn.

"Chi chi ——." Xông ra vòng vây nháy mắt, một cái to lớn Thanh Đằng đối diện quấn quanh mà đến. Cái này Thanh Đằng bên trên cái kia nhiều to lớn Thực Nhân Hoa, mở ra miệng to như chậu máu cắn về phía Esdeath.

Esdeath cau mày huy kiếm, mặc dù không có loại kia kinh thiên động địa uy thế, nhưng đơn giản làm, ẩn chứa cường đại uy lực một kích, trực tiếp là đâm vào cái kia dây leo quái vật Hoa Cốt đóa đồng dạng thân thể bên trong.

Cái kia dây leo quái vật phát ra một tiếng kinh khủng tru lên, sau đó im bặt mà dừng, toàn bộ đóa hoa cũng giống như uể oải đồng dạng, tại trên thân thể còn chảy xuống rất nhiều hình như huyết dịch đồng dạng tanh hôi chất lỏng.

Cứ như vậy, tại hai người hợp lực liên thủ, tại tràn đầy Kinh Cức dây leo trong vòng vây, giết ra một con đường máu tới.

"Làm rất tốt, Esdeath! Xem ra ngươi thực lực lại tăng lên không ít đâu." Giết ra khỏi trùng vây về sau, Thẩm Ngạo tán thưởng một câu.

Esdeath không tiếng động lau chùi sạch sẽ lưỡi kiếm, bình tĩnh nói "Chút thực lực ấy tiến bộ, so với muốn đuổi theo bước tiến của ngươi mà nói, còn kém xa lắm. Cho nên những này vô vị khích lệ, vẫn là miễn đi."

"Ngươi nữ nhân này thật sự là không có tình thú a." Thẩm Ngạo bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ngao ——." Cũng đúng lúc này, sơn cốc bên trong đột nhiên truyền đến một trận to rõ tiếng vang.

Tại Mê Vụ Sơn Cốc dải đất trung tâm, thốt nhiên lóe ra xanh biếc quang mang. Đó là một khỏa to lớn đại thụ che trời, bỗng nhiên từ dưới nền đất, lấy một loại tốc độ cực nhanh phóng lên tận trời! Mà theo cái này một khỏa cổ thụ dâng lên, còn có một tiếng cực kỳ viễn cổ long ngâm, chấn động toàn bộ sơn cốc.

Tuyên cổ xa xôi khí tức, từ trong sơn cốc ương đập vào mặt.

Cái này một thanh âm không tính mười phần to, thậm chí là một loại có chút đè nén xuống âm thanh, nhưng là mười phần rõ ràng truyền vào Thẩm Ngạo trong tai!

Nghe được thanh âm này về sau, Thẩm Ngạo không khỏi mà nhưng cảm giác đến một loại đến từ sâu trong linh hồn run rẩy. Trong cơ thể chín đạo Chân Long Chi Khí, vậy mà là tại cái này một khắc sinh ra cộng minh.

Có thể làm cho Chân Long Chi Khí sinh ra cộng minh khí tức, còn cần hoài nghi sao?

"Ai da, trong sơn cốc này đầu Thâm Uyên nguy hiểm chủng, sẽ không phải là một đầu Chân Long a?" Thẩm Ngạo sâu hô hút một khẩu khí, kinh ngạc nói.

Trong sơn cốc, cây kia đại thụ che trời vụt lên từ mặt đất về sau, đại địa bắt đầu chấn động. Thời gian trong nháy mắt, cái kia một khỏa to lớn che trời cổ thụ đã dâng lên gần cao trăm trượng, nhưng vẫn còn tiếp tục hướng lên trên thần tốc sinh trưởng, to lớn màu xanh tán cây, đem toàn bộ Mê Vụ Sơn Cốc đều che đậy ở bên trong.

Tại cổ thụ lớn lên đồng thời, còn có một cỗ cường đại mạnh mẽ sinh cơ ở trong đó tuôn ra, Mê Vụ Sơn Cốc Thanh Đằng cùng với còn lại thực vật, tại cái này một cỗ sinh cơ xuất hiện về sau, cũng là rất sắp xuất hiện rồi từng vệt tươi mát màu xanh biếc!

Nhìn xem sinh cơ dạt dào sơn cốc, tựa như là mùa xuân bỗng nhiên giáng lâm nhân gian đồng dạng, Thẩm Ngạo cùng Esdeath biểu lộ đều thay đổi đến một mặt bất khả tư nghị.

"Đây chính là sau cùng cái kia Thâm Uyên nguy hiểm chủng sao? Cảm giác người này thực lực chỉ sợ không thể so Thâm Uyên Hàn Kình Vương yếu a." Esdeath có chút bất an lẩm bẩm một câu nói.

"Thế nhưng người này bản thể hẳn là mỗi thân cây cối, chậm chạp bản thể quyết định nó không có cách nào ở vào tiên cơ đối chúng ta động thủ, không phải sao?" Thẩm Ngạo cười hỏi.

Esdeath gật gật đầu, nên cho nói ". Nói không sai, đi thôi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Lúc này, hai người nhảy lên một cái, thật nhanh hướng về trong sơn cốc sương mù tiến đến. Đợi đến tới gần sơn cốc vùng đất trung ương lúc, cây kia to lớn đại thụ che trời đã rõ ràng đập vào Thẩm Ngạo trong mắt.

Nhìn trước mắt cái kia một khỏa to lớn cổ thụ, Thẩm Ngạo không hiểu có một loại tâm linh rung động cảm giác. Giờ khắc này thông thiên đại thụ một mực tại lớn lên, hiện tại đoán chừng đã là vượt qua năm trăm trượng cao! Cái kia bồng bột sinh cơ đập vào mặt, làm cho toàn thân hắn đều có một loại được đến giãn ra cảm giác.

Không hề nghi ngờ, viên này cổ thụ tuyệt đối chính là cuối cùng một cái Thâm Uyên nguy hiểm chủng.

Mà vừa rồi cái kia âm thanh tuyên cổ tiếng long ngâm, có thể là Thanh Mộc Hóa Long biểu tượng!

Đến tột cùng cần bao nhiêu năm tuế nguyệt, mới có thể để một khỏa cổ thụ lớn lên đến dạng này cảnh giới?

Chính mình đến tột cùng có thể hay không đối phó cái này Thâm Uyên nguy hiểm chủng, Thẩm Ngạo trong lòng ngược lại là dâng lên nghi hoặc. . .

Mộc Hệ Bản Nguyên Chi Lực, đại biểu cho chính là vô hạn sinh cơ, mà sinh mệnh chỉ cần có liên tục không ngừng sinh cơ lực lượng, liền có thể lâu dài sống sót đi xuống. Có lẽ chính là bởi vì nguyên nhân này, mới làm cho viên này cổ thụ có khả năng một mực sống sót.

Nó đến tột cùng có cỡ nào dài dằng dặc sinh mệnh, kinh lịch bao nhiêu tuế nguyệt, Thẩm Ngạo không được biết.

Có thể là từ cái này cổ thụ to lớn hình thể đến xem, không khó coi ra người này ít nhất tồn tại vạn năm trở lên tuế nguyệt!

Một vạn năm! Cái này thật đúng là một đoạn dài đến đáng sợ thời gian đâu.

"Rống ——." Che trời cổ thụ bên trên, giờ phút này chính bao quanh một đầu Thanh Long hư ảnh, hư ảnh không ngừng ngửa mặt lên trời phát ra long ngâm.

Nháy mắt sau đó, cái kia một khỏa thông thiên cổ thụ tán cây đột nhiên nổ tung, sau đó một cái to lớn màu xanh hư ảnh, như là một tòa nguy nguy nga nga núi cao, chậm rãi tại cái kia cổ thụ đỉnh hiện ra.

Thâm Uyên nguy hiểm chủng: Thanh Long cổ thụ.

Chiến lực: SSSS siêu cấp nguy hiểm loại (Tam Cảnh Thiên mười tầng )

Thông qua vạn năng giám định khí, nhìn thấy dạng này một chuỗi số liệu về sau, Thẩm Ngạo kém chút không có một cái lão huyết phun ra ngoài.

Hố cha đâu? Tam Cảnh Thiên mười tầng? Còn mẹ nó là đến gần vô hạn Tứ Tượng Thiên tầng thứ? Cái đồ chơi này chính mình làm sao đối phó? Chẳng lẽ thật muốn vận dụng một viên hủy diệt cấp đầu đạn hạt nhân mới được sao?

"Thật mạnh, người này thật tốt cường!" Esdeath cảm khái vạn phần nói.

Thẩm Ngạo cười khổ cười, gật gật đầu "Có thể không cường sao? Người này tại trên thực lực, có thể là so Thâm Uyên Hàn Kình Vương còn phải cao hơn một cái cấp bậc. Chúng ta bây giờ có lẽ vui mừng chính là, nó còn không có đột phá Tứ Tượng Thiên thực lực. . ."

"Chờ một chút! Tình huống có chút kỳ quái." Lúc này, Thẩm Ngạo đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Thanh Long cổ thụ.

Thanh Long cổ thụ trên không bên trong, giờ phút này thế mà mơ hồ hẹn lóe ra một đạo mây đen, lôi quang ẩn hiện.

Móa! Nơi này là Cực Địa Thâm Uyên a! Ở đâu ra Lôi Vân?.