Chương 956: Thanh Long Độ Kiếp

Chương 956: Thanh Long Độ Kiếp

Trên bầu trời Lôi Minh phun trào, Thẩm Ngạo không khỏi đoán được một loại khả năng! Nhưng nói thực ra, cái suy đoán này hắn tình nguyện không phải thật.

Giờ phút này Thanh Long cổ thụ bên trên, con rồng kia hình hư ảnh, đang không ngừng tại trên không sôi trào. Người này bài giống như Kỳ Lân, tướng mạo vô cùng tôn quý, hai mắt uy nghiêm vô song. Trên mặt trắng như tuyết râu dài, hiển lộ rõ ràng cổ lão tuế nguyệt vẽ. Sừng thú giống như hươu, bàn muỗi giao thoa, lộng lẫy đến phảng phất đúng dịp đoạt thiên công.

Thân giống như Trường Xà, chiều cao uốn lượn có hơn ngàn trượng, Thanh Lân lập lòe, hàn quang nhấp nhô! Đuôi dài như cá chép, yên tĩnh lúc như một vòng Thiên Nguyệt, một sông nước sạch, động thì phiên giang đảo hải, Phong Vân cuốn lên.

Ngũ Trảo bước trên mây, có bễ nghễ thiên hạ chi uy!

Thanh Long, cũng gọi là Thương Long, cao ngạo, tôn quý!

Tại chuyện thần thoại xưa bên trong, Thanh Long vẫn luôn được vinh dự là Ngũ Đại Thần Thú đứng đầu. Nghe đồn con hàng này có thể miệng phun Long Tức, trong khoảnh khắc liền có thể dùng một thành người chết hết. Một trảo đạp xuống, có thể để cho sơn hà vì đó vỡ vụn!

Hiện tại, cái này một đầu Thanh Long hư ảnh, chính nguy nga địa bàn xoáy giữa không trung bên trên, cái kia bễ nghễ thiên hạ mắt rồng, lấy một loại thái độ bề trên, nhìn xuống chúng sinh.

Cái kia một loại cao quý uy nghiêm tôn cùng nhau, rung động tâm linh!

Tại cái này Thanh Long Hư Tướng trước mặt, để người có một loại quỳ sát triều bái chi tâm, để người không nhịn được cảm giác được chính mình nhỏ bé vô cùng

Tốt tại Thẩm Ngạo cùng Esdeath, đều không phải loại kia ý chí yếu kém người, cũng không bị cái này Thanh Long hư ảnh uy nghiêm chỗ uy hiếp đến

Màu xanh vảy rồng lãnh quang di động, từng đợt vô cùng cường đại khí tức, từ trên xuống dưới tản ra, tràn đầy sinh cơ cùng hủy diệt khí tức hỗn tạp, phảng phất như có thể khiến người ta nháy mắt bỏ mình, cũng có thể để người nháy mắt khởi tử hồi sinh.

Cường đại, vô cùng cường đại!

Vẻn vẹn chỉ là một đầu Thanh Long hư ảnh, cũng đã để người sinh ra một loại không thể địch nổi cảm giác!

Người này, còn vẻn vẹn có cổ thụ hóa hình hư ảo Long, nếu là chân chính Thanh Long đến thế gian, thì còn đến đâu?

Nhìn xem cái này một đầu xoay quanh giữa không trung bên trên Thanh Long hư ảnh, Thẩm Ngạo trong lòng cũng không khỏi là trong lòng chấn động mãnh liệt.

"Ngao ——." Mà cũng ngay tại lúc này, ở trên trời cái kia một đầu Thanh Long hư ảnh lại lần nữa phát ra một tiếng khiếp sợ hoàn vũ long ngâm, sâu xa kéo dài, trùng trùng điệp điệp, trên trời Phong Vân cuốn lên, sắc trời sáng tối Huyễn Diệt biến đổi.

Oanh

Sau một khắc, cái kia Thanh Long hư ảnh huy động Long Trảo, hướng về trên bầu trời Lôi Vân tìm kiếm, nhất thời, nổ vang, sơn cốc chấn động.

Một trảo này vung vẩy mà qua đi, không chỉ là trên bầu trời Phong Vân lớn đãng, mặt đất cũng cuốn lên ngập trời sóng khí.

Sóng khí quét mà qua, bốn phía nguyên lai trụi lủi sơn cốc, tại cái này một khắc bắt đầu là cỏ cây sinh trưởng tốt, từng cây từng cây đại thụ che trời phá đất mà lên, vụt lên từ mặt đất.

Trong nháy mắt, trước mắt chính là biến thành một mảnh hải dương màu xanh lục.

Mà cũng ngay tại những này cây Mộc Sinh dài thời điểm, nồng đậm sinh cơ đánh tới, từng cây to lớn Thanh Đằng từ mặt đất lớn lên lên, phảng phất nghênh hợp Thanh Long kêu gọi, theo Thiên Khung Chi Thượng quấn quanh mà đi.

Thần thông quảng đại như vậy uy năng, để Thẩm Ngạo cùng Esdeath yên lặng tắt tiếng, vì đó sợ hãi thán phục!

Quá cường đại!

"Thẩm Ngạo, từ bỏ đi, gia hỏa này không phải chúng ta có thể đối phó." Esdeath cau mày, lắc đầu nói.

Thẩm Ngạo cười khổ cười, chỉ chỉ sau lưng nói "Ngươi cảm thấy chúng ta bây giờ còn có thể lui ra sơn cốc này sao? Bốn phía Thanh Đằng còn có thực vật, đã toàn bộ từ cái này Thanh Long cổ thụ hiệu triệu. Có thể nói, hiện tại sơn cốc đã biến thành cái này Thanh Long cổ thụ lĩnh vực."

"Huống chi, ta không cho rằng cái này Thanh Long cổ thụ bây giờ náo ra động tĩnh lớn như vậy, sẽ là bởi vì chúng ta đến nguyên nhân."

"A, ý của ngươi là?"

"Nếu như ta đoán không sai lời nói, cái này Thanh Long cổ thụ trước mắt hẳn là tại Độ Kiếp! Vượt qua thiên kiếp, nó liền có thể Thanh Mộc Hóa Long, từ cổ thụ thân thể triệt để lột xác thành Chân Long. Nếu là không thể đủ vượt qua, thì sẽ biến thành tro bụi."

"Độ Kiếp? Đây là ý gì? Thiên địa khảo nghiệm đối với nó sao?" Esdeath cũng không có tiếp xúc qua cái gì tu chân đạo thống, cho nên đối Thẩm Ngạo giờ phút này lời nói lời nói cảm thấy rất lạ lẫm.

"Có thể nói như vậy. . ." Thẩm Ngạo thổn thức nói.

Hắn thực tế không ngờ đến, lần thứ nhất nhìn thấy thiên kiếp, vậy mà là tại Akame thế giới bên trong.

Ầm ầm!

Lúc này, trên bầu trời, đã là cuồng phong gào thét, cuốn lên từng đạo kinh thiên sóng lớn, trên bầu trời vang lên một trận sấm rền, tiếp theo, màu đen đám mây từ bốn phương tám hướng tụ tập mà đến, màu xanh đậm lôi đình tại kiếp vân trong lớn tiếng gầm thét.

Kèm theo lôi kiếp chi vân ngưng tụ về sau, Thẩm Ngạo đột nhiên cảm giác trong cơ thể mình Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực, bị dẫn dắt đi ra.

Mặc dù giờ phút này Thẩm Ngạo không có xác thực chứng cứ chứng minh, nhưng hắn nhưng là kinh ngạc phát hiện chính mình hình như. . . Có thể điều khiển trên bầu trời cái kia Lôi Kiếp.

Dạng này một cái phát hiện, lập tức để Thẩm Ngạo ngây dại. Đây là tình huống như thế nào? Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực, chẳng lẽ nói có thể điều khiển thiên kiếp sao?

Oh, shit! Hình như phát hiện cái gì khó lường sự tình a!

Lúc này, trên bầu trời tiếng sấm một tiếng ngay sau đó một tiếng vang vọng, đạo thứ nhất thiên lôi, bắt đầu từ trên không trung tầng mây bên trong tung xuống. Chói mắt Lôi Minh thoáng hiện về sau, liền chạy thẳng tới cái kia Thanh Long cổ thụ mà đi.

"Rống —— ——." Cổ thụ trên không Thanh Long hư ảnh, phát ra một tiếng phẫn nộ gầm thét, đối diện xông tới.

"Phanh —— ——." Lôi Minh cứ như vậy, thẳng tắp đánh vào Thanh Long hư ảnh trên thân, dài đến mấy trăm mét Thanh Long, đụng phải đạo này Lôi Kích về sau, thân hình ngăn không được một trận rung động, phát ra một tiếng gào thét

Trước mắt, ở phía xa đứng ngoài quan sát Thẩm Ngạo mặc dù không có bản thân thực địa cảm thụ cái thiên kiếp này lôi uy lực, thế nhưng nhìn thấy Thanh Long yếu ớt Ảnh Lang bái dáng dấp về sau, hiển nhiên cũng rõ ràng chính mình thông qua Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực điều khiển lôi điện, khẳng định cùng cái thiên kiếp này lôi là không cách nào sánh được

Đây mới thật sự là lôi đình a! Khống chế sinh tử thiên kiếp lôi!

Nếu như chờ lúc nào, chính mình có thể đem Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực khai phá đến uy lực như vậy vậy cũng tốt! Thẩm Ngạo không Vô Tiện mộ nghĩ đến

Tại Thẩm Ngạo lúc cảm khái, Thanh Long cổ thụ thiên kiếp như cũ tại tiếp tục. Đạo thiên kiếp thứ nhất mặc dù không có trọng thương đến cái kia Thanh Long hư ảnh, nhưng thiên kiếp uy nghiêm như thế nào tốt như vậy hứa nghịch? Rất nhanh, từng đạo thiên lôi bắt đầu không ngừng trút xuống tung xuống

Mỗi một lần thiên lôi oanh kích, đều sẽ để cái kia Thanh Long hư ảnh phát ra thê thảm gào thét, làm cho thân ảnh của nó một trận tán loạn. Thế nhưng oanh kích sau đó, cái kia Thanh Long hư ảnh lại sẽ lại lần nữa phấn đấu quên mình đón Lôi Vân mà bên trên!

Chỉ vì cái kia cổ thụ có thể là Thanh Long hư ảnh bản thể, một khi cổ thụ bị thiên lôi phá hủy, Thanh Long hư ảnh cũng sẽ như vậy tiêu tán ở thiên địa.