Chương 957: Là Long cũng cho ta cuộn lại

Chương 957: Là Long cũng cho ta cuộn lại

"Tê ô!" Kinh lịch tầng tầng thiên lôi oanh kích về sau, cứ việc Thanh Long hư ảnh chống cự cực kỳ là khó khăn. Thế nhưng người này, nhưng như cũ kiên trì được.

Mỗi một Đạo Lôi Kiếp đánh xuống, cái này Thanh Long hư ảnh thân thể vậy mà càng thêm ngưng thực.

Bất quá thiên kiếp chỗ nào là như thế dễ ứng phó? Một tia chớp không cách nào xóa bỏ cái kia Thanh Long hư ảnh, sau đó chính là mấy đạo lôi đình, mấy chục đạo.

Thô to như thùng nước Lôi Kiếp không làm gì được cái kia Thanh Long hư ảnh, theo sát sau đó chính là đường kính dài mấy mét cuồng bạo lôi đình.

Dày đặc lôi đình không ngừng oanh tạc tại Thanh Long hư ảnh trên thân, làm cho Thanh Long hư ảnh hộ thể thanh quang nổ nát vụn, thanh quang nổ nát vụn đồng thời, lôi đình trực tiếp đánh vào thân thể của nó bên trên, càng có đến không kịp đề phòng, trực tiếp oanh đến bản thể bên trên khủng bố Lôi Kiếp, nổ Thanh Long hư ảnh thân hình một trận tán loạn.

Lại là một đạo ngày Lôi Lạc bên dưới về sau, lúc này Thanh Long hư ảnh đúng là một trận gào thét, trên thân rơi xuống từng giọt dòng máu màu vàng óng.

Nhìn thấy một màn như thế, Thẩm Ngạo biểu lộ ngưng trọng lên.

Huyết dịch?

Người này sắp hóa hình sao?

Đây cũng không phải là một cái thật là khéo thông tin a! Trong lòng đến nói, Thẩm Ngạo đương nhiên không vui lòng nhìn thấy cái này Thanh Long cổ thụ hóa hình. Bởi vì người này một khi hóa hình, đem mang ý nghĩa chính mình giết chết độ khó của nó sẽ có bao nhiêu lên cao.

Thẩm Ngạo trong lòng run lên, biết mình là thời điểm xuất thủ.

Nếu là mình thật sự có thể thông qua Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực, điều khiển cái thiên kiếp này lời nói, có lẽ mượn cơ hội này có thể trực tiếp đánh chết cái kia Thanh Long cổ thụ Thâm Uyên nguy hiểm chủng cũng khó nói.

Theo Lôi Kiếp một đạo tiếp theo một đạo, lúc này Thanh Long hư ảnh phảng phất dần dần thích ứng dạng này công kích, thân ảnh của nó bắt đầu trong hư không chậm rãi ngưng kết. Lâu lâu có một đạo Lôi Minh bổ vào trên người nó, cũng không tạo được bao lớn ảnh hưởng.

Mà lúc này, Thẩm Ngạo thì là đứng tại chỗ nhắm hai mắt lại. Coi hắn vận dụng lên Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực lúc, lập tức cùng bầu trời bên trong thiên kiếp sinh ra một loại không hiểu liên hệ.

Thẩm Ngạo không tiếng động thúc giục Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực, thốt nhiên ở giữa, trên bầu trời mắt thấy muốn tiêu tán thiên kiếp lại lần nữa uy năng tăng mạnh.

Một đạo óng ánh chói mắt lôi điện, chiếu sáng bầu trời, từ trên trời giáng xuống một cỗ đánh vào Thanh Long hư ảnh trên thân, đem Thanh Long hư ảnh bổ đến thân thể trầm xuống.

"Rầm rầm rầm! ! !" Sau đó, liên tiếp không ngừng ngày Lôi Cuồng tuôn ra mà xuống, giống như là Bạo Vũ đồng dạng giáng lâm.

Đặt mình vào tại cái này đầy trời dưới tiếng sấm Thanh Long hư ảnh, lúc này bị oanh kích đến vô cùng chật vật.

Không thể chê, một màn này tự nhiên là Thẩm Ngạo trong bóng tối giở trò xấu cho tạo thành.

"Ngang!" Không thể không nói, Thanh Long hư ảnh giờ khắc này thật là là bị cái này đầy trời Lôi Kiếp cho bổ bối rối. Nó vốn cho rằng, chính mình sắp muốn vượt qua cái này trí mạng thiên kiếp. Nơi nào sẽ ngờ tới, tình thế đột nhiên như vậy chuyển tiếp đột ngột.

Lại một đạo chói mắt kinh khủng Lôi Kiếp đánh xuống thời điểm, Thanh Long hư ảnh đã một trận khí nghỉ.

Thiên kiếp tùy hứng, lại hoặc là nói Thẩm Ngạo người này đối thiên kiếp điều khiển cường độ, đại đại vượt quá Thanh Long hư ảnh có thể chống cự trình độ.

Giờ phút này, trên sân một màn chỗ nào giống như là tại Độ Kiếp a?

Đây rõ ràng là thiên kiếp ác ý tràn đầy muốn xóa bỏ Thanh Long cổ thụ a!

"Gào thét!" Thanh Long hư ảnh mảng lớn lân giáp bị kiếp lôi nổ bay, hóa hình tiếp cận thành công nó, một phần thân thể nhưng là lộ ra bị nướng cháy diện tích. Nhưng mà đối mặt tất cả những thứ này, nó chỉ có thể không ngừng gào thét, gầm thét hết sức chống cự cùng giãy dụa.

Trong lôi vân, lúc này Thanh Long hư ảnh cuối cùng là chú ý tới nơi hẻo lánh bên trong Thẩm Ngạo.

Cũng không biết người này, là từ đâu nhìn ra mờ ám đến. Chỉ nghe được nó một tiếng phẫn nộ gào thét về sau, giãy dụa thân thể cao lớn cứ như vậy trực tiếp hướng Thẩm Ngạo bay tới.

Gặp Thanh Long hư ảnh bay về phía chính mình một phương này, Thẩm Ngạo biểu lộ có chút trầm xuống.

Tốt tại lúc này, Thanh Long hư ảnh liên tục nhận đến thiên kiếp oanh kích, đang ở tại suy yếu nhất thời điểm. Đối mặt cái này cường đại gia hỏa, Thẩm Ngạo chưa hẳn liền không có lực đánh một trận.

"Esdeath, chờ ta giải quyết gia hỏa này." Thẩm Ngạo hướng Esdeath dặn dò một tiếng về sau, lúc này trực tiếp thi triển ra Không Gian Khiêu Dược, một lần hành động nhảy vọt đến cái kia Thanh Long hư ảnh trên đỉnh đầu.

Đón Thẩm Ngạo nhìn thẳng vào mà đến, Thanh Long hư ảnh đang chuẩn bị phun ra một cái Long Tức công kích, nhưng lúc này, trên bầu trời lại lần nữa rơi xuống một đạo màu xanh đậm Lôi Kiếp, vung Liệt Thiên trống không đồng thời, thốt nhiên đánh vào Thanh Long hư ảnh thân thể bên trên. Cái này mãnh liệt một kích, để Thanh Long hư ảnh thân hình run rẩy dữ dội, sau đó thống khổ gào thét!

Chính là như vậy Lôi Đình Nhất Kích, kém chút liền để Thanh Long hư ảnh đi nửa cái mạng.

Không có cách, mặc dù Thẩm Ngạo thực lực không bằng cái này Thanh Long hư ảnh, nhưng người nào kêu người nào đó có thể điều khiển thiên kiếp a?

Thiên lôi oanh kích trọng thương, để Thanh Long hư ảnh thống khổ cực hạn. Nó cái kia Long Vĩ hung hăng rút đánh trên mặt đất, kịch liệt phảng phất động đất đồng dạng chấn động về sau, vảy rồng tan rã, long huyết phun ra!

Đến đây một khắc, Thanh Long hư ảnh đã hoàn toàn không có kinh lịch ứng phó Thẩm Ngạo.

Thiên kiếp thủy chung là nó địch nhân lớn nhất.

Thế nhưng Thanh Long hư ảnh không nghĩ lại dây dưa Thẩm Ngạo, có thể Thẩm Ngạo lại không nghĩ cứ như vậy buông tha nó.

"Chính là hiện tại!" Thẩm Ngạo Lăng Động tròng mắt hơi híp, bước chân thả người nhảy lên, bất ngờ thoáng hiện đến Thanh Long hư ảnh trên đỉnh đầu.

Một chân giẫm đạp tại Thanh Long trên đầu về sau, Thẩm Ngạo đột nhiên vươn tay ra, dán tại Thanh Long đầu đã vận hành lên Bắc Minh Thần Công.

Thẩm Ngạo không biết chính mình vì cái gì muốn đột nhiên làm ra cử động như vậy đến, nhưng trong cơ thể chín đạo Chân Long Chi Khí 'Khát vọng' cảm giác, để Thẩm Ngạo minh bạch, nếu là hấp thu cái này Thanh Long lực lượng, thế tất có thể làm cho chính mình tu vi càng cường đại hơn.

Bắc Minh Thần Công vận chuyển về sau, chín đạo Chân Long Chi Khí lập tức bám vào Thẩm Ngạo cánh tay bên trên, điên cuồng thu lấy Thanh Long lực lượng.

"Ngẩng ——!" Thanh Long hư ảnh một tiếng phẫn nộ gào thét, muốn đem Thẩm Ngạo từ trên đỉnh đầu bỏ rơi tới.

Thế nhưng lúc này Thẩm Ngạo, nhưng là quả quyết vô cùng giơ lên Tru Tiên Kiếm, một kiếm đâm đi xuống.

"Phụt ——." Tru Tiên Kiếm toàn bộ lưỡi kiếm, toàn bộ đâm vào Thanh Long đầu bên trên, đem Thẩm Ngạo thân ảnh vững chắc định ở bên trên.

"Cho dù ngươi là đầu Long, tại bản công tử trước mặt cũng phải cho ta cuộn lại." Thẩm Ngạo ánh mắt như rót nói. Tại Bắc Minh Thần Công cướp đoạt bên dưới, bàng bạc lực lượng không ngừng bị hấp thu vào trong cơ thể.

Thanh Long hư ảnh giãy dụa, đối Thẩm Ngạo đến nói không có chút ý nghĩa nào, mà nó lực lượng lại ngược lại là bị Thẩm Ngạo từng bước một từng bước xâm chiếm.

Chốc lát sau, Thẩm Ngạo trong cơ thể khí tức một trận khuấy động, tu vi đột phá!.