Chương 958: Đệ nhất tiến giai nhiệm vụ hoàn thành

Chương 958: Đệ nhất tiến giai nhiệm vụ hoàn thành

Không thể không nói, trước mắt cái này Thanh Long cổ thụ lực lượng, đối Thẩm Ngạo tu vi mà nói, không khác là một viên Thập Toàn Đại Bổ viên a!

Dưới tình huống bình thường Thẩm Ngạo nếu như là thông qua chính mình tu luyện, muốn đột phá đến Huyền Cương cảnh bốn tầng, không biết còn phải bao lâu thời gian. Thế nhưng trước mắt, vẻn vẹn dùng Bắc Minh Thần Công hấp thụ một lát lực lượng, đã đột phá cái này một tầng thứ.

Lấy được dạng này thu hoạch về sau, Thẩm Ngạo không khỏi càng thêm liều mạng hấp thụ Thanh Long hư ảnh lực lượng tới.

Thanh Long hư ảnh thân thể cao lớn, còn tại ra sức giãy dụa lấy. Chỉ tiếc, nó mặc dù có Tam Cảnh Thiên mười tầng tu vi, thế nhưng tại vừa rồi đối kháng thiên kiếp thời điểm, đã háo tổn quá nhiều lực lượng. Lại thêm nó hóa hình hơn phân nửa thân thể, bị thiên kiếp đả thương nặng một phen. Bây giờ có khả năng đánh tới lực lượng, còn chưa đủ bình thường Tam Cảnh Thiên một tầng tiêu chuẩn.

"Từ bỏ đi! Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, cho dù ngươi là Thanh Mộc Hóa Long, nhưng nếu là không thể vượt qua thiên kiếp lời nói, quay đầu lại ngươi thủy chung là một khối gỗ." Thẩm Ngạo một tay chèn ép tại Thanh Long đỉnh đầu, không ngừng hấp thụ lấy Thanh Long lực lượng.

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo trong lòng hiện lên một tia minh ngộ.

Có lẽ cái này Thanh Long cổ thụ thiên kiếp, cũng không phải là đến từ cái kia thiên không bên trên Lôi Kiếp, mà là chính mình! Đối với cái này Thanh Long mà nói, chính mình là thiên kiếp bên trong trí mạng một vòng.

Nếu là người này, tại Độ Kiếp phía trước liền đem chính mình xua đuổi đi, hoặc là giết chết chính mình lời nói, có lẽ nó có khả năng bình an vượt qua lần này thiên kiếp.

Nhưng chính là bởi vì nó không có làm như thế, nhân quả tuần hoàn phía dưới, mới có thời khắc này chật vật.

Như vậy một ngày kia, làm chính mình cũng gặp phải thiên kiếp lời nói, lại đem sẽ là như thế nào một phen tình huống đâu?

Nghe lấy Thẩm Ngạo tự lẩm bẩm đi ra lời nói, Thanh Long yếu ớt Ảnh Đồng lỗ rụt lại một hồi, không cam lòng rống giận.

Nhưng chính như Thẩm Ngạo nói như vậy, nếu như nó không thể hóa hình thành rồng thực sự, cho dù tiềm lực lại lớn, hi vọng lại lớn, nó chung quy bất quá là một viên cổ thụ, mà không phải Long!

"Ngươi đến cùng là người phương nào?" Thanh Long già nua mà ngột ngạt âm thanh vang lên.

Đến đây một khắc, cái này Thâm Uyên nguy hiểm chủng bên trong tối cường đại gia hỏa, đã không còn phía trước ngạo khí, thậm chí ngữ khí bên trong còn lộ ra vẻ bi thương.

Trên bầu trời, một trận trầm mặc.

Cái này Thanh Long cổ thụ có cao đẳng trí tuệ, Thẩm Ngạo không chút nào cảm thấy kỳ quái. Dù sao phía trước, cái kia thực lực so với nó còn muốn yếu Thâm Uyên Hàn Kình Vương, cũng đồng dạng có đủ cao đẳng trí tuệ.

Đối mặt Thanh Long hư ảnh cái này hỏi thăm, Thẩm Ngạo không biết nên trả lời như thế nào. Đối với Trảm Xích hồng đồng tử cái này thế giới mà nói, hắn chính là cái kẻ ngoại lai. Mà đối với Thanh Long cổ thụ bản thân, chính mình thì là nó kiếp số.

"Có lẽ là tối tăm bên trong tự có trời định, hóa long cũng không phải như vậy chuyện dễ dàng. Ngươi hỏi ta là ai?" Thẩm Ngạo thì thào nói nhỏ, rồi nói tiếp "Ta chỉ là một cái thợ săn, mà ngươi là thú săn."

Nói xong, Thẩm Ngạo không tại lưu tình, toàn lực thôi phát Bắc Minh Thần Công, điên cuồng hấp thu Thanh Long hư ảnh lực lượng.

Chín đạo Chân Long Chi Khí, trực tiếp quấn lên Thanh Long hư ảnh thân thể, bắt đầu không ngừng cướp đoạt thuộc về nó lực lượng.

"Ngẩng —— ——." Thanh Long yếu ớt Ảnh Lang bái cùng hư nhược tại trên không bốc lên, thế nhưng gặp phải Bắc Minh Thần Công không ngừng cướp đoạt nó lực lượng, nó nhưng không có biện pháp gì.

Mà Thẩm Ngạo tu vi, thì là tại cái này giằng co bên trong không ngừng tăng lên.

"Hồng hộc ——." Thẩm Ngạo trong cơ thể một trận chân khí khuấy động, Huyền Cương cảnh tầng năm đột phá!

"Hồng hộc ——." Lại là một trận chân khí khuấy động, Huyền Cương cảnh tầng sáu đột phá!

Mà đến lúc này, Thanh Long hư ảnh đã là vô cùng suy yếu bay trở về đến cây kia cổ thụ đầu cành bên trên.

Cổ thụ từ từ lộ ra già yếu tình thế, trên cành cây nguyên bản xanh biếc một mảnh lá cây, thay đổi đến mờ nhạt cùng khô héo.

Thẩm Ngạo hoàn toàn không có thủ hạ lưu tình ý tứ, vẫn như cũ không ngừng hấp thụ lấy Thanh Long hư ảnh lực lượng. Cuối cùng, Thanh Long hư ảnh còn dư lại không có mấy lực lượng, toàn bộ bị Thẩm Ngạo hấp thụ trống không.

Mãi đến cuối cùng một sợi lực lượng bị Thẩm Ngạo hấp thu, giúp đỡ đột phá đến Huyền Cương cảnh tầng tám thời điểm, khổng lồ Thanh Long cổ thụ sinh mệnh lực bất ngờ suy kiệt.

Cũng liền ở trong nháy mắt này, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên "Chúc mừng kí chủ hoàn thành đệ nhất tiến giai nhiệm vụ, nhiệm vụ hoàn thành 5/5. Kí chủ thu hoạch được khen thưởng thêm: Mộc Hệ Bản Nguyên Chi Lực, điểm tích phân 100 vạn. Đặc thù khen thưởng: Thứ năm loại thần thông công pháp « thân ngoại hóa thân »."

"Bởi vì kí chủ hấp thu Thanh Long lực lượng, Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống thu hoạch được năng lực mới: Trường sinh bất lão."

Nghe đến hệ thống liên tiếp thanh âm nhắc nhở, Thẩm Ngạo bối rối.

Trường sinh bất lão? Thật hay giả? Phần thưởng này khó tránh cũng quá khoa trương đi?

"Hệ thống, Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống năng lực mới trường sinh bất lão, là chỉ chân chính có thể trường sinh bất lão sao?"

"Trên lý luận đến nói là như vậy! Bất quá trường sinh bất lão, không đại biểu kí chủ sẽ không đối mặt nguy hiểm tính mạng. Nếu như kí chủ tiếp nhận khó mà chữa trị thương thế, đồng dạng sẽ chết."

Hệ thống dạng này một giải thích, Thẩm Ngạo hiểu rõ ra. Ý tứ này, chính là nói nếu như Thẩm Ngạo thành thành thật thật tìm hạ đẳng vị diện thế giới sinh hoạt lời nói, sở thuộc vị diện thế giới nếu là không có uy hiếp đến hắn tồn tại, như vậy hắn đích thật là có thể trường sinh bất lão. Nhưng nếu có càng tồn tại cường đại muốn giết hắn, hắn vẫn là phải như thường phác nhai.

Nhưng bất kể nói thế nào, trường sinh bất lão, chung quy vẫn là một cái coi như không tệ năng lực a!

Đối mỗi người đến nói, người nào không muốn nắm giữ trường sinh bất lão sinh mệnh?

Bất quá vẻn vẹn chính mình một người có thể trường sinh bất lão, chuyện này đối với Thẩm Ngạo đến thuyết minh lộ vẻ không đủ. Thẩm Ngạo hi vọng nhìn thấy chính là, bên cạnh mỗi một cái người trọng yếu, đều có thể một mực bồi bạn hắn đi xuống.

Không khỏi mà nhưng, Thẩm Ngạo càng kiên định tiếp tục mạnh lên tín niệm. Chỉ cần mình một đường hướng về phía trước, không ngừng mạnh lên. Cuối cùng sẽ có một ngày, cũng có thể để Thanh Loan cung các muội tử cùng nhau được đến cái này trường sinh bất lão sinh mệnh.

"Như vậy hệ thống, lần này nhiệm vụ ban thưởng thần thông công pháp thân ngoại hóa thân, có khả năng đem cái kia Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực luyện hóa đi ra sao?" Phía trước Thẩm Ngạo từng hỏi thăm qua hệ thống, muốn như thế nào mới có thể luyện hóa Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực.

Hệ thống cho ra đáp án có hai loại, một loại trong đó, chính là tu luyện thân ngoại hóa thân thần thông công pháp, đem Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực luyện hóa thành chính mình cái thứ hai hóa thân.

Nhưng lúc đó Thẩm Ngạo cũng không có như vậy nhiều điểm tích lũy đi hối đoái thân ngoại hóa thân thần thông công pháp, bất quá bây giờ tất nhiên hệ thống đem cái này thần thông công pháp khen thưởng đi ra, Thẩm Ngạo đương nhiên phải hỏi thăm một cái.

"Có thể. Bất quá tu luyện thân ngoại hóa thân, cần rất cường đại Linh Hồn Thể phách, kí chủ có hay không hiện tại tu luyện thân ngoại hóa thân?".