Chương 959: Thân ngoại hóa thân

Chương 959: Thân ngoại hóa thân

"Linh Hồn Thể phách không đủ cường đại lời nói, tu luyện thân ngoại hóa thân có cái gì tác dụng phụ sao?" Thẩm Ngạo dừng một chút, sau đó hỏi.

Xem như thứ năm loại thần thông công pháp, không chút nào quá đáng nói, thân ngoại hóa thân tính thực dụng đem so sánh Thất Thập Nhị Biến, thời không đông kết những năng lực này đều không kém cỏi chút nào. Làm sao có thể hoàn mỹ phát huy bộ này thần thông công pháp hiệu lực và tác dụng, Thẩm Ngạo đương nhiên là tương đối quan tâm.

"Tu luyện thân ngoại hóa thân luyện hóa Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực, sẽ để cho kí chủ dựng dục ra thứ hai phân thân. Bất quá dựng dục ra phân thân đồng thời, cái này cũng cần kí chủ nắm giữ càng cường đại Linh Hồn Lực Lượng chống đỡ. Kí chủ có thể đem thứ hai phân thân tồn tại, hiểu thành Nhất Tâm Nhị Dụng. Ý thức đồng thời vận tải hai cái thân thể hoạt động, ban đầu sẽ để cho kí chủ sinh ra rất không thích ứng tình huống." Hệ thống bình thản hồi đáp.

Nghe đến hệ thống trả lời, Thẩm Ngạo hiểu rõ gật đầu. Kỳ thật đạo lý này cũng không khó lý giải, một người ý thức cần điều khiển hai cái thân thể hoạt động. Liền giống như hai tay trái phải một cái họa phương, một cái khoanh tròn. Thậm chí, thứ hai phân thân khống chế muốn so cái này càng thêm phức tạp cùng khó khăn.

Dù sao thứ hai phân thân cũng không vẻn vẹn là khống chế một cái tay làm khác biệt động tác đơn giản như vậy, mà là muốn triệt để đem ý thức chia làm hai phần, đi làm khác biệt động tác.

Bất quá, cho dù muốn làm đến bước này rất khó khăn, Thẩm Ngạo vẫn là không chút do dự quyết định muốn tu luyện cái này thân ngoại hóa thân.

Lần này có khả năng may mắn giết chết Thanh Long cổ thụ, ở mức độ rất lớn là vì người này vừa vặn trước ở Độ Kiếp trong lúc mấu chốt. Nếu không phải như vậy, Thẩm Ngạo gần như rất khó giết chết nó.

Bởi vậy, cũng để cho Thẩm Ngạo càng rõ ràng hơn ý thức được, chính mình thực lực hiện nay còn khiếm khuyết cực kỳ. Bất luận cái gì có thể tăng lên chính mình thực lực biện pháp, Thẩm Ngạo đều không ngại đi thử nghiệm.

"Thẩm Ngạo. . ." Lúc này, Esdeath bước nhanh đi tới.

Thẩm Ngạo liếc nhìn Esdeath, lập tức nói "Esdeath, ta hiện tại cần bế quan một cái, ngươi có thể hay không. . ."

"Yên tâm đi, thu thập chiến lợi phẩm loại này sự tình, giao cho ta đến xử lý liền tốt. Chúng ta quy củ cũ, ngươi trực quản tu luyện, cái khác để cho ta tới xử lý đi." Esdeath hé miệng cười, rất là quan tâm nói.

Được đến Esdeath dạng này trả lời chắc chắn, Thẩm Ngạo cái này mới yên tâm cười một tiếng.

"Cái kia làm phiền ngươi, chờ ta bế quan kết thúc về sau, chúng ta liền bắt đầu trở về mặt đất thế giới đi." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo ngồi xếp bằng xuống, Ngũ Tâm Hướng Thiên.

"Hệ thống, bắt đầu luyện hóa Thao Thiết thần thông Bản Nguyên Chi Lực đi." Ngồi trên mặt đất về sau, Thẩm Ngạo từ hệ thống không gian bên trong, lấy ra cái kia Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực.

Cái đồ chơi này tại cấp bậc bên trên, có thể là xa xa cao hơn năm hệ Bản Nguyên Chi Lực cường đại tồn tại. Lấy Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực luyện hóa đi ra phân thân, hắn tiềm lực mảy may không cần hoài nghi, tuyệt đối là Nghịch Thiên cấp. Thậm chí bằng vào cái này phân thân, Thẩm Ngạo còn có thể đem tăng lên tới không kém chút nào Thần Thú Thao Thiết như vậy tồn tại.

Trong tay nâng cái kia Thao Thiết thần thông Bản Nguyên Chi Lực, Thẩm Ngạo dần dần nhắm mắt lại, giờ khắc này, trong đầu hắn tiến vào một trận không minh.

Mà theo lựa chọn luyện hóa Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực về sau, thân ngoại hóa thân cái kia phức tạp khó đọc pháp quyết, từng đoạn xuất hiện tại Thẩm Ngạo trong đầu bên trong.

Thẩm Ngạo dựa theo thân ngoại hóa thân phương thức tu luyện, đem trong cơ thể Chân Long nội lực vận chuyển ra mấy đạo thuật pháp, thi triển tại Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực bên trên.

Kim quang óng ánh, lập lòe mà lên.

Thẩm Ngạo chậm rãi nhổ một ngụm trọc khí, lại lần nữa sâu hút một khẩu khí, một giây sau Thẩm Ngạo phất tay thành đao, tại chính mình lòng bàn tay cắt vỡ một vết thương.

Lập tức, Thẩm Ngạo lòng bàn tay máu tươi liền chầm chậm chảy xuống.

Máu tươi bị dẫn dắt dung nhập vào Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực bên trên, giữa hai bên bắt đầu dung hợp, từng bước biến hóa.

Cái gọi là thân ngoại hóa thân, phân thân tất cả đều là cùng Thẩm Ngạo bản tôn cùng một nhịp thở. Mà muốn làm đến tâm thần tương thông, như vậy luyện hóa phân thân cần có nguyên nhân, liền nhất định phải là từ Thẩm Ngạo bản tôn trên thân truyền đạt.

Cái này không chỉ là cần Thẩm Ngạo trong cơ thể Chân Long nội lực thai nghén, còn cần máu tươi của hắn đi đắp nặn phân thân 'Dàn khung' .

Trường hợp này, có một loại đem Thẩm Ngạo xương cốt tách rời, một phân thành hai cảm giác.

Luyện hóa ra một cái phân thân, cần có máu tươi lượng là cực lớn. May mắn bây giờ Thẩm Ngạo có được trường sinh bất lão thể chất, tạo máu năng lực vượt xa người bình thường.

Nhưng dù vậy, không ngừng mất máu tươi về sau, vẫn là để Thẩm Ngạo sắc mặt hóa thành trắng xám, không có một tia huyết sắc.

Thẩm Ngạo ý thức cùng tinh thần, trước mắt hoàn toàn đắm chìm tại thân ngoại hóa thân quan tưởng thế giới bên trong, tại hắn quan tưởng trong thế giới, một viên mầm non từ từ trưởng thành, sau đó chậm rãi lớn lên là một khỏa đại thụ che trời.

Càng thêm có ý tứ chính là, cái này cây đại thụ che trời tất cả mạch lạc, Thẩm Ngạo đều rõ rõ ràng ràng, rõ ràng đến liền giống như thân thể của mình đồng dạng.

Thân ngoại hóa thân luyện hóa tiến hành đến trung kỳ thời điểm, lúc này không chỉ là Thẩm Ngạo huyết dịch, Chân Long nội lực bắt đầu cùng Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực dung hợp, Thẩm Ngạo tinh thần ý thức cũng phân liệt ra một tia đến, dẫn dắt đến phân thân bên trong.

Loại này linh hồn bị phân liệt đi ra thống khổ, quả thực để Thẩm Ngạo suýt nữa tan vỡ. Loại cảm giác này, so với tan nát tâm can đến còn phải càng thêm gian nan.

Mỗi một phút, mỗi một giây, đối Thẩm Ngạo đều là vô cùng đau đớn.

Mà đáng sợ nhất chính là cái kia 'Đại thụ che trời' lớn lên, lần lượt rút ra Thẩm Ngạo trong cơ thể huyết dịch, gần như để Thẩm Ngạo bản tôn thân thể đều khô kiệt.

Chỉ là đi qua trong nháy mắt, Thẩm Ngạo lại phảng phất giống như là già nua mấy chục tuổi, hơn nữa là thay đổi đến hơi thở mong manh, tựa hồ đã nghe đến tử vong tại triệu hoán.

Đương nhiên, cảm giác như vậy kỳ thật chỉ là một loại ảo giác. Là Thẩm Ngạo linh hồn bị phân liệt đi ra một bộ phận về sau, sinh ra tác dụng phụ.

Luyện hóa một cái phân thân cũng không phải dễ dàng như vậy, vẻn vẹn linh hồn cùng tinh thần lực phương diện tiêu hao liền để cho người khó mà chịu đựng. Nói không chừng luyện hóa một cái phân thân đi ra, ít nhất phải muốn một năm nửa năm mới có thể khôi phục. Huống chi, cũng không phải cái gì môi giới đều có thể lấy ra xem như luyện hóa phân thân tài liệu.

Phân thân luyện hóa vẫn còn tiếp tục, thu được Thẩm Ngạo huyết dịch, Chân Long nội lực còn có linh hồn khí tức dung hợp về sau, hư không bên trong cái kia Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực từ từ Tố Hình.

Huyết dịch còn có Chân Long nội lực chậm rãi tại trên không tạo thành một cái nhân thể hình dáng, đầu tiên là xương cốt, lập tức là kinh mạch, lại đến làn da, mỗi một chỗ hình dáng cùng chi tiết bộ phận, mỗi lúc mỗi giây đều tại càng thêm sinh động.

Cũng trong lúc đó, tại Thẩm Ngạo ý thức quan tưởng thế giới loại, cây kia khỏe mạnh đại thụ cũng đã hoàn toàn mọc ra..