Chương 960: Ta chính là hắn, hắn chính là ta

Chương 960: Ta chính là hắn, hắn chính là ta

Quan tưởng thế giới nhoáng một cái hiện lên, Thẩm Ngạo phát hiện chính mình thị giác thay đổi. Hắn hiện tại, tinh thần ý thức tựa như là một cái trung tâm trục, mà trung tâm trục hai đầu, phân biệt kết nối một thân thể.

Trong đó một bộ, trong cơ thể phảng phất ẩn chứa núi lửa đồng dạng kinh khủng lực lượng, mà đổi thành một bộ lại yếu đuối giống là gió thổi đều có thể cạo ngược lại.

Trong đầu có quan hệ với tu luyện thân ngoại hóa thân phương pháp Thẩm Ngạo, tự nhiên rất rõ ràng đây là thai nghén phân thân nhất cực kỳ trọng yếu một bước. Tại Thẩm Ngạo ý thức chủ đạo bên dưới, cường đại cỗ thân thể kia, bắt đầu liên tục không ngừng chuyển vận lực lượng truyền vào khác một thân thể bên trong.

Dần dần, những này lực lượng hoàn mỹ dung nhập vào thân thể mới mỗi một tấc gân lạc huyết nhục bên trong, bắt đầu đi bổ sung cây kia đại thụ che trời lớn lên cần thiết năng lượng.

Mà cây kia lớn lên mà ra đại thụ che trời, theo chủ thể không ngừng truyền vào lực lượng về sau, dần dần cùng chủ thể liên hệ thay đổi đến càng ngày càng chặt chẽ.

Như vậy lặp đi lặp lại ở giữa, chủ thể cùng phân thân ở giữa, tạo thành một cái tốt đẹp tuần hoàn.

Mỗi một tấc máu thịt gân lạc, phi tốc thuế biến, đến cuối cùng, phân thân tế bào tổ chức vậy mà bắt đầu chuyển biến thành cùng chủ thể không khác nhau chút nào.

Cứ như vậy, thời gian cũng không biết trôi qua bao lâu. Thẩm Ngạo Bản Tôn Chủ thân thể phía trước, nguyên bản vẫn là từ huyết dịch ngưng tụ mà thành một cái hình người 'Hình dáng' bây giờ cũng đã cùng chân nhân không khác nhau chút nào. Tướng mạo của hắn, thân hình cùng hiện tại Thẩm Ngạo là như đúc một dạng, thậm chí nhỏ bé đến mặt mày chi tiết, sợi tóc dài ngắn. . .

Có lẽ khác biệt duy nhất chỉ là ở chỗ, cái này từ Thẩm Ngạo huyết dịch, chân nguyên thai nghén mà ra phân thân, thực lực muốn so bản tôn yếu đến nhiều.

Lúc này, thân ngoại hóa thân tu luyện cuối cùng đã tới một bước cuối cùng. Đó chính là Thẩm Ngạo linh hồn, muốn phân liệt ra một bộ phận đến, triệt để dung nhập phân thân trong cơ thể.

"A ——!" Linh hồn xé rách, để Thẩm Ngạo cảm thấy tan nát tâm can đồng dạng đau đớn, tại tinh thần ý chí điên cuồng xung kích bên dưới, hắn không tự chủ được đau kêu thành tiếng.

Một bên Esdeath, trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này phát sinh, triệt để bị sợ ngây người.

Nàng hoàn toàn không ngờ đến, Thẩm Ngạo chỉ bế quan, vậy mà là lại 'Tạo' ra một cái chính mình tới.

Hai cái Thẩm Ngạo cứ như vậy ngồi trên mặt đất, một người mặc quần áo màu trắng, một cái trần như nhộng.

Tại hai cái trên thân thể, giờ phút này đều tản ra phi thường cường liệt ánh sáng lóa mắt phát sáng, những này ánh sáng ẩn hiện phía sau xa xa tương ứng, cho người cảm giác liền phảng phất hai cái thân thể nguyên bản là một thể, một chủ một bộ không phân khác biệt.

Thống khổ, vô tận thống khổ!

Thẩm Ngạo cắn răng, ráng chống đỡ tinh thần đem hết toàn lực hoàn thành một bước cuối cùng.

"Khế!" Thẩm Ngạo bản tôn khoát tay chỉ một cái, giữa ngón tay bức ra một giọt Huyết Châu đến, giọt này đỏ tươi Huyết Châu lập tức ngưng kết tại phân thân chỗ mi tâm, lưu lại một cái màu đỏ nhỏ chút.

"Oanh!" Làm xong cái cuối cùng trình tự về sau, Thẩm Ngạo cảm giác đầu óc của mình đều nhanh muốn nổ tung. Loại này cảm giác, thật giống như đem chính mình cả người xé rách thành mảnh vỡ, sau đó một lần nữa ghép lại với nhau đồng dạng.

Phân thân cuối cùng dựng dục ra tới về sau, Thẩm Ngạo bản tôn thân thể, kinh mạch, huyết nhục, xương cốt cùng với ngũ tạng lục phủ cũng đều chậm rãi khôi phục lên sinh cơ đến, không tại giống cái kia cúi xuống mộ mộ dáng dấp.

Đến mức cái này dựng dục ra đến phân thân, thì phảng phất mỗi một tế bào đều tràn đầy sinh cơ cùng lực lượng!

Bỗng nhiên, Thẩm Ngạo mở hai mắt ra.

Sau khi tỉnh lại, Thẩm Ngạo cảm giác ý thức của mình thân thể, giờ phút này đang ở tại một loại vô cùng trạng thái kỳ diệu. Loại này kỳ diệu cảm giác, không cách nào diễn tả bằng ngôn từ. Đơn giản đến nói, thật giống như trong đầu của mình có thể nhiều thao túng một vài thứ, thậm chí khứu giác, thính giác, thị giác đều có một loại lặp lại thác loạn cảm giác.

Dưới loại tình huống này, Thẩm Ngạo không thể không tiêu phí tinh lực đi làm theo hai loại trọng điệp cùng một chỗ cảm giác.

Tốt tại liên quan tới làm sao phân chia bản tôn cùng phân thân giác quan, cùng như thế nào vận chuyển phân thân, hệ thống cung cấp thân ngoại hóa thân công pháp bên trong đều có ghi chép tỉ mỉ.

"Hô ——." Thẩm Ngạo nhẹ ô một khẩu khí, nắm đấm nhẹ nhàng nắm chặt.

Lúc này Thẩm Ngạo, cảm giác chính mình phảng phất thoát thai hoán cốt một dạng, toàn thân sinh mệnh lực đều dồi dào vô cùng!

"Ngươi là ai?" Mở to mắt về sau, Thẩm Ngạo liền thấy một bên Esdeath chính một mặt đề phòng nhìn xem chính mình.

"Ta đương nhiên là Thẩm Ngạo." Thẩm Ngạo một mặt chế nhạo liếc nhìn Esdeath, mà lúc này, bản tôn hắn thì là từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra một bộ y phục tới.

"Ngươi là Thẩm Ngạo? Vậy hắn là ai?" Esdeath càng thêm nghi hoặc, đầy mặt kinh ngạc chỉ vào Thẩm Ngạo bản tôn.

"Ta chính là hắn, hắn chính là ta. Esdeath, không cần kinh ngạc như vậy, trên thực tế không mặc quần áo đây là phân thân của ta, thế nhưng phân thân cùng ta ý nghĩ của bản thể là cùng một cái, ngươi có thể hiểu thành ta đang thao túng hai cỗ thân thể. Đây là một cái rất phức tạp mệnh đề, trong lúc nhất thời ta không có cách nào cùng ngươi giải thích cặn kẽ rõ ràng. Bất quá chờ về sau ngươi thực lực đạt tới cảnh giới nhất định, cũng đồng dạng có cơ hội tu luyện ra dạng này phân thân tới." Thẩm Ngạo bản tôn nói đến đây lời nói, lập tức đem y phục đưa tới phân thân trong tay.

Thế nhưng làm Thẩm Ngạo phân thân cầm qua kiện kia y phục về sau, động tác lại rõ ràng xuất hiện ngốc trệ cùng rối loạn hiện tượng.

Phân thân cầm y phục về sau, căn bản là không có cách tinh chuẩn cân đối thân thể làm ra chính xác động tác tới.

Loại này cảm giác rất khó chịu, đối Thẩm Ngạo đến nói, hiện tại phân thân trừ nói chuyện bên ngoài, làm động tác khác thật giống như dùng tay trái cầm đũa ăn cơm. Vô luận là đưa tay vẫn là nhấc chân, đều rõ ràng có không cân đối cảm giác xuất hiện.

Đến đây, Thẩm Ngạo cuối cùng là minh bạch, vì cái gì hệ thống sẽ nói tu luyện thân ngoại hóa thân cần cường đại linh hồn cùng tinh thần lực. Bởi vì linh hồn không đủ cường đại lời nói, hoàn toàn không cách nào đồng thời vận dụng hai cái thân thể, làm khác biệt sự tình. Lại càng không cần phải nói, dùng phân thân đi tham chiến.

"Đến! Làm sao cảm giác hiện tại cái này phân thân có chút gân gà đâu? Thật vất vả thai nghén cái phân thân đi ra, liền đơn giản mặc quần áo đều làm không được." Thẩm Ngạo bản tôn khổ não nói câu, chỉ có thể tự mình động thủ, đem y phục cho phân thân đổi đi lên.

Thay đổi y phục về sau, Thẩm Ngạo phân thân mặt giãn ra cười cười, đối Esdeath hỏi "Thế nào? Esdeath, loại này thể nghiệm rất kỳ diệu a? Rõ ràng là hai cái khác biệt thân thể, nhưng hai cái này đều là cùng một cái ta."

"Là rất kỳ quái, chẳng lẽ ngươi đồng thời khống chế hai cái thân thể, ý thức sẽ không xuất hiện hỗn loạn sao?" Esdeath rất buồn rầu mà hỏi..