Chương 961: Thanh Long chi huyết

Chương 961: Thanh Long chi huyết

"Khẳng định vẫn là có một chút, dù sao đây chính là ta lần thứ nhất vận dụng hai cái thân thể đồng thời hoạt động. Liền trước mắt mà nói, ta còn không có biện pháp để hai cái thân thể mở miệng nói không giống lời nói. Ân, đạo lý liền cùng hai tay họa phương cùng viên lý luận đồng dạng." Thẩm Ngạo thẳng thắn nhún vai.

"Như vậy ngươi tạo ra một cái khác chính mình đến, ý nghĩa lại tại chỗ nào đâu? Thấy thế nào, cái này phân thân đều giống như cái vướng víu." Đối với khác biệt người mà nói, đối đãi Thẩm Ngạo luyện hóa thân ngoại hóa thân thái độ cũng là không giống. Esdeath đi ngang qua ngắn ngủi kinh ngạc về sau, rất nhanh liền tiếp thu cái này hiện trạng. Vừa đến, nữ nhân này năng lực phân tích tương đối mạnh, mà còn tính cách quyết định nàng sẽ không bởi vì loại này quá mức không thể tưởng tượng tình hình liền bị kinh hãi đến.

"Cho nên còn phải cần một khoảng thời gian đến thích ứng, chờ ta thích ứng nắm giữ hai cái thân thể, hoàn toàn độc lập tự chủ hoạt động về sau, ta liền có đủ người khác không có ưu thế. Có một chút ngươi có lẽ không cách nào phủ nhận, đó chính là hai người liên thủ, khẳng định muốn so một người cường đại, không phải sao?" Lần này mở miệng nói chuyện, là Thẩm Ngạo phân thân.

Thẩm Ngạo ý thức điều khiển phân thân, quơ quơ quyền, lập tức hướng nơi xa mặt đất một quyền đánh tới.

"Oanh —— ——." Một quyền vung vẩy mà xuống, mặt đất khuấy động lên đầy trời tro bụi cùng nham thạch.

Cảm nhận được uy lực của một quyền này về sau, Thẩm Ngạo âm thầm líu lưỡi. Quả nhiên không hổ là từ Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực làm môi giới luyện hóa đi ra phân thân. Cái này phân thân vừa vặn dựng dục ra đến, vậy mà liền nắm giữ Huyền Cương cảnh võ giả thể chất cùng lực lượng. Nếu như ngày sau lại tu luyện nội lực đi ra, đem tu vi tăng lên tới Huyền Cương cảnh cái này một cấp bậc, chẳng phải là muốn càng đáng sợ?

Mà còn không nên quên, Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực thần thông là cái gì? Thôn phệ a! Cái này thứ hai phân thân chỉ cần vận dụng được tốt, Thẩm Ngạo thậm chí có thể thôn phệ bất kỳ lực lượng.

"Phù phù ——." Còn tại Thẩm Ngạo đắm chìm đang kinh ngạc bên trong thời khắc, lúc này hắn ý thức hỗn loạn lung tung, lập tức hắn bản tôn thân thể rơi xuống ngã xuống.

Bản tôn ngã nhào trên đất về sau, trên mặt lúc này lộ ra cười khổ "Tác dụng phụ nhanh như vậy liền hiển hiện ra a! Quả nhiên, ta hiện tại linh hồn cường độ không đủ để chống đỡ đồng thời vận tải hai cái thân thể. Tất nhiên là như vậy, vậy vẫn là trước đem cái này phân thân đưa về Tiên Phủ không gian, chậm rãi tu luyện đi."

Nói xong lời này, Thẩm Ngạo lúc này vung tay lên, đem phân thân thu vào Tiên Phủ thế giới bên trong.

Lúc đầu Thẩm Ngạo còn lo lắng, phân thân tiến vào Tiên Phủ thế giới về sau, bản thể cùng phân thân ở giữa ý thức có thể hay không bị cắt đứt, nhưng sự thật lại chứng minh cái lo lắng này là dư thừa.

Phân thân tồn tại, giống như là từ chính mình ý thức không dây điều khiển một cái tồn tại. Cho dù giữa hai bên cách nhau vạn dặm, ở vào thế giới hoàn toàn khác biệt bên trong, Thẩm Ngạo đồng dạng có thể đồng thời điều khiển hai cỗ thân thể.

Thẩm Ngạo không có cách nào đồng thời vận động bản tôn cùng phân thân cùng một chỗ hoạt động, nhưng giữ lại một bộ phận ý thức, khống chế phân thân tại Tiên Phủ thế giới bên trong tu luyện lại vẫn là có thể.

Phân thân không có Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống hạn chế, tu luyện nội lực lời nói, điều kiện cũng xa không có như vậy hà khắc.

Thậm chí lúc này, Thẩm Ngạo đã bắt đầu suy nghĩ, muốn hay không cho phân thân cũng hối đoái một cái huyết thống?

Bản thể bị Cửu Ngũ Chí Tôn cái này huyết thống lừa thảm rồi, Thẩm Ngạo trong lòng suy nghĩ, phân thân nếu như muốn hối đoái huyết thống lời nói, tốt nhất vẫn là hối đoái loại kia một bước lên trời huyết thống. Ân, Super Saiyan huyết thống cũng rất không tệ!

Bất quá cái này huyết thống đắt đến muốn chết, bình thường người Saiyan huyết thống 80 vạn điểm tích phân như vậy đủ rồi. Thế nhưng muốn hối đoái Super Saiyan huyết thống, nhưng là muốn 500 vạn, mà Super Saiyan hai cần điểm tích phân là 2000 vạn. Đến mức Super Saiyan ba, đã tăng lên đến khoa trương 8000 vạn.

"A, một cái khác ngươi đã đi đâu?" Gặp Thẩm Ngạo đem phân thân thu đi, Esdeath mặt lộ kinh ngạc hỏi.

"A, đã để ta dùng không gian này Teigu, na di đến địa phương khác đi tu luyện. Dù sao ta hóa thân thứ hai, hiện nay thực lực vẫn là rất yếu a." Thẩm Ngạo không chút nghĩ ngợi hồi đáp. Dù sao cũng không phải lần đầu tiên tại Esdeath trước mặt, dùng lý do này lắc lư.

"Tạm thời tin ngươi một lần đi. Như vậy tiếp xuống, chúng ta có phải là nên trở về mặt đất thế giới, đi chơi tiến đánh đế quốc trò chơi?" Esdeath trong mắt khó được lộ ra vẻ hưng phấn.

"Chẳng lẽ lật đổ một cái ngàn năm đế quốc, đối ngươi mà nói chẳng qua là một trò chơi sao?" Thẩm Ngạo cười khổ không thôi mà hỏi.

"Trừ đánh bại ngươi cái này nam nhân, có thể xem như ta cả đời theo đuổi bên ngoài, chuyện còn lại với ta mà nói, bất quá đều là một chút cho hết thời gian trò chơi." Esdeath chững chạc đàng hoàng hồi đáp.

Thẩm Ngạo nhún nhún vai, không thể làm gì nói "Tốt a, như vậy Esdeath, liền để chúng ta trở về đế quốc, thật tốt cùng cái kia mục nát quốc gia chơi một cái đi."

——

Bắc Vực rừng rậm một chỗ trên đường núi, mấy chiếc thương đội xe ngựa thong thả chạy tại trên đường đi. Bởi vì cái này Bắc Vực trong rừng rậm, nguy hiểm chủng ẩn hiện phong phú duyên cớ, bởi vậy thương đội bọn hộ vệ mỗi một cái đều là cảnh giác quan sát đến bốn phía động tĩnh.

Cũng đúng lúc này, trong rừng cây sột soạt toát ra một trận tiếng động rất nhỏ tới.

"Người nào!" Nghe được thanh âm này, phía trước dẫn đường mấy cái hộ vệ lập tức từng cái như lâm đại địch, trận địa sẵn sàng, bởi vậy có thể thấy được, những hộ vệ này tố chất vẫn là cực cao.

"Chư vị không cần khẩn trương, chúng ta không có ác ý, chúng ta là phương bắc khu vực dân bản địa, đang định tiến về Đế đô tham quân. Thế nhưng Bắc Vực rừng rậm bên trong nguy hiểm chủng ẩn hiện phong phú, cho nên chúng ta hai huynh muội người tính toán gia nhập đắt thương đội, muốn tìm cầu che chở." Trong rừng cây, Thẩm Ngạo một mặt ôn hòa nụ cười hộ tống Esdeath đi ra.

Nửa ngày phía trước, hai người liền từ cái kia Cực Địa dưới vực sâu về tới mặt đất thế giới. Bất quá trở về mặt đất thế giới về sau, Esdeath bởi vì dùng cái kia Thanh Long cổ thụ hóa hình cái kia Thanh Long chi huyết, làm hao mòn rơi một chút thời gian, cái này mới đưa đến hai người hành trình chậm lại.

Thanh Long cổ thụ hóa hình đầu kia Thanh Long mặc dù cuối cùng Độ Kiếp thất bại, nhưng tên kia chung quy xem như là nửa cái Chân Long, mà trong máu của nó bao hàm năng lượng đồng dạng là cực kỳ khủng bố.

Dùng Thanh Long chi huyết về sau, Esdeath suýt nữa khó giữ được tính mạng. Nếu không phải Thẩm Ngạo trợ giúp nàng đem cái kia Thanh Long chi huyết lực lượng triệt để hấp thu hết, hiện tại Esdeath cũng không có nhẹ nhàng như vậy bồi hắn tại Bắc Vực sâm Lâm Nhàn đi dạo.

Thu được Thanh Long chi huyết lực lượng về sau, Esdeath thực lực nhảy lên tăng lên tới Nhất Dương Thiên thất tầng tiêu chuẩn. Mà chiến lực của nàng, càng là nghiền ép Nhị Nghi Thiên sơ kỳ chiến lực không có chút hồi hộp nào..