Chương 962: Thiên Lam thương hội

Chương 962: Thiên Lam thương hội

Sử dụng đồng thời quá lạnh cá voi vương huyết dịch tinh hoa, cùng Thanh Long cổ thụ huyết dịch tinh hoa Esdeath, bây giờ đã có khả năng thuần thục điều khiển Băng hệ, Mộc Hệ hai loại Bản Nguyên Chi Lực. Giống như là nữ nhân này đồng thời tiếp nhận hai kiện Teigu năng lực a!

Mới đầu dùng Thanh Long cổ thụ huyết dịch tinh hoa yêu cầu này, vẫn là Esdeath khăng khăng muốn làm như vậy. Thẩm Ngạo cũng không có nghĩ đến, được vinh dự Teigu không thể đánh vỡ Thiết Tắc, vậy mà cuối cùng vẫn là từ nữ nhân này cho phá vỡ.

Đến mức Thẩm Ngạo lời nói, trừ luyện hóa ra một cái phân thân thu hoạch, còn có điểm tích lũy khen thưởng bên ngoài, hắn năm hệ Bản Nguyên Chi Lực cũng coi như là dung hợp làm một.

Bởi vì năm hệ Bản Nguyên Chi Lực dung hợp làm một, cho nên Thẩm Ngạo hiện nay bản tôn như cũ còn nắm giữ lấy Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực.

Này bằng với nói là, Thẩm Ngạo trong cơ thể mặc dù chỉ có hai loại Bản Nguyên Chi Lực, nhưng có thể điều khiển bản nguyên lực lượng lại có sáu loại nhiều!

Esdeath một đầu Lam Phát tung bay, liền an tĩnh như vậy đứng tại Thẩm Ngạo sau lưng, tùy Thẩm Ngạo cùng đối phương chào hỏi, cũng không có tiến lên phản ứng ý tứ.

Hai người đột ngột xuất hiện, lúc này bị thương đội hộ vệ liệt vào không rõ lai lịch người.

"Cút! Chúng ta thương đội không chào đón người xa lạ." Thương đội hộ vệ bên trong, cầm đầu người kia nghe đến Thẩm Ngạo lời nói về sau, nhưng là không có nửa phần do dự, trực tiếp liền mở lời quát mắng.

"Chư vị, chúng ta có thể thanh toán thù lao." Thẩm Ngạo nghĩ không ra đối phương sẽ như vậy không có thương lượng chỗ trống, không nhịn được khẽ chau mày nói.

Không có lựa chọn trực tiếp mang theo Esdeath trở về Đế đô, mà là lựa chọn phương thức như vậy đi đường, Thẩm Ngạo là tích trữ nhiều cùng nữ nhân này bồi dưỡng một chút tình cảm tâm tư. Nào ngờ tới cái này thương đội người thế mà không cho mặt mũi như vậy, lập tức để Thẩm Ngạo cảm thấy có chút khó xử.

"Ngươi là ngớ ngẩn sao? Tại Bắc Vực rừng rậm mảnh này Hỗn Loạn Chi Địa nơi nào có thương đội sẽ mang người xa lạ? Ai biết các ngươi có phải hay không cái nào trộm cướp thế lực điều động trà trộn vào chúng ta thương đội?" Thương đội hộ vệ thủ lĩnh khịt mũi coi thường khẽ nói.

"Tại hạ thật không có ác ý, chúng ta huynh muội là vừa vặn từ phương bắc thôn xóm đi ra, tính toán đến Đế đô đi. Chỉ cần các ngươi có khả năng mang ta thành công đến Đế đô, ta có thể thanh toán các ngươi kim tệ hoặc là nguy hiểm chủng tài liệu cũng có thể." Vì loại bỏ những người này cảnh giác, Thẩm Ngạo đành phải lần thứ hai kiên nhẫn giải thích nói.

"Nghe không hiểu chúng ta nói chuyện sao, chúng ta là không thể nào để một cái người xa lạ tiến vào chúng ta thương đội, nhanh lên lăn, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!" Hộ vệ thủ lĩnh gặp Thẩm Ngạo hai người còn không chịu đi, lại lần nữa mắng. Xem ra tính khí của người này rất là táo bạo, bất quá thực lực ngược lại là có Ảnh Bộ cảnh mười tầng tiêu chuẩn. Tại Trảm Xích hồng đồng tử thế giới bên trong, xem như là thực lực không tệ cao thủ.

Thẩm Ngạo hơi nhíu mày, gặp bọn gia hỏa này thái độ cứng rắn, vốn nghĩ dứt khoát cùng Esdeath đơn độc rời đi, bất quá ngay tại lúc này, lại có thanh âm một nữ nhân vang lên, giống như hoàng oanh xuất cốc tại trong đội xe ở giữa chỗ truyền ra.

"Chờ một chút, các ngươi trên thân có nguy hiểm trồng tài liệu?"

"Không sai, chúng ta huynh muội là sinh ra ở phương bắc săn bắn dân tộc, cho nên trên thân mang theo một chút nguy hiểm chủng tài liệu." Thẩm Ngạo nghe đến thanh âm này, đầu tiên là giật mình, sau đó trả lời một câu.

"Như vậy có thể hay không để ta nhìn một chút, trong tay các ngươi nguy hiểm chủng tài liệu?" Rất nhanh, nữ nhân kia âm thanh lại lần nữa từ trong đội xe ở giữa địa phương truyền đến, mà còn càng ngày càng gần, nhưng là thấy được một tên tư sắc xuất chúng nữ nhân chậm rãi đi ra.

Nữ nhân này, tuổi tác ước chừng hai mươi hai, hai mươi ba tuổi khoảng chừng, dáng người cao gầy, khí chất có một loại cao quý, nhất cử nhất động lộ ra rất có hàm dưỡng, thân thể linh lung tinh tế, nụ cười trên mặt để người nhìn qua rất là ấm áp.

Nữ nhân này đi ra về sau, thương đội hộ vệ lúc này thái độ cung kính không ít. Từ những hộ vệ này thái độ đến xem, không khó coi ra nữ nhân này nàng mới là thương đội người phụ trách.

"Không có vấn đề, những này chính là chúng ta tùy thân mang theo tài liệu." Đang lúc nói chuyện, Thẩm Ngạo lấy ra một cái bọc hành lý tới. Bên trong đều là một chút siêu cấp nguy hiểm loại trên thân trân quý nhất tài liệu. Tuyệt đại bộ phận tài liệu bây giờ đều để tại trong vòng tay chứa đồ, lấy ra những này, là phẩm bậc kém nhất vụn vặt.

Gặp Thẩm Ngạo đem bọc hành lý đem ra, hộ vệ kia thủ lĩnh lúc này đem bọc hành lý tiếp tới, cung kính đưa tới trước mặt cô gái kia.

Nữ tử mở ra bọc hành lý xem xét, trên mặt lập tức lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Đây là. . . Đây là siêu cấp nguy hiểm loại trên thân tài liệu!" Nữ tử hít vào một ngụm khí lạnh, kinh ngạc nhìn hướng Thẩm Ngạo cùng Esdeath.

Dù sao siêu cấp nguy hiểm loại, đối tuyệt đại đa số người mà nói, đây chính là tồn tại không thể chiến thắng. Ít nhất trước mắt cái này thương đội, nếu như gặp được một cái siêu cấp nguy hiểm trồng lời nói, hạ tràng khẳng định là toàn diệt.

"Ngạch, đây đều là chúng ta trong thôn làng mấy năm qua săn bắn chỗ góp nhặt nguy hiểm chủng tài liệu. Chúng ta huynh muội lần này đi ra ngoài, thứ nhất là tính toán đi đế quốc tham quân, thứ hai thì là tính toán đem những tài liệu này bán đi ra, đổi điểm kim tệ."

Phương bắc săn bắn dân tộc, giỏi về đi săn đây là rất phổ biến cũng rất phổ biến sự tình. Esdeath trước đây tộc nhân, liền chính là một cái săn bắn dân tộc.

"Quá tốt rồi! Có những nguy hiểm này loại tài liệu, phụ thân liền được cứu rồi. . ." Chỉ nghe được nữ tử kia thấp nói một câu, lập tức một mặt thành khẩn đi đến Thẩm Ngạo trước mặt, nói "Vị này phương bắc dũng sĩ, chúng ta thương đội hoan nghênh các ngươi gia nhập. Bất quá tiểu nữ tử có cái thỉnh cầu nho nhỏ, không biết ngài có thể hay không đem những nguy hiểm này trồng tài liệu, bán cho chúng ta thương đội?"

"Không có vấn đề, dù sao những tài liệu này cũng là muốn bán đi ra. Nhắc tới, mạo muội trước đến quấy rầy đắt thương đội, thực sự là một kiện mạo phạm cử động, mong được tha thứ." Thẩm Ngạo mang trên mặt đã hình thành thì không thay đổi ôn hòa nụ cười, trên thực tế thì là đem trước mắt nữ nhân này quan sát mấy lần.

Nữ nhân này da thịt trắng nõn, dung mạo thượng giai, thoạt nhìn hẳn là nhà giàu sang nữ tử. Bất quá thân phận như vậy nữ nhân, sẽ xuất hiện tại nguy cơ tứ phía phương bắc khu vực, thật sự chính là rất khiến người ngoài ý muốn.

"Ngài không cần khách khí, chúng ta cái này hiệu buôn tên là Thiên Lam thương hội, tiểu nữ tử chính là Thiên Lam thương hội hội trưởng Kalina Ann, chuyến này chúng ta chính là trở về Đế đô, như vị này phương bắc dũng sĩ muốn cùng ta bọn họ đồng hành, chính là vinh hạnh của chúng ta." Khí chất nữ tử Kalina Ann khom người, mười phần vừa vặn trả lời nói.

Giai nhân gần trong gang tấc, Thẩm Ngạo đem nữ nhân này yểu điệu dáng người cùng dung mạo nhìn một cái không sót gì, thu hết vào mắt..