Chương 963: Kalina Ann

Chương 963: Kalina Ann

Cái này kêu Kalina Ann nữ nhân, thực sự rất đẹp. Mái tóc dài màu vàng óng của nàng co lại, lộ ra da thịt trắng nõn như tuyết, mà bởi vì mặc trên người một thân thuần trắng tơ lụa áo choàng, lại làm nổi bật lên khí chất của hắn sạch sẽ như tuyết. Tóm lại dạng này một cái nữ nhân xinh đẹp, đã là để người cảnh đẹp ý vui, lại là để người rất dễ dàng liền sinh lòng hảo cảm.

Bất quá đối Thẩm Ngạo đến nói, trong lòng cũng vẻn vẹn bình thường thưởng thức mà thôi. Có Esdeath vị này Sadism Nữ Vương ở bên người, hắn lại làm sao lại đi làm nhặt hạt vừng ném dưa hấu chuyện ngu xuẩn đâu?

"Dũng sĩ xưng hô như vậy, ta cũng đảm đương không nổi. Nika hội trưởng ngươi vẫn là gọi ta Thẩm Ngạo a, vị này là ta tộc muội Esdeath." Thẩm Ngạo trên mặt bình thường màu sắc, nói nói cười cười.

"Thẩm tiên sinh sao? Danh tự như vậy thật đúng là đặc thù đâu. Hai vị mời đi, theo ta cùng tiến lên xe ngựa." Kalina Ann mang trên mặt như mộc xuân phong đồng dạng nụ cười nói.

"Như vậy tại hạ như vậy cảm ơn Nika hội trưởng." Thẩm Ngạo mỉm cười chắp tay, liền cùng Esdeath cùng nhau đi theo Kalina Ann chậm rãi hướng về đội xe chính giữa phương hướng đi đến.

Cái này một cái thương đội, trước sau đều có hộ vệ hộ tống, cho nên trong lúc này xác thực an toàn nhất.

Kalina Ann mang theo Thẩm Ngạo hai người lên xe ngựa về sau, vị này mỹ nữ hội trưởng lại cười ý ôn hòa nói "Chúng ta thương đội mấy vị hộ vệ lúc trước có nhiều đắc tội, còn mời Thẩm tiên sinh không muốn cùng bọn họ tính toán."

"Không có việc gì, bọn họ cũng là vì quý thương hội an toàn suy nghĩ, ta có thể hiểu được." Thẩm Ngạo tự nhiên sẽ không giống như bọn hắn tính toán, chỉ là trên mặt mỉm cười nói.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo mang theo cùng Esdeath gia nhập Thiên Lam thương hội đội xe.

Cái này Thiên Lam thương hội thoạt nhìn ngược lại là quy mô khá lớn, áp vận hàng hóa khoảng chừng mấy chục xe nhiều! Một xe một xe dùng vải bạt che lại, trong đó có xe ngựa vải vóc, thảo dược Chờ một chút, ngoài ra còn có rất nhiều nguy hiểm chủng trên thân tài liệu. Bất quá những nguy hiểm này trồng tài liệu, phần lớn đều là bình thường nguy hiểm chủng.

Bình thường đến nói, tuyệt đại bộ phận nguy hiểm chủng đều là hung tàn vô cùng, khó có thể đối phó. Cho nên phàm là kinh doanh nguy hiểm chủng tài liệu mua bán thương hội  bình thường đều là tài lực không ít. Bởi vì Thiên Lam thương hội hộ vệ thực lực đều tại Ảnh Bộ cảnh tầng thứ, trừ phi là loại cực lớn đạo phỉ đoàn nếu không không người nào dám có ý đồ với bọn họ. Bất quá loại này cỡ lớn thương hội, như ven đường có cỡ lớn đạo tặc đoàn có lẽ đều đã là đả thông quan hệ.

"Tiếp tục đi tới." Phía trước hộ vệ thủ lĩnh vung lên roi ngựa, âm thanh tại cổ động bên dưới, rất nhanh liền truyền đạt đến toàn bộ đội xe.

Đội xe bắt đầu lại lần nữa cấp tốc mà đều đâu vào đấy hướng về Đế đô phương hướng tiếp tục tiến lên, mà đánh lấy cái này Thiên Lam thương hội cờ hiệu, ven đường quả nhiên lộ ra yên tĩnh không ít, đi lại gần nửa ngày, liền một lần đạo phỉ đều chưa bao giờ gặp.

Tại dọc theo con đường này, Kalina Ann một mực đối Thẩm Ngạo lễ ngộ có thừa, lúc nói chuyện mặc dù từng có mấy lần thăm dò, nhưng đều tùy tiện bị Thẩm Ngạo mập mờ ứng đối tới.

Thông qua một phen trò chuyện, Thẩm Ngạo biết được Kalina Ann hiện tại hoàn cảnh khó khăn, nguyên lai Kalina Ann nóng lòng muốn thu mua đến siêu cấp nguy hiểm trồng tài liệu, là vì nàng cần dùng những vật này đi đả thông con đường, cứu nàng cái kia bị hãm hại vào tù phụ thân.

Đế đô mục nát đã thâm nhập đến tận xương tủy, chịu ảnh hưởng không chỉ là bình thường bách tính, còn có giống Thiên Lam thương hội dạng này thương nhân.

Kalina Ann phụ thân, chính là bị Đế đô một vị quan viên lấy vu oan hãm hại phương thức, đem bắt giữ vào tù. Vị kia quan viên mục đích, là vì nuốt riêng Thiên Lam thương hội tài sản.

Nguyên bản Kalina Ann là tại cái này phương bắc một đời kinh thương, khi biết phụ thân của mình vào tù về sau, nàng cái này mới không kịp chờ đợi muốn đuổi về Đế đô. Nàng dò thăm Đế đô có một vị quan viên đối siêu cấp nguy hiểm trồng tài liệu, có đặc biệt cất giữ yêu thích. Cho nên muốn dùng một chút siêu cấp nguy hiểm trồng tài liệu xem như thẻ đánh bạc, mời vị kia quan viên xuất thủ đem phụ thân nàng cứu ra.

Nghe đến Kalina Ann nói đến ý nghĩ này về sau, Thẩm Ngạo đối nàng cái chủ ý này nhưng là xem thường. Tại Thẩm Ngạo xem ra, Đế đô những cái kia tham quan ô lại đều là Quan Quan bảo vệ. Trông chờ đưa mấy món siêu cấp nguy hiểm trồng tài liệu, liền mời động những cái kia tham quan ra tay giúp đỡ? Cái này hiển nhiên là ý nghĩ hão huyền sự tình.

Bất quá trở ngại giữa song phương vốn là không quen không biết quan hệ, Thẩm Ngạo cũng không tiện nói gì nhiều.

Thương đội chạy đến Bắc Vực rừng rậm khu vực biên giới thời khắc, lúc này trong rừng rậm truyền đến một trận to rõ tiếng rống.

"Tê ——!" Một đạo màu đen hàn quang lóe lên, thương đội phía trước cái kia thớt tuấn mã màu đen lập tức phát ra một tiếng bi minh, cái cổ ngựa đến ngựa bụng đều bị đạo này Hắc Mang phá vỡ, huyết nhục vung khắp nơi đều là, tràng diện cực kỳ huyết tinh.

"Địch tập! Địch tập!" Trong lúc nhất thời, tràng diện lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Nghe phía bên ngoài huyên tiếng ồn ào, trong xe ngựa, Thẩm Ngạo cùng Esdeath không khỏi thò đầu nhìn lại.

Kalina Ann vội vội vàng vàng từ trên xe ngựa nhảy xuống tới, ổn định nhân tâm nói ". Đại gia hướng chính giữa dựa vào, chú ý đề phòng! Chỉ cần không phải siêu cấp nguy hiểm loại, hoặc là cỡ lớn tập đoàn đạo tặc, chúng ta đều hoàn toàn có thể ứng phó tới."

Kalina Ann lời này vừa vặn nói xong, theo sát phía sau, trong rừng rậm liền đi ra một cái toàn thân mọc đầy màu đen gai nhọn nguy hiểm chủng.

Cái này nguy hiểm chủng có một đôi Tinh Hồng ánh mắt, cường tráng thân thể. Vừa rồi đạo kia Hắc Mang, lại chính là từ trên người nó đâm tới màu đen mọc gai.

Cái kia nguy hiểm chủng dùng dò xét thú săn đồng dạng ánh mắt, nhìn một chút thương đội đoàn người, sau đó to rõ gầm rú một tiếng, âm thanh càn quét không khí bốn phía một trận chấn động.

"Oanh ——." Cái kia nguy hiểm chủng bước về phía trước một bước, mặt đất lập tức rách ra.

"Không tốt! Người này là một cái. . . Siêu cấp nguy hiểm loại!" Cầm đầu hộ vệ sắc mặt một trận kinh biến, hít vào một ngụm khí lạnh.

Siêu cấp nguy hiểm loại, cho dù là cấp S siêu cấp nguy hiểm loại, đó cũng là Bá Lực cảnh thực lực a!

——

PS: Liên quan tới phân thân vấn đề, tại chỗ này con muỗi giải thích một chút. Tu luyện thân ngoại hóa thân, là xuất phát từ đối Tru Tiên Tứ Kiếm hợp lý vận dụng cân nhắc. Ngoài ra, hóa thân thứ hai sẽ ở sau đó kịch bản bên trong, tiến về thế giới vách tường dò đường, các ngươi có thể đem phân thân coi như là nhân vật chính một loại công cụ. Đến mức phân thân làm nữ nhân cái điểm này, liền chớ suy nghĩ lung tung. Nếu như dạng này, nào đó bộ phận độc giả vẫn là không có cách nào tiếp thu lời nói, vậy ngươi vẫn là đừng nhìn đi. Ta là không thể nào vì nào đó bộ phận độc giả vặn vẹo đọc xem, đi thay đổi chính mình sáng tác ý nghĩ..