Chương 964: Một kiếm

Chương 964: Một kiếm

Không thể không nói, dạng này một cái siêu cấp nguy hiểm trồng xuất hiện, đối Thiên Lam thương hội người mà nói, lực trùng kích thực sự là quá lớn.

Thiên Lam thương hội phụ trách an toàn hộ vệ mặc dù đều là Ảnh Bộ cảnh thực lực, nhưng là thực lực như vậy tối đa cũng liền có thể đối phó một cái bình thường nguy hiểm chủng. Đến mức siêu cấp nguy hiểm loại, cái này căn bản không phải bọn họ có khả năng ứng phó cấp bậc.

Phía trước đầu kia siêu cấp nguy hiểm loại toàn thân thanh quang lăn tăn, miệng máu dữ tợn, thân hình uy phong lẫm liệt, nguy nguy nga nga. Nó ánh mắt lành lạnh nhìn xem thương hội chúng hộ vệ, từng bước một chậm rãi đi lên phía trước.

Trên xe ngựa, Esdeath thấy cảnh này lại chỉ là bật cười một tiếng, cùng Thẩm Ngạo nhìn nhau liếc mắt.

Hai người ánh mắt nhìn nhau về sau, lẫn nhau đều hiểu đối phương ý tứ.

Thẩm Ngạo có ý tứ là, trước không vội mà động thủ, nhìn cái này Thiên Lam thương hội người sẽ đối phó thế nào.

Mà Esdeath, đối loại này cấp S siêu cấp nguy hiểm loại, cũng là hoàn toàn không có ý xuất thủ.

Đối hai người đến nói, gia nhập cái này thương hội đội xe, bản ý bất quá là vì đi một chuyến đi nhờ xe.

Lúc này, đầu kia siêu cấp nguy hiểm loại đã di động tới nó cái kia thân thể khổng lồ, tốc độ cực nhanh đâm vọt lên. Kèm theo nó thật nhanh tiếp cận, tiếng gió cũng trong không khí gào thét lên truyền đến.

Chúng bọn hộ vệ nhìn thấy cái kia siêu cấp nguy hiểm loại thật nhanh tới gần, trong lòng không khỏi cảm giác được một trận hoảng sợ. Mặc dù bọn họ ngày bình thường, không ít cùng nguy hiểm chủng giao tiếp, nhưng giống lợi hại như vậy siêu cấp nguy hiểm loại, bọn họ lại là lần đầu tiên gặp phải.

Hoảng sợ sau đó, tùy theo mà đến chính là một trận sợ hãi thật sâu. Nhìn xem đầu kia siêu cấp nguy hiểm loại to lớn thân hình cùng cái kia cuồng bạo vô cùng lực lượng, đoán chừng chỉ cần móng vuốt nhẹ nhàng vỗ một cái, là có thể đem cả người triệt để đập thành mảnh vỡ a?

Giờ khắc này, chúng bọn hộ vệ thật là cảm giác được như là kiến hôi nhỏ bé.

Siêu cấp nguy hiểm loại cái kia kinh khủng lực lượng, hoàn toàn vượt qua bọn họ lý giải phạm trù, bọn họ căn bản không có cách nào ngăn cản.

Rống

Một tiếng rống to, cái kia siêu cấp nguy hiểm loại đã tới gần! Nó huyết bồn đại khẩu vào lúc này cuồng bạo phát ra gầm lên giận dữ, sau đó cái kia to lớn màu xanh móng vuốt, hung hăng hướng về mặt đất đập xuống.

Bành

Mặt đất lập tức bạo liệt ra từng đạo vết rách, cái kia siêu cấp nguy hiểm loại lấy một loại thế thái sơn áp đỉnh chạm mặt tới.

"Chạy a! Mau trốn!" Giờ khắc này, bọn hộ vệ tâm lý phòng tuyến cuối cùng tan vỡ, từng cái hoảng sợ hướng về sau thối lui.

Chỉ bất quá, bọn họ bước chân vừa vặn xê dịch, cái kia siêu cấp nguy hiểm loại trên thân màu đen gai nhọn nhưng là đâm đi qua.

Màu đen gai nhọn Phá Toái Hư Không, nháy mắt xuyên thủng mấy cái hộ vệ thân thể, những hộ vệ này giống như là đống cát đồng dạng, bị quét đi ra. Thân thể lăn rơi trên mặt đất, trên thân bị xuyên thủng mấy cái huyết động, co quắp mấy lần về sau, như vậy không có khí tức.

"Giết!" Dĩ nhiên có chút hộ vệ lựa chọn chạy trốn, nhưng khẩn yếu thời khắc, hộ vệ kia thủ lĩnh còn có mấy cái thực lực có chút không sai hộ vệ, vẫn là lựa chọn đối địch.

"Oanh!" Siêu cấp nguy hiểm loại thốt nhiên dậm chân hướng về phía trước, những hộ vệ này tại trước mặt nó thật giống như giấy một dạng, tùy tiện bị xé rách ra tới.

Thời gian trong nháy mắt, lại là mấy cái hộ vệ bị siêu cấp nguy hiểm loại cho chà đạp thành thịt nát. Đến đây một khắc, mỗi một người trong mắt đều lộ ra kinh hãi cùng vẻ cực kỳ sợ hãi.

"Hội trưởng, đi mau! Rời đi nơi này! Người này chúng ta không ngăn được." Tên hộ vệ kia thủ lĩnh gặp phe mình căn bản là không có cách ngăn cản cái kia siêu cấp nguy hiểm loại về sau, ngữ khí chật vật hướng về Kalina Ann quát to một tiếng.

Kalina Ann một mặt kinh hoảng che miệng, sững sờ nhìn trước mắt một màn này.

Lập tức, Kalina Ann vội vàng đối Thẩm Ngạo nói "Thẩm tiên sinh, xem ra lần này chúng ta thương đội, là không cách nào tiếp tục tiến về Đế đô. Các ngươi vẫn là mau chóng rời đi đi! Liên lụy hai vị, Lâm Na cảm giác sâu sắc xin lỗi."

Kalina Ann giờ phút này biểu hiện ra thái độ, ngược lại là có chút vượt quá Thẩm Ngạo dự liệu. Hắn không có nghĩ đến cái này nữ hội trưởng tại thời khắc mấu chốt, thế mà lại còn vì chính mình cân nhắc.

"Lâm Na hội trưởng nói quá lời, tất nhiên chúng ta là cùng thương hội đội xe cùng một chỗ, như vậy gặp phải phiền toái tự nhiên cũng muốn cộng đồng tiến thối."

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng siêu cấp nguy hiểm loại dù sao không phải người bình thường có khả năng ứng phó. Trước mắt trừ phi là đế quốc xuất động quân đội, bằng không chúng ta căn bản không có cách nào giết chết cái kia siêu cấp nguy hiểm loại. Thẩm tiên sinh, ngài vẫn là mau dẫn lệnh muội đào mệnh đi. . ." Kalina Ann sắc mặt nổi giận nói.

"Phụt —— phụt ——." Lúc đến giờ khắc này, cái kia siêu cấp nguy hiểm loại đã tại thương đội trong đám người càn quấy. Từng cái hộ vệ bị nó chà đạp cùng cắn xé, thân thể bị đánh ra đến giữa không trung, máu tươi bay lả tả sau đó thẳng tắp rơi xuống.

Đối mặt quái vật khổng lồ này, tựa hồ thương đội biện pháp duy nhất chính là tìm kiếm đường lui, đem thương đội xe ngựa bên trên hàng hóa lưu lại.

Cũng đúng lúc này, Esdeath không nói gì rút kiếm ra, chủ động từ trên xe ngựa nhảy xuống.

"Thẩm tiên sinh, Esdeath tiểu thư nàng. . ." Nhìn thấy Esdeath nhảy xuống xe ngựa đối diện hướng đi cái kia siêu cấp nguy hiểm loại, Kalina Ann lộ ra kinh hoảng biểu lộ.

Thẩm Ngạo thần sắc bình tĩnh như thường, khẽ cười nói "Yên tâm đi, Lâm Na hội trưởng, ta cái này tộc muội thực lực tại tộc nhân bên trong có thể là siêu nhất lưu."

"Nhưng mặc dù là như thế, cái kia nàng cũng có thể không thể đánh bại như thế cường đại siêu cấp nguy hiểm loại a! Thẩm tiên sinh, ngài vẫn là mau dẫn nàng trốn đi đi." Kalina Ann vừa mới dứt lời, có thể một giây sau ở giữa, Esdeath đã huy kiếm.

Chỉ thấy Esdeath thân ảnh lăng lệ tiến về phía trước một bước, trường kiếm trong tay huy vũ đi ra.

Nhất thời, một đạo màu bạc kiếm quang Phá Toái Hư Không, trực tiếp trảm kích hướng cái kia siêu cấp nguy hiểm loại.

"Hồng hộc —— —— ——." Kiếm quang mặt phẳng nghiêng dán vào cái kia siêu cấp nguy hiểm trồng thân thể chém qua, một đạo máu tươi vẩy ra.

"Ngao ~~~" cái kia siêu cấp nguy hiểm loại thân hình đột nhiên run lên, theo sát mà để người khó có thể tin một màn xuất hiện.

Chỉ thấy một đạo sâu đủ thấy xương to lớn vết kiếm, tại siêu cấp nguy hiểm trồng trên thân băng liệt ra, máu đỏ tươi từ cái kia trong vết thương phun ra ngoài. Cái kia siêu cấp nguy hiểm loại phát ra một tiếng không cam lòng gào thét, cứ như vậy ầm vang sụp đổ đi xuống.

Esdeath bình tĩnh thu hồi trường kiếm, không có lại đi nhìn cái kia đã ngã xuống đất siêu cấp nguy hiểm loại, một lần nữa về tới trên xe ngựa.

"Cái này thú săn, liền làm làm là chúng ta chuyến này tiền đi lại đi." Esdeath nhìn Kalina Ann liếc mắt, ngữ khí rất là lạnh nhạt nói.

Thiên Lam thương hội mọi người, từng cái trợn mắt há hốc mồm, miệng đều nhanh tắc hạ trứng gà ngạc nhiên nhìn xem Esdeath..