Chương 965: Tinh anh bảy người tổ

Chương 965: Tinh anh bảy người tổ

Giờ khắc này, Thiên Lam thương hội người, bao gồm Kalina Ann cũng không biết nên dùng ngôn ngữ gì để hình dung nội tâm rung động.

Đối với bọn họ đến nói, siêu cấp nguy hiểm loại đã là tồn tại không thể chiến thắng. Có thể là bọn họ vừa rồi nhìn thấy cái gì? Cái này mái tóc dài màu xanh lam nữ tử, vậy mà một kiếm liền đem siêu cấp nguy hiểm loại giết đi?

Đây là nhân loại có thể nắm giữ lực lượng sao? Hay là nói, nữ nhân này nàng đến tột cùng là nhân loại sao?

Không thể không nói, Esdeath một phen thực lực hiện ra, triệt để làm cho tất cả mọi người đều yên lặng không nói.

"Ân?" Gặp tất cả mọi người ngơ ngác nhìn chính mình, Esdeath không vui vẩy một cái lông mày. Nhất thời, mọi người lại vội vàng hấp tấp đưa ánh mắt thu liễm trở về.

Đối mọi người đến nói, trước mắt Esdeath có thể là so siêu cấp nguy hiểm loại tồn tại càng đáng sợ, đương nhiên không người nào dám trêu chọc thực lực này kinh khủng nữ nhân.

Kalina Ann nhất trước lấy lại tinh thần, chỉ thấy nàng vội vàng hướng hộ vệ kia ra hiệu liếc mắt, để bọn họ các đi việc, mà chính nàng thì là cảm kích không hiểu đi đến Thẩm Ngạo bên cạnh: "Thẩm tiên sinh, lần này thật sự là may mắn mà có các ngươi xuất thủ. Còn tha thứ Lâm Na mắt vụng về, phía trước một mực không thể nhìn ra hai vị là chân chính cường giả. Tin tưởng ngài tộc muội nếu là vào Đế đô tham quân lời nói, nhất định rất nhanh liền có thể vinh nhậm tướng quân dạng này chức vụ."

"Ha ha, phải không? Cái này liền trước cảm ơn Lâm Na hội trưởng chúc lành." Thẩm Ngạo thong thả cười một tiếng, trên mặt vẫn như cũ là bộ kia phong khinh vân đạm dáng dấp.

Tại Thiên Lam thương hội mang không hiểu rung động tâm tình, đem cái kia siêu cấp nguy hiểm loại trên thân tài liệu góp nhặt xuống về sau, thương hội đội xe lại lần nữa từ Từ Triêu Đế đô phương hướng lên đường.

Bất quá lần này, thương hội mọi người đối Thẩm Ngạo cùng Esdeath thái độ, nhưng là có hoàn toàn biến hóa khác. Thậm chí Kalina Ann trong lòng còn đang suy nghĩ, nếu là có thể thuê một vị dạng này cường giả đảm nhiệm đội xe hộ vệ thủ lĩnh, Thiên Lam thương hội chắc chắn sẽ được đến tốt nhất lợi ích bảo đảm.

Chỉ tiếc, Kalina Ann trong lòng cũng minh bạch, ý nghĩ như vậy chỉ có thể là hi vọng xa vời! Lấy đối phương như vậy thực lực cường đại, như thế nào lại hạ mình tại một cái thương hội bên trong đảm nhiệm hộ vệ đâu?

Thương hội đội xe kinh lịch một lần hữu kinh vô hiểm kiếp nạn về sau, sau đó nửa ngày đường xá, đều không có lại gặp phải cường đại nguy hiểm chủng hoặc là trộm cướp. Chạng vạng tối thời điểm, đội xe lựa chọn tại một cái thôn trấn bên trong ngủ ngoài trời. Như loại này cỡ lớn thương đội, cần ăn uống người chừng hơn trăm người, tự nhiên không có khả năng tại dã ngoại hoang vu hạ trại qua đêm.

Kalina Ann mang theo Thẩm Ngạo cùng Esdeath đi vào một nhà tiểu trấn khách sạn, khách sạn lão bản nhìn thấy Kalina Ann về sau, liền vội vàng cười tiến lên đón đến, nhiệt tình mười phần nói "Lâm Na hội trưởng, ngài lại quang lâm cửa hàng nhỏ? Cần cửa hàng nhỏ chuẩn bị thứ gì nguyên liệu nấu ăn chiêu đãi chư vị?"

"Lão bản, hiện tại khách sạn còn có bao nhiêu ở giữa nhà ở? Chúng ta thương đội có hơn một trăm người tả hữu, khách sạn có thể hay không ở đến bên dưới?"

"Đương nhiên không có vấn đề, hiện tại cửa hàng nhỏ nhà ở còn có hơn ba mươi gian, Lâm Na hội trưởng ngài vẫn là theo quy củ cũ, năm người một gian phòng sao?"

"Đúng vậy, bất quá lão bản, ngươi chờ chút nhớ tới hai vị này khách nhân một người an bài một gian đơn độc phòng khách." Kalina Ann chỉ chỉ Thẩm Ngạo cùng Esdeath.

"Một gian là đủ rồi." Lúc này, Esdeath lạnh không rơi xuống mở miệng nói ra.

Nghe đến Esdeath lời này, Kalina Ann biểu lộ sững sờ, sau đó buồn cười cười một tiếng, gật đầu phụ họa nói "Vậy liền một gian đi! Trước đó, ngươi trước đi cho chúng ta an bài một bàn đồ ăn, a, nhớ tới dùng tốt nhất nguyên liệu nấu ăn chiêu đãi, bọn họ hai vị có thể là khách quý của ta."

"Được rồi, Lâm Na hội trưởng ngài mời ngồi vào." Lão bản đầy nhiệt tình mà cười cười đem ba người lĩnh được một chỗ trước bàn.

Ba người liền ngồi về sau, Kalina Ann mới chủ động đối Thẩm Ngạo giải thích nói "Bởi vì chúng ta Thiên Lam thương hội lâu dài đi về Bắc Vực Biên Giới cùng Đế đô cảnh nội hành thương, cho nên tại cái này tiểu trấn ngủ ngoài trời số lần tương đối nhiều, lâu ngày nơi này lão bản khách sạn đều quen thuộc."

"Lâm Na hội trưởng tuổi còn trẻ, liền có thể kinh doanh như thế lớn một cái thương hội, thực tế để cho người phân biệt đối xử đâu." Thẩm Ngạo khen một câu nói.

Kalina Ann vội vàng lắc đầu, khiêm tốn nói "Thẩm tiên sinh, không phải như vậy. Lâm Na có thể lên làm hội trưởng chức vụ, chủ nếu là bởi vì phụ thân ta tuổi tác đã già, không thể tiếp tục tại Bắc Vực nơi này xung quanh đồ mệt nhọc, cho nên hội trưởng chức vụ mới đến phiên để ta làm."

"Nhưng dù cho như thế, Thiên Lam thương hội vẫn là để Lâm Na ngươi xử lý rất tốt a." Thẩm Ngạo khẽ cười nói.

Cũng đúng lúc này, khách sạn ngoài cửa đi tới một đội bóng người, đám người này tổng cộng có tám người. Cầm đầu tên nam tử kia, tiếp theo xốc xếch sợi râu cùng một đầu tùy ý tóc dài, thoạt nhìn hơi có vẻ lạnh lùng cùng lão thành.

Đi theo phía sau hắn, là ba nam bốn nữ. Lúc này, bốn cái nữ hài bên trong cái kia mái tóc dài vàng óng nữ hài một mặt oán trách biểu lộ nói "Phụ thân, cái này Bắc Vực Biên Giới cư trú hoàn cảnh khó tránh cũng quá kém a?"

"Cornelia, chúng ta lần này tới Bắc Vực có thể là vì săn bắn nguy hiểm chủng đến đề thăng thực lực bản thân, mà không phải đến du lịch, điểm này ngươi đến làm rõ ràng đâu." Bám đuôi tại tóc vàng nữ hài Cornelia sau lưng một tên nam tử, chủ động tiếp lời một câu.

"Ta nhất định muốn cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm một ngày nhìn thấy muội muội." Tại tám người bên trong còn có cái giữ lại tóc dài, Xích Đồng hai mắt tiểu cô nương.

Nghe lấy mấy người kia đối thoại, Thẩm Ngạo khóe miệng nhưng là không tự chủ được giương lên.

Đây coi là cái gì? Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu sao? Không nghĩ tới thế mà lại ở loại địa phương này, gặp phải Gozuki lĩnh mang theo đế quốc ám sát bộ đội tinh anh bảy người tổ. Càng có ý tứ chính là, mắt đen vị tỷ tỷ kia Xích Đồng tương, cũng tại đám người này bên trong đâu.

Nói thực ra, trong nguyên tác mắt đen vận mệnh xem như là tương đối đau khổ. Nàng bị đế quốc quân đội mặt tẩy não, triệt để biến thành đế quốc đao phủ. Nhưng so sánh với, Xích Đồng cái này muội tử lại có thể tốt hơn chỗ nào?

Trên thực tế, vô luận là quân đế quốc cũng tốt, Quân Cách Mạng cũng tốt, song phương đóng vai đều không phải cái gì hào quang nhân vật.

Có đôi khi, một tràng chiến tranh, kỳ thật chính là một tràng có tổ chức bạo lực hành động. Loại này bạo lực hành động tầm nhìn vô cùng thực tế, đồng thời không cần che giấu, đó chính là lãnh thổ cùng tiền bạc còn có —— — nữ nhân.

Thử hỏi một cái phổ thông dân chúng, có thể hướng dẫn Quân Cách Mạng mở rộng một tràng có kỷ luật có tổ chức phản loạn hành động sao? Cái này hiển nhiên là không thể nào!

Như vậy nói cách khác, Quân Cách Mạng người lãnh đạo kỳ thật cùng đế quốc mục nát cao tầng một dạng, cũng là giai cấp thống trị..