Chương 966: Bản chất của chiến tranh

Chương 966: Bản chất của chiến tranh

Cũng chỉ có dạng này thân phận, tài năng có đầy đủ tài sản cùng tiền bạc, chống đỡ lấy bọn họ mở rộng một tràng phản loạn hoạt động.

Dĩ nhiên, đế quốc mục nát là không dung hoài nghi, sinh hoạt tại dạng này thống trị bên dưới, rất hơn trăm họ đều thân ở nước sôi lửa bỏng cực khổ bên trong.

Thế nhưng Quân Cách Mạng phản loạn mục đích, thật chỉ là vì giải cứu những này thân ở nước sôi lửa bỏng bên trong bách tính sao? Bọn họ là muốn mưu cầu đế quốc Hoàng quyền thống trị địa vị thành phần chiếm nhiều, vẫn là muốn vì bách tính mưu cầu cuộc sống tốt hơn thành phần chiếm nhiều?

Chỉ sợ ở trong đó, còn phải đánh lên một cái dấu chấm hỏi đi.

Phát động một tràng chiến tranh, cần chết đi bao nhiêu người, điểm này Quân Cách Mạng trong lòng chẳng lẽ không có mấy? Cũng bởi vì Tiểu Hoàng Đế trẻ người non dạ, đại thần Honest độc tài đại quyền, cho nên cũng chỉ có lật đổ đế quốc này, mới có thể cho bách tính cùng dân chúng yên ổn màu mỡ sinh hoạt?

Không quản Quân Cách Mạng làm sao tô son trát phấn bọn họ lý tưởng vĩ đại, cử động chính nghĩa, nhưng chung quy vô pháp che giấu một cái máu tanh sự thật, đó chính là chiến tranh!

Nếu như nói chiến tranh là một cái ai cũng có thể làm chồng kỹ nữ, như vậy, chính trị chính là chính là bồi dưỡng cái này kỹ nữ Tú bà, bên ngoài hoặc ngăn nắp xinh đẹp hoặc dung tục không chịu nổi, nhưng bọn hắn mới là khống chế tiền bạc cùng đế quốc bản đồ hắc thủ.

Vô luận là Quân Cách Mạng phản loạn thành công, đẩy ngã đế quốc mục nát thống trị. Hoặc là quân đế quốc tiêu diệt quân phản loạn, ổn định đế quốc an ổn. Bị liên lụy cùng chết đi những người kia, đều là bình thường dân chúng.

Cho nên, từ xưa mới có một câu như vậy lời nói, hưng, bách tính khổ! Vong, bách tính khổ!

Cái này chính như Thẩm Ngạo muốn lật đổ cái này mục nát ngàn năm đế quốc một dạng, hắn đối ngoại tuyên bố lý do, đương nhiên là đế quốc đã mục nát không chịu nổi, cái này thế giới cần một lần nữa thành lập một cái hài hòa, ổn định trật tự.

Thế nhưng chân tướng sự thật đâu? A, ngượng ngùng. Chân tướng sự thật vẻn vẹn bởi vì Thẩm Ngạo cần hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, tiện thể quá một cái hoàng đế nghiện. Đến mức bách tính chết sống, chúng sinh hưng vong, cùng hắn có quan hệ gì?

Tiến vào khách sạn Gozuki, trước mắt không hề biết hắn từ đi vào một khắc kia trở đi, liền đã bị Thẩm Ngạo theo dõi. Mang theo bảy người ngồi xuống, kêu chút đồ ăn về sau, hắn một mặt lạnh lùng nhìn xem bảy người nói "Ăn xong một trận này, chúng ta liền muốn chính thức tiến vào phía bắc rừng rậm. Bắc Vực rừng rậm bên trong nguy hiểm chủng, có thể so với các ngươi phía trước gặp phải những cái kia bình thường nguy hiểm chủng, phải cường đại hơn nhiều."

"Phụ thân, trải qua lần này Bắc Vực rừng rậm huấn luyện về sau, ta có thể đi gặp một lần muội muội sao?" Nghe đến Gozuki lời nói về sau, Xích Đồng rất quan tâm truy hỏi một câu.

Nhìn thấy Xích Đồng một mặt quan hệ dáng dấp, Gozuki lập tức hơi có vẻ nhức đầu. Đoạn thời gian trước đế quốc Quyền Hoàng La Sát tự bị người phá hủy, mắt đen chờ một đám ám sát bộ đội đệ tử mất tích bí ẩn, bao gồm Budo đại tướng quân chết đi, hắn đều là biết được.

Nói cách khác, cái này Xích Đồng muốn gặp lại muội muội nàng mắt đen, tám thành là không có hi vọng.

Nhưng hết lần này tới lần khác chuyện này tình báo, hắn nhất định phải đem che giấu.

Gozuki rất rõ ràng, nếu như không có cái kia kêu mắt đen nữ hài ràng buộc Xích Đồng, Xích Đồng là rất khó đối với chính mình chân chính quy thuận cùng phục tùng mệnh lệnh.

"Xích Đồng, ngươi muốn rõ ràng, chúng ta bây giờ là đế quốc tinh anh bộ hạ. Đồng thời, cũng là quân đế quốc không thể lộ ra ánh sáng bí ẩn lực lượng. Mắt đen cùng ngươi là lệ thuộc vào khác biệt đơn vị, nếu như không tất yếu nguyên nhân, các ngươi là không thể tùy tiện gặp mặt, huống chi hiện tại mắt đen cũng đang tiến hành nghiêm khắc huấn luyện. . ." Nói đến đây, Gozuki lưu ý đến Xích Đồng cảm xúc có chút mặt ủ mày chau, không khỏi lại trấn an nói "Đương nhiên rồi, nếu như các ngươi hai đều đầy đủ cố gắng lời nói, về sau bị phân phối đến cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ cũng không phải là không được."

"Phụ thân, đây là thật sao?" Nghe đến Gozuki lời nói, Xích Đồng cảm xúc lập tức kích động.

"Không sai, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi nhất định phải lấy được ưu dị khảo hạch thành tích, vì đế quốc hiệu mệnh, hoàn thành các hạng nhiệm vụ về sau." Gozuki nói xong lời này, trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Với hắn mà nói, chỉ cần đầy đủ lợi dụng Xích Đồng nghiền ép giá trị, đến mức về sau Xích Đồng có thể hay không gặp lại muội muội nàng, cái này căn bản không phải hắn cần cân nhắc vấn đề.

Gozuki dứt lời về sau, ngồi tại Xích Đồng bên cạnh một cái khác thiếu nữ tóc vàng, lúc này tiếu ý Doanh Doanh nói "Xích Đồng, thật ghen tị mắt đen có ngươi dạng này một cái tỷ tỷ đâu. Ta nghĩ mắt đen nếu như biết trong lòng ngươi một mực như thế quan tâm cùng nhớ nàng, nàng nhất định sẽ cảm thấy rất cao hứng đúng không?"

"Chikushi, nếu là về sau có thể nhìn thấy muội muội lời nói, ta nhất định đem ngươi giới thiệu cho nàng nhận biết thế nào?" Xích Đồng nhìn một chút một bên tóc vàng nữ hài Chikushi, mặt lộ mỉm cười nói.

Tại bảy người tổ tinh anh bên trong, Xích Đồng cùng cái này tóc vàng nữ hài Chikushi xem như là quan hệ tốt nhất chí hữu.

"Tốt tốt, ta đoán mắt đen tương dài đến khẳng định cùng Xích Đồng ngươi đồng dạng đáng yêu."

Trong lúc nhất thời, hai cái la lỵ cứ như vậy vui sướng đánh náo loạn lên.

Gozuki mang theo thâm ý lại liếc nhìn Chikushi, lúc này ánh mắt cuối cùng lưu ý đến cách đó không xa một bàn khác Thẩm Ngạo một đoàn người. Hắn đầu tiên là liếc nhìn Lam Phát Esdeath, sau đó ánh mắt lại đảo qua Kalina Ann.

Có thể tại một cái quán trọ nhỏ bên trong nhìn thấy hai vị dung mạo như thế không sai nữ nhân, để Gozuki tâm tình rất vui sướng. Chỉ bất quá, làm Gozuki ánh mắt dò xét đến Thẩm Ngạo thời điểm, nét mặt của hắn nhưng là đột nhiên thay đổi.

Người này là. . . !

Gozuki ngăn không được hít vào một ngụm khí lạnh!

Quân đế quốc Budo đại tướng quân chết, tăng thêm La Sát Quyền Hoàng chùa, Honest đại thần phủ đệ bị thiêu hủy trống không, phạm phải cái này rất nhiều ác dấu vết Thẩm Ngạo, không có lý do không bị đế quốc Phương Thông tập a! Tự nhiên Gozuki đã từng nhìn thấy quá Thẩm Ngạo chân dung.

Cái này vốn nên bị đế quốc phương toàn diện tập nã nam nhân, nhưng Gozuki liếc nhìn về sau, trong đầu duy nhất suy nghĩ nhưng là mau rời khỏi nơi này. Nguyên do là bởi vì vì người đàn ông này thực tế quá cường đại! Một cái có khả năng tại Đế đô hoàng thành, mấy vạn ngay trong đại quân đem Budo đại tướng quân chém giết kinh khủng tồn tại, Gozuki không cho rằng chính mình có cùng đối phương đấu tư bản.

"Xích Đồng, Cornelia, Nahasho, Chikushi. . .  các ngươi đã ăn no chưa?"

"Phụ thân, làm sao vậy?" Xích Đồng cùng Chikushi mấy người nhìn thấy Gozuki đột nhiên biểu lộ nghiêm túc đứng lên, không khỏi nghi ngờ đặt câu hỏi..