Chương 967: Liên quan tới phân thân tranh luận (không phải là chính văn )

Chương 967: Liên quan tới phân thân tranh luận (không phải là chính văn )

Mở cái đơn chương, vẫn là đối phân thân vấn đề nói rõ một chút.

Tối Cường Đại Sư Huynh là con muỗi đến faloo ban bố đệ nhất bản tiểu thuyết, già độc giả có thể tương đối quen thuộc, trước đây con muỗi là tại Đằng Tấn nam tần viết sách, nửa đường nghỉ ngơi quá hơn một năm.

Cho nên đối với faloo độc giả một chút đọc yêu cầu không phải hiểu rất rõ, phân thân thiết lập, có thể nói là đại sư huynh đại cương bên trong vừa bắt đầu liền có. Mãi đến viết đi ra về sau, bình luận sách bên trong đầy màn hình chẳng biết tại sao bình luận.

Con muỗi rất buồn bực, không phải liền là viết cái phân thân sao? Đến mức chịu như thế lớn kích thích?

Sau đó con muỗi đi hỏi bên dưới faloo mấy cái già tác giả, nguyên lai nguyên nhân gây ra là faloo nào đó bản tiểu thuyết, nhân vật chính đem địch người thân thể luyện chế thành phân thân, sau đó cùng nữ chính ba ba ba. Cho nên rất nhiều độc giả đối phân thân cái này thiết lập rất tị huý cùng khó chịu.

Dạng này kịch bản, đặt con muỗi nhìn thấy, khẳng định cũng sẽ chịu không nổi.

Nhưng bây giờ vấn đề là, đại sư huynh bên trong phân thân một không có cùng nữ chính phát sinh quan hệ, hai vô dụng thi thể của địch nhân đến luyện chế. Có phân thân cái này thiết lập, thuần túy là bởi vì Tru Tiên Tứ Kiếm có bốn thanh tiên kiếm cần khống chế, lại thêm hậu kỳ nhân vật chính cần dùng một cái phân thân đi thế giới vách tường phía trên dò đường.

Ngoài ra, đại sư huynh đến tiếp sau kịch bản sẽ trọng điểm chủ thế giới một điểm. Vào phó bản loại này sự tình, sẽ từ phân thân thay thế đi hoàn thành. Chẳng khác gì là nói, kịch bản sẽ phân hóa thành hai cái chi nhánh.

Ta không hiểu rõ, đến tột cùng có lông tốt xoắn xuýt? Cũng bởi vì sách khác bên trong xuất hiện cẩu huyết tình tiết, cho nên trong sách của ta liền xuất hiện phân thân đều là kiêng kị đúng không?

Tất nhiên là dạng này, cái kia con muỗi cũng thẳng thắn nói. Về sau phân thân không chỉ xuất hiện một cái, còn sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba. Đây là vì càng tốt khống chế Tru Tiên Tứ Kiếm, cần thiết một cái thiết lập. Thế nhưng viết phân thân, con muỗi không phải là vì chơi cái gì quần thể tổ đội, hoặc là ngủ nữ nhân thuận tiện loại này đùa ép kịch bản, cũng sẽ không xuất hiện dạng này kịch bản.

Đợi đến Tru Tiên Kiếm Trận Tứ Kiếm Hợp Nhất về sau, phân thân khẳng định sẽ còn dung hợp bản tôn làm một thể, để nhân vật chính tấn thăng cao hơn thực lực.

Cho nên, nào đó bộ phận độc giả trong lòng thật tiếp thụ không được phân thân cái này thiết lập, đến nơi đây có thể không tại đọc quyển sách.

Đến faloo viết sách, ta gặp qua các loại kỳ hoa. Có nguyên nhân là không thu cái nào đó nhân vật nữ, liền bị nói thành là đưa nữ. Có kịch bản chập trùng một điểm, liền bị nói thành là ngược chủ. Nhưng mẹ nó viết cái phân thân, còn có thể bị nói thành là đeo xanh, cái này còn là lần đầu tiên.

Con muỗi viết sách có ý nghĩ của mình, nếu có một số người không tán đồng ta ý nghĩ, có thể lựa chọn không nhìn. Đến mức bị người nói cái gì ta có chút danh khí liền bắt đầu trang B, ta cũng thật sự là cười! Ta năm 2009 bắt đầu viết sách, viết sách số lượng từ cộng lại đều nhanh 2000 vạn chữ. Hiện tại viết sách càng nhiều hơn chính là xuất phát từ yêu thích, ta cần thiết trang bức sao?

Thật làm ta là non nớt tiểu thái điểu, phiền phức Baidu search một cái 'Văn Hiên Vũ' cái này tên tác giả OK? Viết hơn năm năm tiểu thuyết, ta cần gì phải bởi vì đại sư huynh có chút thành tích cùng các ngươi sĩ diện trang bức?

Một bộ phận độc giả tại sách khác bên trong nhìn thấy tình tiết máu chó, liền chẳng biết tại sao đem phân thân cái này ngạnh áp đặt tại trong sách của ta, vậy ngươi để ta làm sao bây giờ? Ta mẹ nó trêu ai ghẹo ai? Nói cho cùng, là một số độc giả sức tưởng tượng quá phong phú. Viết cái phân thân, liền liên tưởng đến làm nữ nhân, não động là lớn bao nhiêu?

Lại lần nữa cường điệu! Phân thân tồn tại chỉ là vì thuận tiện chủ thế giới cùng vào phó bản kịch bản đồng thời tiến triển. Sẽ không làm nữ nhân! Sẽ không làm nữ nhân! Sẽ không làm nữ nhân! Đủ rồi không?.