Chương 968: Tỷ muội trùng phùng

Chương 968: Tỷ muội trùng phùng

Gozuki cái trán thấy ẩn hiện lấm tấm mồ hôi, theo bản năng liếc mắt Thẩm Ngạo cái kia một bàn liếc mắt, lập tức nói "Chưa ăn no liền đem đồ ăn mang lên, trên đường lại ăn, chúng ta bây giờ cần lập tức tiến vào Bắc Vực rừng rậm."

Gozuki kỳ quái thái độ, để Xích Đồng đám người đều cảm thấy cảm thấy rất ngờ vực. Nhưng thói quen nghe theo vị này 'Phụ thân' mệnh lệnh bọn họ, cũng không có suy nghĩ nhiều, riêng phần mình đem thức ăn trên bàn thu vào.

Gozuki thần tốc thanh toán xong một chút kim tệ cho cái kia khách sạn lão bản về sau, không nói hai lời cứ như vậy mang theo bảy người rời đi trong khách sạn.

Mắt nhìn Gozuki một đoàn người rời đi về sau, Esdeath đột nhiên khóe miệng khẽ nhếch, cười đối Thẩm Ngạo nói "Vừa rồi người kia hình như nhận biết ngươi, mà còn đối phương tựa hồ đối với ngươi rất kiêng kị đâu. Thẩm Ngạo, ngươi rốt cuộc đã làm cái gì người người oán trách sự tình, đem hắn hù dọa thành dạng này?"

"Tên kia là đế quốc ám sát bộ đội người, Budo đại tướng quân chính là chết trong tay ta, ngươi nói hắn nhìn thấy ta về sau có nên hay không né tránh?" Thẩm Ngạo hỏi ngược một câu. Hai người đối thoại âm thanh cực nhỏ, cho dù Kalina Ann liền ngồi tại phụ cận, cũng nghe không đến hai người thời khắc này đối thoại.

Nghe đến Thẩm Ngạo dạng này hỏi lại, Esdeath buồn cười cười một tiếng, mặt giãn ra nói ". Nói như vậy, hắn còn tính là cái uy hiếp đâu. Nếu như hắn chân trước rời đi, chân sau liền triệu tập quân đế quốc vây quét chúng ta. . ."

"Ngươi sẽ để ý sao?" Thẩm Ngạo chế nhạo cười một tiếng, hỏi ngược lại.

"Có ngươi tại, ta không cảm thấy trên thế giới này còn có người nào có thể uy hiếp đến chúng ta." Esdeath hững hờ nói.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta đang định đi gặp một hồi tên kia." Thẩm Ngạo đưa ánh mắt chuyển hướng khách sạn bên ngoài.

——

Bắc Vực trong rừng rậm, Gozuki một mặt vẻ mặt nghiêm trọng, mang theo Xích Đồng bảy người ngựa không ngừng vó tại trong rừng cây xuyên qua. Đi đường sau khi, Gozuki vẫn không quên liên tiếp thúc giục nói "Tăng thêm tốc độ, mau chóng rời đi vùng này. Chúng ta nhất định phải đuổi trước lúc trời tối, tiến vào Bắc Vực rừng rậm bên trong."

"Phụ thân, vì cái gì gấp như vậy tiến vào Bắc Vực rừng rậm a? Ngài không phải nói Bắc Vực rừng rậm rất nguy hiểm, tiến vào phía trước cần chuẩn bị chu toàn mới có thể sao?" Tinh anh bảy người tổ bên trong cái kia tiểu cô nương Bonney nghi hoặc hỏi thăm một câu.

Cái này kêu Bonney Tiểu La Lỵ, là Gozuki thân sinh nữ nhi, là một cái đối Gozuki mệnh lệnh mười phần mù quáng theo thiếu nữ. Tại tinh anh bảy người tổ bên trong, thực lực xếp tại cuối cùng.

"Bởi vì chúng ta vừa rồi gặp một cái mười phần nguy hiểm gia hỏa, nếu như cùng người kia xung đột chính diện lời nói, chúng ta vô cùng có khả năng toàn diệt ở đây." Gozuki một mặt bất an nói.

Nghe đến Gozuki nghe được lời này, tinh anh bảy người tổ bên trong lão đại Nahasho khuôn mặt sững sờ, kinh ngạc nói "Phụ thân, chẳng lẽ lấy thực lực của ngài, cũng không phải đối thủ của người nọ sao?"

Đối mặt Nahasho vấn đề này, Gozuki không biết nên trả lời như thế nào mới tốt. Lúc này nếu như nói chính mình thực lực không bằng người khác, vô cùng có khả năng dao động hắn tại cái này bảy người trong suy nghĩ địa vị cùng hình tượng. Nhưng Gozuki đồng dạng cũng là vạn phân rõ ràng, cái kia giết chết Budo đại tướng quân nam nhân, tuyệt đối không phải chính mình có khả năng địch nổi.

Suy nghĩ liên tục về sau, Gozuki đành phải dùng ra vẻ giọng buông lỏng nói ". Nếu như là ta một người, đương nhiên không cần sợ hãi. Nhưng ta còn muốn chiếu cố các ngươi an toàn, liền dung không được làm ra như thế mạo hiểm."

"Nguyên lai phụ thân là xuất phát từ chúng ta an toàn suy nghĩ a!" Cornelia lộ ra một mặt cảm động biểu lộ, còn lại mấy cái tiểu quỷ cũng không khá hơn bao nhiêu.

Nahasho khinh thường nhìn sáu người liếc mắt, khẽ nói "Còn không đều là các ngươi đám này tạp ngư liên lụy phụ thân, bằng không chúng ta căn bản không cần giống như bây giờ chật vật tránh né ác mộng."

"Tốt, Nahasho, không cần tại vấn đề này tiếp tục tranh chấp. Chính là bởi vì về sau chúng ta phải đối mặt địch nhân vô cùng cường đại, cho nên các ngươi mới càng có lẽ cố gắng tu luyện, tăng cao thực lực nha." Gozuki xua tay quấy nhiễu một câu, dẫn đầu ở phía trước dẫn đường.

Nhưng mà, cũng liền tại một giây sau, nét mặt của hắn đột nhiên lạnh xuống.

"Là ai, đi ra!" Gozuki hướng về phía trước rừng cây hét lớn một tiếng.

"A, năng lực cảm ứng rất nhạy cảm nha, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị phát hiện." Trong rừng cây, một cái có chút kiêu căng nữ nhân thanh âm vang lên, sau đó cũng chỉ gặp một đầu Lam Phát Esdeath tràn đầy bước ra ngoài.

Theo sát tại Esdeath phía sau còn có Thẩm Ngạo, hai người giờ phút này đều là một mặt chế nhạo biểu lộ, đánh giá Gozuki cái này ám sát bộ đội thủ lĩnh.

Nhìn thấy hiện thân hai người về sau, Gozuki biểu lộ thay đổi đến vạn phần ngưng trọng lên, hắn không nói lời gì rút ra Teigu một chém tất sát Murasame.

Nguy cơ!

Đại nguy cơ!

Giờ khắc này, Gozuki từ Esdeath trên thân cảm nhận được cái kia Hồng Hoang mãnh thú khí tức.

Thẩm Ngạo cùng Esdeath hiện thân về sau, ánh mắt lại không phải tập trung tại Gozuki trên thân, lại hoặc là nói Gozuki gia hỏa này còn không có bị Thẩm Ngạo nhìn ở trong mắt. Ánh mắt tại trong đám người bồi hồi một vòng về sau, hắn cuối cùng dò xét tại Xích Đồng trên thân.

Đón Thẩm Ngạo xem ra ánh mắt, Xích Đồng khẩn trương lui ra phía sau một bước, theo bản năng nắm chặt bên hông chuôi đao.

. . .

Thẩm Ngạo trên mặt thể hiện ra một bộ nụ cười, vẫy tay nói "Này, Xích Đồng tương, ngưỡng mộ đại danh đã lâu đây!"

"Ngươi là ai?" Xích Đồng nghe đến Thẩm Ngạo tiếng chào hỏi, cảnh giác hỏi thăm một câu.

"Ta có rất nhiều thân phận, bất quá thật muốn nói tới, có một cái thân phận có lẽ có thể để cho ngươi đối ta giảm bớt một chút địch ý. Trên thực tế, ta là muội muội ngươi mắt đen đạo sư nha."

Mắt đen hai chữ từ Thẩm Ngạo trong miệng nói ra đi ra về sau, Xích Đồng biểu lộ hoàn toàn thay đổi, nàng buông ra bên hông chuôi đao, kinh ngạc nói "Ngươi biết muội muội ta? Muội muội đâu? Nàng ở đâu?"

"Xích Đồng, không muốn nghe tin người này nói ngoa, gia hỏa này là địch nhân của chúng ta." Gozuki như lâm đại địch, liên tục quát bảo ngưng lại nói.

Nhưng mà cái này một khắc đối với Gozuki quát lớn, Xích Đồng nhưng là không hề bị lay động, nàng vẫn khẩn trương như cũ cùng quan tâm hỏi tới "Mau nói cho ta biết, mắt đen nàng có phải là tại bên cạnh ngươi?"

"Ra đi, mắt đen." Thẩm Ngạo xoay người lại hướng sau lưng trong rừng cây hô kêu một tiếng.

Trong rừng cây một trận tiếng động, rất nhanh, trên người mặc một thân quần áo màu đen mắt đen, liền từ bên trong đi ra.

"Tỷ tỷ. . ." Mắt đen nhìn thấy Xích Đồng về sau, viền mắt lập tức tràn ngập ra nước mắt.

Xích Đồng ngạc nhiên bịt miệng lại, không dám tin thì thầm nói "Muội muội, là ngươi sao?"

"Là ta, tỷ tỷ! Ta cuối cùng nhìn thấy ngươi." Mắt đen nói xong lời này, cũng nhanh bước chạy vội hướng Xích Đồng..