Chương 969: Mắt đen thuyết phục

Chương 969: Mắt đen thuyết phục

"Xích Đồng đừng đi qua, cẩn thận có trá." Nhìn thấy Xích Đồng sắp chạy nhanh tiến lên, cùng mắt đen ôm nhau, cái này Sina a tu lớn tiếng quấy nhiễu một câu, đồng thời tay nắm lấy vũ khí hướng mắt đen đánh tới.

Mắt đen thật vất vả nhìn thấy ngăn cách đã lâu tỷ tỷ, trong lòng đang ở vào tràn đầy vui vẻ thời khắc, phía trước thân ở Tiên Phủ không gian nàng, từ Thẩm Ngạo nơi đó biết được đến có khả năng nhìn thấy tỷ tỷ về sau, thậm chí cảm giác chính mình có phải là đang nằm mơ.

Trước mắt thật vất vả cùng Xích Đồng trùng phùng, nàng nơi nào sẽ để người phá hư cái này lâu ngày không gặp một khắc?

Lúc này mắt đen một mặt biểu tình không vui, nhấc chân đá hướng cái kia Nahasho.

"Lăn đi, không nên quấy rầy ta cùng tỷ tỷ!" Tàn ảnh lóe lên, mắt đen đúng là lấy dễ như trở bàn tay phương thức đem Nahasho cho đá bay ra ngoài.

"Phù phù — phù phù ——." Nahasho bị đá bay tại, nhấp nhô tầm vài vòng.

Cái này tinh anh bảy người tổ, mặc dù mấy năm sau mỗi một cá nhân thực lực đều sẽ có bước tiến dài. Nhưng cái này dù sao cũng là mấy năm sau sự tình. Trái lại mắt đen, từ khi nàng tại Thẩm Ngạo nơi đó tu luyện tới các loại Võ Công Bí Tịch, lại thêm tại Bắc Vực rừng rậm cùng nguy hiểm chủng vật lộn, tích lũy kinh nghiệm phong phú, một cái Nahasho dĩ nhiên không phải là đối thủ của nàng.

"8 hào ngươi thế mà thay đổi đến mạnh như vậy?" Gozuki biểu lộ lộ ra một mảnh ngạc nhiên, lúc trước đề nghị đem Xích Đồng mắt đen hai tỷ muội mở ra, có thể là chủ ý của hắn, hắn tự nhiên có thể nhận ra mắt đen tới. Chỉ bất quá, tại kiến thức đến mắt đen thực lực cường đại về sau, Gozuki cũng đúng là kinh hãi.

"Tỷ tỷ, ta rất nhớ ngươi." Một chân đá bay Nahasho về sau, mắt đen lại lần nữa ném vào đến Xích Đồng trong ngực.

Xích Đồng mặc dù cũng tương tự kinh ngạc muội muội thực lực vì sao lại lợi hại như vậy, nhưng ôm lấy mắt đen một khắc này về sau, trong lòng nàng liền lại không nửa điểm lo nghĩ. Trước mắt, đích thật là muội muội của mình a! Điểm này vô luận như thế nào, cũng sẽ không có sai.

"Mắt đen, quá tốt rồi! Tỷ tỷ cuối cùng lại nhìn thấy ngươi, về sau chúng ta rốt cuộc không xa rời nhau có tốt hay không?" Xích Đồng dùng sức ôm chặt mắt đen, sợ không cẩn thận, cái này muội muội lại sẽ rời đi chính mình đồng dạng.

Gozuki thần sắc phức tạp nhìn xem trùng phùng hai tỷ muội, lại âm thầm đề phòng cùng đề phòng quan sát Thẩm Ngạo cùng Esdeath liếc mắt.

Lúc này, trong lòng của hắn đột nhiên có chủ ý, khóe miệng khẽ nhếch nói "Xích Đồng, có lẽ ta có thể trước thời hạn chúc mừng ngươi, muội muội ngươi đã có đủ gia nhập ám sát tổ tinh anh tư cách đâu. Có lẽ từ hôm nay sau đó, các ngươi hai tỷ muội liền không cần lại tách ra."

"Phụ thân, đây là thật sao?" Nghe đến dạng này một cái đột nhiên thông tin, Xích Đồng ngạc nhiên quay đầu lại.

Không ngờ lúc này, mắt đen nhưng là một cái kéo lấy Xích Đồng hướng Thẩm Ngạo bên kia đi đến, đồng thời còn không quên bực tức nói "Tỷ tỷ, lúc trước chính là cái tên xấu xa này đem chúng ta chia rẽ, ngươi làm sao có thể nghe theo mệnh lệnh của hắn?"

"Có thể là. . . Có thể là. . ." Xích Đồng có chút lo lắng âm thầm nhìn Gozuki liếc mắt. Hai tỷ muội bị chia rẽ chuyện này, Xích Đồng trong lòng đương nhiên là nhớ tới. Bất quá lúc ấy nàng cùng mắt đen căn bản không có phản kháng vận mệnh thực lực, tiến vào tinh anh bảy người tổ về sau, Xích Đồng cố gắng tu luyện, kỳ thật cũng là vì mau sớm nắm giữ bảo vệ tốt muội muội thực lực.

Thẩm Ngạo có nhiều thâm ý liếc nhìn Xích Đồng, lập tức đối mắt đen nói "Mắt đen, cùng ngươi tỷ tỷ giảng giải một chút, ngươi được đưa tới Đế đô phía sau trải qua tất cả đi. Cũng tốt để nàng nhận thức một chút, Đế đô chân chính hắc ám một mặt."

Nếu muốn để Xích Đồng chủ động thoát ly cái này Gozuki đội ngũ, chỉ là đem Gozuki giết chết là không đủ. Bởi vì mạo muội đi giết chết Gozuki, sẽ chỉ làm Xích Đồng đem đoàn người mình cho hận lên. Loại này thời điểm, tự nhiên thiếu không được mắt đen ra mặt.

Cũng chỉ có từ mắt đen chính miệng nói ra ngữ, Xích Đồng mới sẽ càng thêm tin tưởng.

"Tỷ tỷ, lúc trước chính là cái tên xấu xa kia đem chúng ta chia rẽ mở, ta được đưa tới Đế đô về sau, bị người xấu bọn họ tiêm vào một loại rất đáng sợ dược vật. . ." Lúc này mắt đen đem chính mình tại Đế đô ám sát trại huấn luyện kinh lịch êm tai nói, ở trong đó tránh không được một phen thêm mắm thêm muối. Đương nhiên rồi, điểm này nhưng thật ra là Thẩm Ngạo trong bóng tối thụ ý. Chỉ tại để Xích Đồng triệt để đem Gozuki liên quan Đế đô cùng một chỗ hận lên.

Mắt đen đối Thẩm Ngạo kính ngưỡng rất là mù quáng theo, cho nên đối với Thẩm Ngạo làm ra phiên này an bài không có bất kỳ cái gì dị nghị. Nàng một bên nói, một bên sinh động như thật nói ". Tỷ tỷ, ngươi vẫn chưa rõ sao? Đế đô nhận nuôi chúng ta những này cô nhi, chính là vì lợi dụng cùng nghiền ép chúng ta, đi làm cái kia bẩn thỉu đao phủ. . . Bọn họ mới thật sự là ma quỷ! Nếu như không phải là bởi vì đạo sư đã cứu ta, có lẽ ngươi liền lại cũng không nhìn thấy ta."

Mắt đen giờ phút này lời nói, không thể nghi ngờ có hướng dẫn cùng lừa dối người thành phần ở bên trong. Nhưng người nào kêu tiểu hài tử có thiên sinh ưu thế đâu? Không có người sẽ đi hoài nghi, mắt đen trước mắt lời nói này có còn lại dụng ý ở bên trong.

Cho dù là Cornelia, Nahasho, Chikushi những người này, cũng là bị mắt đen lời nói hù dọa.

Tinh anh bảy người tổ bọn họ, vẫn cho rằng bọn họ làm sự tình là vinh quang, vì đế quốc hiệu mệnh là bọn họ chức trách cùng sứ mệnh.

Có thể là thông qua mắt đen trong ngôn ngữ, để bọn họ hiểu được đế quốc hắc ám một mặt, mục nát một mặt. . .

"Mắt đen, ngươi nói những này, đều là thật sao?" Xích Đồng kinh ngạc nhìn muội muội của mình, ngạc nhiên nói.

"Tỷ tỷ, chẳng lẽ liền ngươi cũng không tin ta sao? Đế quốc ám sát đơn vị vì huấn luyện được bọn họ cần sát thủ, dùng rồi rất nhiều tàn khốc cùng đáng sợ thủ đoạn, cùng ta cùng một chỗ được nhận vào đế quốc trại huấn luyện đồng bạn, thật nhiều đều không chịu nổi dạng này tra tấn cuối cùng chết đi. Tỷ tỷ, ta thật là sợ! Ta không muốn gia nhập cái gì ám sát tổ tinh anh. Bọn họ để chúng ta giết những người kia, toàn bộ đều là người tốt. Tỷ tỷ, đi theo ta đi, đi theo đạo sư cùng một chỗ, cũng không cần lại làm loại này người xấu làm sự tình." Mắt đen trong ngôn ngữ, còn lộ ra một tia tiểu hài tử non nớt. Nhưng nguyên nhân chính là như vậy, ngược lại tăng lên không ít độ tin cậy.

Nghe xong mắt đen nguyên một đoạn lời nói về sau, Xích Đồng song quyền gấp nắm lại. Nàng không nghĩ tới chính mình hiệu lực tổ chức, vậy mà lại dùng tàn nhẫn như vậy thủ đoạn đối đãi muội muội của mình. Nếu không phải hôm nay chính miệng nghe đến muội muội căn cứ chính xác thực, chính mình sợ là muốn một mực bị lừa gạt đi xuống.

"Tốt, tỷ tỷ đi theo ngươi! Mắt đen đừng sợ, về sau tỷ tỷ sẽ bảo vệ ngươi." Xích Đồng ôm thật chặt mắt đen, ánh mắt bên trong mang theo một tia lửa giận nhìn hướng Gozuki.

Cho đến giờ phút này Xích Đồng minh bạch, nguyên lai cái này cái gọi là 'Phụ thân' mới là ép buộc chính mình tỷ muội tách rời họa đầu sỏ bài..