Chương 970: Thật sự là không thú vị trò chơi

Chương 970: Thật sự là không thú vị trò chơi

Xích Đồng tuyệt đối không ngờ rằng chính mình cho tới nay kính trọng 'Phụ thân' thế mà lại đối muội muội làm ra như thế việc ác.

Nếu như muội muội lần này không có chạy thoát, ở vào Đế đô loại kia hắc ám mục nát hoàn cảnh bên trong, ngày sau lại biến thành cái gì dáng dấp? Xích Đồng không dám tưởng tượng.

Nguyên lai buồn cười chính mình, vẫn luôn là tại nhận giặc làm cha a!

"Xích Đồng, ngươi muốn làm cái gì? Chẳng lẽ ngươi muốn phản bội đế quốc sao? Ngươi cũng đã biết phản bội ta hạ tràng là cái gì?" Gozuki gặp thế cục có chút không ổn, sắc mặt càng ngày càng khó nhìn lên.

Nhưng mà đối mặt Gozuki phiên này chất vấn, Xích Đồng lại không chút do dự đáp lại nói "Đây là một lần cuối cùng kêu phụ thân ngươi, lúc trước ta cùng muội muội tách ra thời điểm, ngươi nói cho ta, muội muội là tại đế quốc một cái rất địa phương an toàn tham gia huấn luyện, sẽ không có nguy hiểm, đồng thời chúng ta rất nhanh liền có thể gặp lại mặt."

"Nhưng mà sự thật nhưng là ngươi lừa ta! Thậm chí liền mắt đen từ đế quốc ám sát trại huấn luyện mất tích sự tình, ngươi đều một mực đang giấu giếm ta. Nếu như không phải hôm nay gặp gỡ ở nơi này nàng, ngươi có phải hay không tính toán một mực lừa gạt ta xuống dưới?" Xích Đồng trong ánh mắt lộ ra một tia chấp nhất cùng kiên nghị.

Tại Xích Đồng bản tính bên trong, vốn là loại kia chính trực tính cách chiếm chủ đạo. Nếu không, trong nguyên tác nàng cũng sẽ không thoát ly đế quốc tinh anh bảy người tổ, ngược lại đầu nhập Quân Cách Mạng dạ tập bộ đội. Cũng chính là loại này tính cách, để Xích Đồng rất khó tiếp thu phản bội cùng lừa gạt. Trùng hợp hai điểm này, Gozuki đều chiếm.

Gozuki biểu lộ âm trầm nhìn xem Xích Đồng, khóe miệng ngậm lấy một tia cười lạnh, nói "Nói như vậy, Xích Đồng, ngươi là quyết tâm muốn phản bội ta?"

"Không đúng, đây không phải là phản bội! Lúc trước ta cố gắng vì đế quốc hiệu mệnh, gia nhập tinh anh bảy người tổ lý do chính là vì để muội muội có thể vượt qua càng an ổn sinh hoạt. Có thể là những này, ngươi từ trước đến nay liền không có cho qua." Nói xong lời này, Xích Đồng rút ra bên hông vũ khí.

"Có ý tứ! Không nghĩ tới nhỏ Xích Đồng lại dám hướng phụ thân của mình rút đao đâu." Gozuki tiếu ý càng đậm.

Hắn ngẩng đầu nhìn quanh Thẩm Ngạo liếc mắt, khóe miệng mang theo một tia trêu tức nói "Biết vừa rồi ta vì cái gì không có ngăn cản các nàng hai người tỷ muội trùng phùng sao?"

Nghe đến Gozuki tra hỏi, Thẩm Ngạo trong mắt cũng là mang theo một tia trêu tức, cười nói "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là đang chờ viện quân xuất hiện đi? Rời đi nhà kia khách sạn thời điểm, ngươi liền đã trong bóng tối phát ra tín hiệu. Trì hoãn những thời giờ này, có lẽ đầy đủ ngươi đem phương bắc khu vực đế quốc sát thủ đoàn triệu tập đi qua."

"Không hổ là có thể giết chết Budo đại tướng quân đáng sợ nam nhân, ngươi nhìn rõ năng lực thật đúng là tương đối đáng sợ đâu." Gozuki ngậm lấy tiếu ý, thong thả nói "Nếu như là bằng vào ta điều khiển đến những cái kia sát thủ cùng ngươi chém giết, ta đích xác không có nắm chắc đem ngươi lưu lại. Thế nhưng có Xích Đồng cùng mắt đen hai cái này tiểu cô nương ở đây, bao nhiêu có thể ràng buộc ngươi một chút tinh lực a? Huống chi, bên cạnh ngươi vị kia đồng tính nữ kèm còn cần ngươi bảo vệ. Bộ dạng này vừa đến, thế cục đối với người nào càng có lợi hơn có thể liền nói không chắc nha."

"Ha ha ha, đây thật là cái chuyện cười lớn, Esdeath, ngươi cần ta bảo vệ sao?" Thẩm Ngạo chế nhạo liếc nhìn Esdeath.

Esdeath không có trả lời Thẩm Ngạo vấn đề này, mà là nhắm mắt lại cảm ứng một cái, lập tức mở mắt nói ". Tổng cộng có bốn mươi ba cái sát thủ ẩn núp đến phụ cận, bất quá thực lực rất cán. Loại này cấp bậc phế vật, ta một người liền có thể lý giải."

Esdeath vừa dứt lời, phụ cận trong rừng cây thật nhanh xuyên qua ra bốn mươi ba hắc y nhân, một cái không nhiều, không thiếu một cái.

"Xem như sát thủ, bằng vào là giết người kỹ xảo, mà không phải thực lực mạnh yếu! Xem nhẹ bên cạnh ta những này sát thủ, các ngươi có thể là phải thua thiệt đâu." Gozuki lạnh lùng nhìn chăm chú Thẩm Ngạo cùng Esdeath liếc mắt, lập tức khua tay nói "Lên! Đem cái này hai nữ hài, còn có hai người bọn họ toàn bộ giết chết, một cái cũng không cho phép lưu!"

Nghe đến Gozuki mệnh lệnh, bốn mươi ba hắc y nhân không nói hai lời, rút ra đao sắc bén kiếm không giữ quy tắc vây quanh. Ngược lại là lúc này, Xích Đồng mặt khác sáu tên đồng bạn: Bonney, Grimm, Guy, Cornelia, Nahasho, Chikushi một mặt mờ mịt luống cuống đứng tại chỗ, không biết đến tột cùng nên làm thế nào cho phải.

"Làm sao? Các ngươi sáu cái cũng muốn phản bội ta sao?" Gozuki ánh mắt lành lạnh nhìn sáu người liếc mắt, trong ánh mắt lộ ra một tia nguy hiểm tín hiệu.

Nghe đến Gozuki lời nói này, Bonney cùng Nahasho hai người này không dám có chút hứa nghịch, cắn răng, lập tức thả người nhảy lên, thẳng hướng Thẩm Ngạo bốn người bọn họ. Còn lại bốn người, Grimm cùng Guy cũng là thật nhanh bám đuôi mà lên.

Còn lại trong hai người, Xích Đồng chí hữu Chikushi hoàn toàn không có ý xuất thủ, một mặt sợ hãi lui ra phía sau mở hai bước.

Đến mức Cornelia thì là mang theo đầy mặt không đành lòng biểu lộ, đối Xích Đồng nói "Xích Đồng, nhanh cùng phụ thân nói xin lỗi đi! Có lẽ dạng này còn có thể để phụ thân tha thứ ngươi, bằng không, ngươi cùng muội muội ngươi mắt đen liền thật nguy hiểm."

"Tỷ tỷ, không muốn nghe nàng. Lúc trước chính là cái tên xấu xa này đem tỷ muội chúng ta chia rẽ, ngươi làm sao có thể lại đi tin tưởng hắn?" Mắt đen một cái ôm chặt lấy Xích Đồng, không cho Xích Đồng có nửa điểm hồi tâm chuyển ý cơ hội.

Xích Đồng vỗ vỗ mắt đen đầu, an ủi một phen, sau đó chính diện hồi đáp "Cornelia, cảm ơn ngươi hảo ý. Bất quá ta đã làm tốt quyết định, từ nay về sau sẽ không còn cùng ta muội muội tách ra, cho nên. . ."

"Cho nên ngươi liền vì ngươi ngu xuẩn trả giá đắt đi! Thấy rõ ràng, bạn chí thân của ngươi Chikushi, cũng là bởi vì ngươi phản bội liên lụy mà chết." Gozuki ánh mắt giống con rắn độc nhìn hướng duy nhất không có xuất thủ Chikushi, bất ngờ rút đao hướng về Chikushi vung chém qua.

"A!" Chikushi kinh hoảng hét to một tiếng.

Chỉ bất quá tại Gozuki sắp muốn trảm kích đến Chikushi một sát na, Thẩm Ngạo trong tay Tru Tiên Kiếm nhưng là Phá Toái Hư Không, tại phía trước ngăn cản xuống cái này một kích.

Phanh

Trên không truyền đến một tiếng vang giòn, Gozuki một chém tất sát « Murasame » bị đẩy lui trở về.

Esdeath kéo hơi cúi đầu bên trên mang theo cái mũ, ngữ khí nhẹ nhàng nói "Thật sự là không thú vị trò chơi! Cho nên, hay là mau chóng kết thúc đi."

Lời nói này xong, nàng vung mạnh lên trường kiếm, một giây sau, xông về phía trước đến bốn mươi ba cái sát thủ thân hình cùng nhau dừng lại..