Chương 971: Bingo, đáp đúng

Chương 971: Bingo, đáp đúng

Máu tươi văng khắp nơi, bốn mươi ba cái cổ của sát thủ bên trên, lập tức đều lộ ra ra một đạo vết máu tới.

Một kiếm phía dưới, bốn mươi ba cái sát thủ toàn bộ mất mạng.

Nhìn thấy dạng này một màn về sau, nói thực ra, Gozuki ý nghĩ đầu tiên là đang hoài nghi mình có phải là xuất hiện ảo giác. Đáng sợ như vậy thực lực, đây là nhân loại có khả năng đạt tới cảnh giới sao?

Nhưng mà, không quản Gozuki có nguyện ý hay không tin tưởng cơ sở ngầm một màn này tính chân thực, nhưng sự thật chính là sự thật.

Thẩm Ngạo ngắm nhìn Gozuki, một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ nhún vai một cái nói "Nói thực ra, ngươi kế hoạch rất không tệ. Muốn lợi dụng đệ tử của ta mắt đen còn có Xích Đồng đến kiềm chế ta, từ đó đạt tới ảnh hưởng thực lực của ta mục đích. Nhưng rất là tiếc nuối, ngươi chung quy vẫn là coi thường ta thực lực, đồng thời cũng coi thường nữ nhân ta thực lực đâu."

"Như vậy hiện tại ngươi duy nhất thẻ đánh bạc đã không có, không biết ngươi còn có thể có biện pháp nào từ trong tay ta sống sót, hoặc là chạy trốn đâu?" Thẩm Ngạo mèo hí kịch chuột đồng dạng nhìn xem Gozuki nói.

Gozuki sắc mặt hoảng hốt lui về sau một bước, mà dưới trướng hắn tinh anh bảy người tổ, trừ Xích Đồng cùng Chikushi bên ngoài, còn lại năm người đều sợ đến mặt không còn chút máu.

Phát sinh trước mắt một màn này, quả thực là nằm ngoài dự tính của bọn họ. Nahasho càng là một mặt khó có thể tin biểu lộ, thanh âm khàn khàn nói ". Điều đó không có khả năng. . . Trên thế giới, làm sao sẽ có so phụ thân còn cường lớn nhiều như vậy nữ nhân tồn tại?"

Cho tới nay tại tinh anh bảy người tổ trong mắt, Gozuki không thể nghi ngờ chính là tối cường đại tồn tại, cao thủ lợi hại nhất. Có thể là cho đến hôm nay, gặp qua Esdeath một kiếm về sau, mọi người quan niệm đều hoàn toàn bị lật đổ.

Gozuki một mặt kinh ngạc biểu lộ đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ thật lâu, bất quá hắn cuối cùng vẫn là từng trải qua sóng to gió lớn người, đi ngang qua một lát kinh ngạc về sau, hắn thu liễm trên mặt bối rối, một cái rút ra Teigu Murasame, nói "Tử vong bất quá là mỗi một cái sát thủ, đều cần trải qua số mệnh. Nếu như có thể chết ở trong tay của ngươi, với ta mà nói có lẽ cũng là một loại vinh quang đâu."

"Thật sao? Có thể là ai nói quá, giết ngươi cần ta đích thân động thủ?" Thẩm Ngạo khịt mũi coi thường cười nói, chỉ là một cái Gozuki, còn chưa tới phiên để hắn Thẩm Ngạo coi trọng. Lần này hiện thân ở đây, càng nhiều nguyên nhân kỳ thật vẫn là ở chỗ Xích Đồng cái này la lỵ muội tử.

"Như vậy, là do vị nữ sĩ này tới kết bỉ nhân tính mệnh sao? Nếu là có thể xem như đối thủ của ngươi, mà oanh liệt chết đi, cũng chưa chắc không phải một kiện chuyện may mắn đâu." Giờ phút này, Gozuki trên nét mặt không có nửa phần đối tử vong sợ hãi, có chỉ là cái kia vô biên chiến ý cùng Tinh Hồng giết chóc dục vọng.

Đối mặt Gozuki hỏi thăm, Esdeath hờ hững thu hồi bội kiếm, nhìn thẳng đều không có nhìn hắn một cái.

Cái này, Gozuki mặt mũi có chút nhịn không được rồi. Hắn nắm chặt lại quyền, âm thanh lạnh lùng nói "Hai người cũng không nguyện ý xuất thủ, chẳng lẽ các hạ là muốn để ngươi đệ tử tới giết ta hay sao?"

"Bingo, đáp đúng." Thẩm Ngạo dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, cười nói.

"Ngươi đây là tại vũ nhục ta sao? Hay là nói, ngươi nghĩ tận mắt thấy ngươi đệ tử chết trên tay ta?" Gozuki biểu lộ một trận vặn vẹo, ánh mắt thay đổi đến ngoan độc nói.

Nghe đến Gozuki lời này, Thẩm Ngạo không lời cười cười, ngược lại nhìn hướng mắt đen.

"Mắt đen, chuẩn bị sẵn sàng sao? Hiện tại ngươi cần dùng ngươi kiếm trong tay, đích thân cùng mang đi tỷ tỷ ngươi người xấu quyết đấu, sau đó đem tỷ tỷ ngươi đoạt lại."

"Đạo sư, ta chuẩn bị xong!" Mắt đen trong mắt lóe lên một tia chấp nhất.

Nhìn thấy mắt đen phiên này không chút do dự bộ dạng, Thẩm Ngạo lắc đầu cười khổ một cái. Không nghĩ tới bình thường như vậy hiểu chuyện nha đầu, cũng sẽ có xúc động thời điểm đâu. Bất quá có thể để cho mắt đen phạm lần này hồ đồ, hoặc nhiều hoặc ít cũng là bởi vì tỷ tỷ nàng Xích Đồng nguyên nhân đi.

"Lấy thực lực ngươi bây giờ, muốn đánh bại cái này Gozuki, có thể là không có một chút nắm chắc a, ngươi thật quyết định?"

"Đạo sư, ta sẽ đem hết toàn lực, như là dã thú đi chiến đấu. Cường cùng yếu không phải quyết định thắng bại nhân tố duy nhất, đạo lý này có thể là ngươi dạy ta." Mắt đen tràn đầy cố chấp trả lời.

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, tán dương "Không sai, đây mới là ta Thẩm Ngạo đệ tử! Đối với ngươi phần này dũng khí ngợi khen, liền để ta đưa ngươi một phần cường đại tư bản đi!" Nói đến đây lời nói, Thẩm Ngạo lúc này thông qua hệ thống, đem cái cuối cùng truyền công danh ngạch chọn lựa cho mắt đen.

Mắt đen không giống Thẩm Ngạo còn lại đồ đệ, nàng cần phần này lực lượng, đi chiến thắng trước mắt nhất định phải chiến thắng địch nhân.

Theo thông qua hệ thống chọn lựa, đem truyền công danh ngạch cho mắt đen về sau, thốt nhiên ở giữa, mắt đen toàn thân khí thế phát sinh biến hóa cực lớn. Nguyên bản mới Ảnh Bộ cảnh tu vi nàng, thực lực đột nhiên tăng lên, một cái chạy đến Huyền Cương cảnh tầng sáu tiêu chuẩn.

Đương nhiên, cái này đều muốn nhờ vào Thẩm Ngạo trước đó không lâu đột phá Huyền Cương cảnh, đồng thời hấp thu cái kia Thanh Long cổ thụ lực lượng, một lần hành động đạt tới Huyền Cương cảnh tầng tám.

Đồ đệ truyền công danh ngạch mặc dù chỉ có năm cái, thế nhưng truyền công về sau, lại có thể để cho đệ tử trực tiếp nắm giữ Thẩm Ngạo bốn thành tu vi. Nguyên nhân chính là như vậy, mắt đen mới có thể một lần hành động đột phá đến tu vi như vậy tiêu chuẩn.

"Đạo sư!" Cảm nhận được chính mình nhanh chóng tăng lên thực lực về sau, mắt đen một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, nói "Đi thôi, giết tên kia, đem tỷ tỷ ngươi tự tay đoạt lại! Bất quá ngươi thực lực mặc dù tăng lên, nhưng cũng không thể vì vậy mà coi thường đối phương nha. Tên kia Teigu gọi là một chém tất sát « Murasame » bị chặt tới thân thể về sau, có thể là sẽ có tử vong nguy hiểm."

Bị Thẩm Ngạo một câu nói ra chính mình Teigu Đặc Tính, Gozuki sắc mặt thay đổi đến cực kỳ khó coi. Bất quá ngay sau đó, mắt đen nhưng là không có cho hắn nửa câu cãi lại cơ hội, không nói hai lời liền thả người hướng hắn chèn ép tới.

"Đáng ghét! Tiểu nha đầu, tự đại cũng phải có cái hạn độ a! Ngươi cho rằng bằng ngươi có thể giết ta sao?" Gozuki phẫn nộ gầm thét lên.

Mắt đen nghe vậy không hề bị lay động, phất tay, đầu ngón tay nở rộ một đạo óng ánh kiếm khí, kiếm khí Phá Toái Hư Không chạy thẳng tới Gozuki lồng ngực mà đi.

Gặp kiếm khí này bức tới, Gozuki sắc mặt biến đổi lớn, chật vật hướng bên cạnh né tránh ra tới. Nhưng dù vậy, kiếm khí nhưng vẫn là tại hắn cánh tay vị trí vạch phá một đạo vết máu.

Máu tươi bay lên, làm cho tất cả mọi người đều đầy mắt khiếp sợ.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng! Phụ thân lại bị. . . Một cái tiểu nha đầu cho tổn thương đến?" Nahasho đám người từng cái trợn mắt há hốc mồm, khó có thể tin..