Chương 972: Hài cốt không còn

Chương 972: Hài cốt không còn

Mắt đen thu được Thẩm Ngạo bốn thành tu vi truyền thừa, tự nhiên ở trong đó cũng bao gồm Tiêu Diêu Ngự Phong, Lục Mạch Thần Kiếm, chín dụng cụ thiên tiên công, Chu Thiên Đấu Chuyển Tinh Di, thiên long thập bát chưởng, Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp rất nhiều võ công. Không chút nào quá đáng nói, bây giờ mắt đen mặc dù tu vi chỉ có Huyền Cương cảnh tầng sáu, nhưng chân thực chiến lực lời nói, tuyệt đối là Võ Tôn cấp bậc.

Trái lại Gozuki, người này tại Trảm Xích hồng đồng tử thế giới bên trong thực lực mặc dù không tệ, nhưng đỉnh thiên cũng liền Huyền Cương cảnh sáu thất tầng tiêu chuẩn. Hắn tại mắt đen trước mặt phớt lờ, đây không phải là tự tìm đường chết sao?

Gozuki may mắn tránh thoát mắt đen một kích trí mạng, trước mắt cũng là không còn dám ôm lấy nửa phần chủ quan, hắn một mặt ngưng trọng nhìn chăm chú lên mắt đen, trong lòng âm thầm run rẩy!

Cái này tiểu nha đầu đến tột cùng là thế nào bồi dưỡng ra được? Nàng đạo sư đã đủ khiến người sợ hãi, làm đệ tử cũng lợi hại như vậy, còn có để cho người sống hay không?

Tiếc nuối là, Gozuki giờ phút này nội tâm lời bộc bạch, kỳ thật cũng là đen Đồng Tâm bên trong chân thực khắc họa, nàng đích xác là quyết tâm muốn giết chết Gozuki.

Cho nên, một kích không được về sau, mắt đen lại lần nữa phất tay cuốn lên từng đạo Long Văn sóng khí, buộc Gozuki huy chưởng vỗ tới.

"Ngẩng —— ——." Một đạo to rõ Long Ngâm tiếng vang lên về sau, bốc lên Long Văn sóng khí gào thét lên đánh phía Gozuki.

Thiên long thập bát chưởng môn võ công này, bây giờ có thể là Thẩm Ngạo các đồ đệ cần thiết một môn cường Đại Võ công. Đồng thời, cũng chính bởi vì môn võ công này chỗ cường đại, để mắt đen có khả năng không kiêng nể gì cả trên khí thế, trên thực lực triệt để ngăn chặn Gozuki.

Long Văn sóng khí gào thét mà qua, Gozuki lại lần nữa bứt ra trốn tránh. Mà khi hắn chân trước vừa vặn vọt hướng không trung, mắt đen thân ảnh sau đó lại như ảnh đánh tới.

Thi triển Tiêu Diêu Ngự Phong mắt đen, thân ảnh giống như là như quỷ mị phi tốc cùng Gozuki tới gần, ngay sau đó, tại Gozuki còn chưa kịp huy động Murasame thời khắc, Lăng Không một chân, đem hắn đạp hướng về phía mặt đất.

"Ầm ầm —— ——." Mặt đất tro bụi nổi lên bốn phía, Gozuki thân Ảnh Lang bái lâm vào gò đất bên trong.

Mắt đen trên mặt cũng không có nửa phần khinh thị, lúc này rút ra bên hông chuôi này tinh xảo trường kiếm. Cái này kiếm là nàng tại Bắc Vực rừng rậm, đối phó nguy hiểm chủng lúc sử dụng vũ khí, phía trên có thể là dính qua không ít nguy hiểm chủng huyết dịch.

"Ngươi, chết tiệt!" Bước nhanh đi đến Gozuki trước mặt, mắt đen ánh mắt nhìn chằm chằm gò đất bên trong hắn.

Gozuki lành lạnh cười một tiếng, lau chùi một cái vết máu ở khóe miệng, lẩm bẩm nói "Thật đúng là một cái đáng sợ tiểu nha đầu a! Đáng tiếc, ngươi nếu là gia nhập đế quốc ám sát bộ đội, nhất định có thể trở thành ưu tú nhất sát thủ đi."

"Không muốn!" Gặp mắt đen sắp muốn giết chết Gozuki, Bonney lập tức lộ ra tan nát tâm can tiếng hò hét.

Mắt đen ngẩn người, quay đầu nhìn hướng Bonney, cái này Gozuki thân sinh nữ nhi.

Đem nữ nhi ruột thịt của mình, điều vào ám sát bộ đội huấn luyện thành di cái cần trên tay dính đầy tội ác sát thủ, không thể không nói, Gozuki người này thật đúng là buồn nôn khiến người muốn ói đâu.

Cũng liền tại mắt đen sững sờ nháy mắt, Gozuki đột nhiên cười thoải mái từ trên mặt đất nhảy nhảy lên, trong tay Murasame thật nhanh bổ về phía mắt đen thân thể.

'Đến cùng chỉ là cái tiểu nha đầu a! Thật sự là ngây thơ đáng yêu, cho nên ta mới nói đáng tiếc nha!' trên không huy động Murasame hướng về phía trước Gozuki, nội tâm vô cùng âm u muốn nói.

Không thể phủ nhận, vừa rồi Gozuki đích thật là cố ý yếu thế, vì chính là nắm chắc đối phương phân tâm một sát na, sau đó lại cho đối phương một kích trí mạng.

Nói thực ra, Gozuki không ngờ đến, tất cả những thứ này vậy mà là chính mình nữ nhi Bonney giúp hắn sáng tạo ra cái này một cơ hội.

Lựa chọn muốn giết chết mắt đen, đồng thời không phải là bởi vì Gozuki có trốn rời đi nơi này nắm chắc, mà là hắn muốn đối cái kia kêu Thẩm Ngạo nam nhân trả thù! Dùng hành động trả thù hắn, giết chết đệ tử của hắn, để hắn hiểu được, xem thường hắn Gozuki là cần phải trả giá thật lớn.

Murasame lưỡi đao, mắt thấy khoảng cách mắt đen thân thể càng ngày càng gần, càng ngày càng gần. Mà Gozuki nụ cười trên mặt, cũng là càng ngày càng nồng đậm.

Mắt thấy, cái này một đao sắp muốn chấm dứt mắt đen tính mệnh thời khắc, mắt đen đột nhiên bình tĩnh huy động trường kiếm.

"Sóng lớn — Vạn Kiếm Quyết!" Mắt đen đột nhiên mở miệng nói.

Xem như đồ đệ thân phận mắt đen, tất nhiên truyền thừa Thẩm Ngạo rất nhiều võ công, như vậy không có lý do không biết cái này một chiêu vũ tu kiếm pháp a!

Dĩ nhiên mắt đen nắm giữ Kinh Đào Vạn kiếm quyết, bất quá là bốn thành cảnh giới tiêu chuẩn, nhưng cái này cũng đủ để thôi phát ra Kinh Đào Vạn kiếm quyết kinh thiên một thức.

"Đây là?" Trên không Gozuki nụ cười đọng lại, nhìn xem mắt đen trên lưỡi kiếm thốt nhiên thôi phát vạn đạo kiếm quang, hắn đại não lâm vào trống rỗng bên trong.

Khoảng cách gần như vậy đối diện đụng vào Kinh Đào Vạn kiếm quyết kiếm chiêu, không thể không nói, Gozuki có chút tự tìm đường chết hương vị. Tại loại này khoảng cách gần bên dưới, cho dù hắn là Võ Tôn cấp cao thủ, cũng sẽ rơi vào cái hài cốt không còn hạ tràng a.

"Phụt — phụt — phụt — phụt — phụt —! ! !" Không có vài đạo kiếm khí kiếm ảnh, lấy vô tình tình thế thật nhanh xuyên thủng qua Gozuki thân thể, trên bầu trời đầy trời dòng máu đỏ sẫm bay lượn.

Nơi xa, Bonney biểu lộ lập tức đọng lại! Nàng không ngờ đến, phụ thân vậy mà là bởi vì chính mình vừa rồi một phen khuyên can, ngược lại để hắn đi lên diệt vong con đường.

"Không!" Bonney lệ như suối trào, thế nhưng cái này hết thảy đều đã chậm.

Vô số đạo kiếm quang sáng chói trong hư không bùng lên mà qua đi, trên mặt đất chỉ tàn để lại đầy mặt đất vết máu cùng xương cặn bã, trừ cái đó ra, lại không không còn.

Một kiếm đem Gozuki triệt để diệt sát về sau, mắt đen quay đầu, trên mặt đột nhiên lộ ra một bộ khuôn mặt tươi cười đến, nói "Nếu muốn để thú săn chủ động lộ ra sơ hở đến, liền cần trước hết để cho thú săn sinh ra ảo giác, để nó cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được, cái này —— cũng là đạo sư dạy ta."

Mắt đen tự lầm bầm mấy câu nói, để nơi xa Thẩm Ngạo sau khi nghe được, không khỏi một trận cười khổ không thôi.

"Mắt đen, ta dạy cho ngươi những đạo lý kia, có thể là dùng để đối phó nguy hiểm chủng." Thẩm Ngạo mở miệng nói ra.

Lần này không đợi mắt đen trả lời, Esdeath liền rất là nhận đồng phụ họa nói "Bất quá biện pháp như vậy dùng để đối phó nhân loại, nhưng cũng đồng dạng hữu hiệu không phải sao? Thẩm Ngạo, không thể không nói, ngươi nhìn người nhãn quang cũng thực không tồi đâu. Nha đầu này rất ưu tú, thật tốt bồi dưỡng lời nói, có lẽ có một ngày sẽ mạnh mẽ hơn ta đây!" Nói đến đây, Esdeath trong mắt lóe lên một tia cuồng nhiệt..