Chương 973: Mắt đen lễ vật

Chương 973: Mắt đen lễ vật

"Esdeath, trong đầu ngươi lại đang suy nghĩ cái gì?" Nhìn thấy Esdeath tấm này khuôn mặt tươi cười, Thẩm Ngạo không hiểu cảm thấy một trận không ổn.

"Về sau cái này tiểu nha đầu, giao cho ta đến nuôi dưỡng."

"Nghĩ cũng đừng nghĩ, ta cũng không muốn để nàng biến thành giống như ngươi Sadism." Thẩm Ngạo liền vội vàng khoát tay nói.

"Sadism là cái gì?" Esdeath không hiểu nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức nhún vai nói "Xin nhờ, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy mắt đen trời sinh liền có trở thành một cái thợ săn tiềm chất sao? Nàng còn như thế nhỏ, liền biết được lợi dụng địch lòng người, vì chính mình tranh thủ đến càng có lợi hơn tình thế. Buồn cười là, vừa rồi tên kia thật đúng là cho rằng mắt đen đột nhiên xuất thần, là bị ngoại vật ảnh hưởng nha."

Esdeath lời nói này, kỳ thật nói một chút cũng không sai. Mắt đen nha đầu này, tựa hồ giỏi về ghi nhớ Thẩm Ngạo dạy bảo nàng mỗi một kiện đứng ở chiến đấu kỹ xảo cùng kinh nghiệm. Thông qua vừa rồi một phen thực chiến, nói chung cũng có thể thấy được nàng ở phương diện này thiên phú.

Nếu để cho nàng đi theo Esdeath tu hành lời nói, xác thực có thể trong thời gian cực ngắn, thay đổi đến càng cường đại hơn.

Bất quá Thẩm Ngạo vẫn là không chút do dự bác bỏ điểm này ý nghĩ, xua tay nói "Không, không thể nào! Mắt đen là đồ đệ của ta, ngươi đừng nghĩ có ý đồ với nàng."

Mắt đen cái này Tiểu La Lỵ nội tâm đã đủ âm tối, Thẩm Ngạo không dám tưởng tượng, nếu như đem nàng giao cho Esdeath dạy bảo, sẽ dạy làm ra một bộ cái gì dáng dấp tới.

"Ồ? Phải không? Vậy thật đúng là tiếc nuối đâu, nguyên bản ta nghĩ đem cái này tiểu nha đầu dạy dỗ đi ra về sau, có thể có thể liên thủ với nàng đánh bại ngươi." Esdeath thất vọng nói.

Thẩm Ngạo nắm Esdeath mặt, vặn vẹo uốn éo, khó chịu nói "Esdeath, đừng quên thân phận của ngươi, ngươi bây giờ có thể là nữ nhân của ta a! Cả ngày nghĩ đến giết phu gì đó, còn nói như thế nói khoác không biết ngượng, lẽ thẳng khí hùng, thật thích hợp sao?"

"Được rồi được rồi, nam nhân của ta, ta từ bỏ bồi dưỡng mắt đen còn không được sao?" Esdeath xua tay nói, nói xong lời này, nàng nhưng là lại chỉ chỉ Xích Đồng, nói "Bất quá ta bồi dưỡng một cái khác nha đầu, cái này tổng không thành vấn đề a?"

Coi trọng Xích Đồng? Thẩm Ngạo ngây ra một lúc.

So với mắt đen tâm tính này có chút âm u cùng bệnh hoạn la lỵ, Xích Đồng không thể nghi ngờ muốn ánh mặt trời rất nhiều. Mà còn, trong nguyên tác nàng đi theo Gozuki tu luyện mấy năm, cũng chưa thấy tâm tính thay đổi đến nhiều âm u, có thể thấy được nàng không phải một cái tính cách có thể tùy tiện bị thay đổi nữ hài.

Do dự một chút về sau, Thẩm Ngạo cũng liền gật đầu đáp ứng "Ngươi chỉ dạy nàng ta không có ý kiến, bất quá ta không hi vọng ngươi cưỡng ép quán thâu một chút quan niệm của ngươi cho nàng."

"Ngươi là rất xem thường ta xử lý quan niệm sao?" Esdeath khó chịu, quệt mồm con mắt trừng trừng Thẩm Ngạo. Nữ nhân này ngày bình thường mặc dù vênh váo hung hăng, nhưng chung quy vẫn là có tiểu nữ nhân trút giận một mặt.

"Không, ta là hi vọng bên cạnh ta chỉ có một cái độc nhất vô nhị Esdeath! Esdeath, tính cách của ngươi, ngươi tất cả ta đều thích, đây cũng chính là ngươi để ta mê muội trọng yếu nguyên do. Thế nhưng ta cũng không hi vọng nhìn thấy trên thế giới này, còn có cái cùng loại ngươi tồn tại." Dễ nghe lời nói, người nào đều nguyện ý nghe. Vì để tránh cho để Esdeath dạy hư Xích Đồng nha đầu kia, Thẩm Ngạo cũng không thể không mặt dạn mày dày nói lên dạng này một phen lời âu yếm. Ôi sỉ đấu

Quả nhiên, nghe đến Thẩm Ngạo dạng này dỗ ngon dỗ ngọt về sau, Esdeath trên mặt hơi có vẻ ngượng ngùng cúi đầu.

"Tốt, nghe ngươi." Không có dư thừa ngôn ngữ, Esdeath giống cô vợ nhỏ một dạng, vui vẻ đồng ý Thẩm Ngạo đề nghị.

Lại nhìn xem trên sân, trước mắt Bonney cái kia tiểu cô nương chính một mặt thống khổ lưu thế ghé vào Gozuki 'Di thể' bên cạnh.

Nàng liều mạng thu nạp mặt đất vết máu cùng Gozuki hài cốt, muốn đem thi thể chắp vá. Thế nhưng bị Kinh Đào Vạn kiếm quyết vạn kiếm phân thây sau đó, lại như thế nào có thể chắp vá ra bộ dáng lúc trước?

Nếu như nói tiểu cô nương Bonney hiện tại cảm xúc là khó chịu, như vậy Grimm, Guy, Cornelia, Nahasho bốn người bọn họ cảm xúc chính là hoảng sợ cùng bất an. Dù sao bọn họ có thể là Gozuki một tay dạy nên đệ tử, hiện tại Gozuki chết rồi, Thẩm Ngạo có thể hay không cứ như thế mà buông tha bọn họ, vẫn là đem bọn họ cùng nhau giết chết?

"Đạo sư, đây là tên kia Teigu." Mắt đen không có để ý trên sân tình huống, giết chết Gozuki về sau, nàng đầu tiên chính là cầm lấy cái kia một chém tất sát « Murasame » đưa đến Thẩm Ngạo trước mặt. Đi theo Thẩm Ngạo bên cạnh lâu như vậy, mắt đen vẫn là biết một chút Teigu tầm quan trọng.

Thẩm Ngạo tiếp nhận một chém tất sát « Murasame » cái này Teigu, lập tức hệ thống nhắc nhở âm vang lên, thứ hai tiến giai nhiệm vụ biểu thị lại nhiều thu thập được một kiện Teigu.

Thu được hệ thống xác định nhắc nhở về sau, Thẩm Ngạo mỉm cười đem một chém tất sát « Murasame » còn đưa mắt đen, nói "Mắt đen, đây là ngươi chiến lợi phẩm của mình, cho nên ngươi có quyền quyết định nó quyền sở hữu. Ta ngược lại là cảm thấy, tỷ tỷ ngươi hiện tại đang thiếu một cái tiện tay vũ khí đâu, ngươi cứ nói đi?"

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, mắt đen mắt sáng rực lên, sau đó vui sướng đem một chém tất sát « Murasame » đưa về phía Xích Đồng.

"Tỷ tỷ, cái này Teigu là ta tặng ngươi lễ vật, ngươi ưa thích sao?"

Đón mắt đen mặt giãn ra khuôn mặt tươi cười, Xích Đồng sững sờ đứng tại chỗ, sau đó, nàng mang trên mặt một tia cảm hoài tiếu ý, thì thào nói "Muội muội nguyên lai trong bất tri bất giác, thay đổi đến lợi hại như vậy, có lẽ về sau tỷ tỷ đều không có cách nào lại bảo vệ ngươi nha."

"Làm sao lại như vậy? Tỷ tỷ cũng có thể đi theo đạo sư cùng một chỗ a! Chỉ cần có đạo sư truyền thụ, tỷ tỷ rất nhanh liền có thể thay đổi đến so mắt đen lợi hại." Đối với điểm này, mắt đen tựa hồ mười phần tin tưởng.

Xích Đồng có chút khó khăn, lại mang một tia khát vọng nhìn hướng Thẩm Ngạo. Nàng đương nhiên chờ đợi có khả năng lưu tại bên cạnh người đàn ông này, bởi vì chỉ có dạng này, nàng mới có thể một mực cùng muội muội cùng một chỗ.

"Xích Đồng, về sau ngươi liền theo Esdeath tu luyện đi. Tin tưởng thông qua nàng bồi dưỡng, ngươi nhất định có thể trở nên càng thêm cường đại." Thẩm Ngạo tiến lên dắt qua Xích Đồng tay, đem đưa đến Esdeath trước mặt.

Xích Đồng có chút khẩn trương nhìn một chút Esdeath, cà lăm mà nói "Đạo sư. . . Tốt. . ."

Esdeath lười biếng ngáp một cái, híp mắt nói ". Nếu như ngươi không thể tại tận trong thời gian ngắn, đuổi kịp muội muội ngươi thực lực tiêu chuẩn, như vậy ta cũng không có hứng thú chơi với ngươi đại nhân mang tiểu hài trò chơi."

"A? Cái kia, cái này. . ." Xích Đồng lập tức ngốc..