Chương 974: Trò chơi kết thúc

Chương 974: Trò chơi kết thúc

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, dùng giọng ôn hòa nói "Esdeath tại nói đùa với ngươi đâu, nếu như nàng không coi trọng ngươi lời nói, căn bản sẽ không lựa chọn dạy bảo ngươi . Bất quá, từ trình độ nào đó đến nói, nàng có thể là một cái rất hiếu thắng nữ nhân nha. Cho nên Xích Đồng ngươi vẫn là làm tốt địa ngục huấn luyện chuẩn bị đi, tối thiểu nhất, Esdeath không đem ngươi huấn luyện đến so mắt đen càng lợi hại, nàng là sẽ không từ bỏ ý đồ."

Thẩm Ngạo giờ phút này lời nói, đối Xích Đồng đến nói cũng không biết là an ủi vẫn là đe dọa. Chỉ thấy Xích Đồng nghe đến hắn lời nói này về sau, khuôn mặt nhỏ đều có chút hiện trắng đi.

Thẩm Ngạo thu hồi ánh mắt, ngược lại nhìn hướng trên sân cái khác mấy người.

"Xích Đồng, cái kia tóc vàng nữ hài hẳn là bằng hữu của ngươi a? Nàng rất không tệ đâu, tại vừa rồi chỉ có nàng không có lựa chọn ra tay với ngươi."

"Ân, Chikushi là ta bằng hữu tốt nhất." Xích Đồng dùng sức gật đầu, lập tức tiến lên mấy bước, cầm thật chặt tay của nàng.

"Chikushi, ngươi không sao chứ?" Xích Đồng quan tâm mà hỏi.

Chikushi khẩn trương liếc nhìn Thẩm Ngạo cùng Esdeath, lập tức gật đầu hồi đáp "Không có việc gì, chính là mới vừa rồi bị phụ thân giật nảy mình, ta kém chút cho rằng muốn bị hắn giết chết nha."

"Về sau chúng ta không có phụ thân rồi a, Chikushi, ngươi nguyện ý cùng ta cùng muội muội cùng đi sao?" Xích Đồng hi vọng mời nói.

"Cái này. . . Có thể chứ?" Chikushi nhăn nhó nắm chặt lại tay nhỏ.

Xích Đồng quay đầu nhìn hướng Thẩm Ngạo, hỏi thăm hắn ý tứ.

Thẩm Ngạo nhún vai, mỉm cười nói "Không có gì không thể, Xích Đồng ngươi quyết định liền tốt."

"Quá tốt rồi! Chikushi, cùng đi với chúng ta đi! Dạng này chúng ta lại có thể giống như trước đồng dạng mỗi ngày ở cùng một chỗ." Xích Đồng vui sướng nói xong lời này, dùng sức ôm lấy Chikushi.

Chikushi trên mặt vẫn như cũ mang theo xấu hổ nụ cười, ngu ngơ nói "Được rồi được rồi, tất cả mọi người đang nhìn đâu, ta đáp ứng ngươi chính là."

Nhìn thấy hai thiếu nữ la lỵ, vui sướng ôm ở cùng một chỗ, Thẩm Ngạo con mắt liếc xéo một phen, trong lòng âm thầm lẩm bẩm, cái này kêu Chikushi tóc vàng tiểu cô nương  có vẻ như tiếp qua mấy năm trưởng thành là thiếu nữ về sau, bộ ngực có thể là trưởng thành đến rất không tệ a! Mặc dù chưa hẳn bì kịp được Shizuka Marikawa cái kia cấp bậc, nhưng tối thiểu cũng là rất không tệ tiềm lực.

Ừm! Rất có đáng giá dưỡng thành giá trị.

Trong lòng yên lặng dạng này tự nói một phen, Thẩm Ngạo đi đến Xích Đồng bên cạnh, đối nàng hỏi "Xích Đồng, vài người khác ngươi có ý nghĩ gì sao? Đầu tiên ta đến nhắc nhở ngươi một điểm, bọn họ dù sao cũng là đế quốc quân đội người, nếu như cứ như vậy thả bọn hắn thoát lời nói, chỉ sợ sẽ cho chúng ta mang đến phiền toái không cần thiết."

Lần này Thẩm Ngạo tính toán cùng Thiên Lam thương hội cùng một chỗ ẩn núp về Đế đô, nếu như thả đi mấy người này lời nói, khó tránh khỏi sẽ tạo thành một chút không cần thiết quấy nhiễu. Cho nên lời này, Thẩm Ngạo nhất định phải đang tại Xích Đồng mặt nói ra.

Thẩm Ngạo lời nói ra khỏi miệng, không khỏi để Xích Đồng có chút khó khăn. Dù sao tại Gozuki dưới trướng, tinh anh bảy người tổ ngày thường quan hệ coi như là rất không tệ. Nhất là Cornelia, một mực như cái đại tỷ tỷ đồng dạng chiếu cố các nàng. Đến mức Nahasho, Grimm, Guy, bọn họ mặc dù là nam hài tử, nhưng đại gia lẫn nhau ở giữa, dù sao cũng quen biết thời gian hơn một năm, Xích Đồng không có xử lý pháp nhãn trợn trợn nhìn xem bọn họ bị giết chết a.

"Có thể hay không. . . Buông tha bọn họ tính mệnh? Trừ cái đó ra, ta. . . Ta không có còn lại yêu cầu, chỉ một điểm này, xin nhờ!" Nói xong lời này, Xích Đồng sâu sắc hướng về Thẩm Ngạo bái một cái.

Thẩm Ngạo sờ lên cái cằm, ô một khẩu khí nói ". Như vậy đi, Cornelia cùng Chikushi có thể lưu ở bên cạnh ngươi, đến mức vài người khác, ta cần tạm thời đem bọn họ giam giữ tại một chỗ. Ít nhất tại cái này mục nát đế quốc diệt vong phía trước, bọn họ không thể khôi phục thân tự do, ngươi cảm thấy dạng này có thể chứ?"

Cornelia cô bé này mặc dù không có giống Chikushi như thế, từ đầu đến cuối giữ gìn Xích Đồng, thà chết cũng không có lựa chọn xuất thủ. Nhưng nàng dù sao ở trên đường, tính toán giúp Xích Đồng cầu tình, bởi vậy có thể thấy được nàng đối Xích Đồng thái độ cũng không tệ lắm.

Nghe đến Thẩm Ngạo an bài về sau, Xích Đồng rõ ràng lỏng một khẩu khí, lại lần nữa đối Thẩm Ngạo khom người thi lễ, cảm kích nói "Cảm ơn ngươi, . . . Tiên sinh."

"Ngươi cùng mắt đen một dạng, cũng kêu đạo sư của ta đi. Lấy ta cùng Esdeath quan hệ, ngươi dạng này gọi ta cũng là không ngại. . ." Thẩm Ngạo cũng không muốn cùng Xích Đồng muội tử quan hệ thay đổi đến quá mức lạnh nhạt, lúc này đề nghị một câu.

Xích Đồng đầu tiên là trông mong nhìn mắt đen liếc mắt, mãi đến thu hoạch được muội muội ánh mắt khích lệ về sau, mới dùng sức gật đầu nói ". Tốt, đạo sư."

Giải quyết Xích Đồng vấn đề về sau, Thẩm Ngạo ghé mắt nhìn hướng Nahasho mấy người bọn họ, sau đó cũng không có để ý bốn người này thái độ, trực tiếp đem bọn họ thu vào Tiên Phủ thế giới, đồng thời đơn độc mở ra một chỗ không gian đem bọn họ cầm tù.

Đến mức mấy tên này trong lòng đối với mình là căm hận vẫn là e ngại, Thẩm Ngạo cũng không thèm để ý.

"Đạo sư, bọn họ đi đâu rồi?" Xích Đồng gặp Bonney, Grimm, Guy, Nahasho bốn người biến mất không còn tăm hơi không thấy về sau, lập tức lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Mắt đen vội vàng cười hì hì ở một bên giải thích nói "Tỷ tỷ, đây là đạo sư một cái vô cùng cường đại năng lực a, hắn có thể vận dụng Teigu lực lượng, đem người thu nhập đến một cái kì lạ trong không gian đi."

"Ân, mắt đen nói không sai, bốn người các ngươi tạm thời cũng trước đi bên trong ngốc một hồi a, ta nghĩ hiện tại Xích Đồng ngươi có lẽ rất khát vọng cùng mắt đen tự ôn chuyện mới là." Thẩm Ngạo nói xong lời này, lại lần nữa vung tay lên, đem Xích Đồng, mắt đen, Chikushi, Cornelia đều thu nhập Tiên Phủ không gian bên trong. Bất quá cái này bốn cái nữ hài tiến vào Tiên Phủ không gian, là Thanh Loan cung các muội tử ở không gian khu vực, đãi ngộ cùng phía trước bốn cái gia hỏa không thể so sánh nổi.

"Được rồi, trò chơi nhàm chán kết thúc, chúng ta là thời điểm trở về." Gặp Thẩm Ngạo đem bốn cái nữ hài tử thu đi về sau, Esdeath cũng không có nhiều thêm hỏi đến, lười biếng hướng tiểu trấn phương hướng đi đến.

Nhìn xem Sadism Nữ Vương yểu điệu bối ảnh, Thẩm Ngạo ngón trỏ có chút đại động. Không thể không khen một câu, Esdeath nữ nhân này thật là cái mười phần vưu vật.

"Esdeath, tối nay ngươi có hứng thú hay không lại cùng giường của ta bên trên đọ sức một lần, nhìn xem ngươi có thể đánh bại hay không ta?"

"Ta sẽ sợ ngươi sao? Hừ, không sớm thì muộn ta muốn đem ngươi cái này nam nhân tại trên giường triệt để đánh bại." Esdeath không phục hừ một tiếng, trong mắt nhưng là có một sợi xuân tình tại nảy mầm..