Chương 975: Khi thắng khi bại, khi bại khi thắng

Chương 975: Khi thắng khi bại, khi bại khi thắng

"Ta sẽ sợ ngươi sao? Hừ, không sớm thì muộn ta muốn đem ngươi cái này nam nhân tại trên giường triệt để đánh bại."

Cùng Thẩm Ngạo tiến hành cái kia sâu tầng thứ 'Câu thông' cùng 'Giao lưu' dĩ nhiên có không chịu thua tâm tư ở bên trong, nhưng Esdeath cũng vô pháp phủ nhận, cùng cái này nam nhân hoan hảo thời điểm, loại cảm giác này xác thực rất làm nàng say mê cùng nhớ mãi không quên.

Trở lại trong trấn khách sạn về sau, Thẩm Ngạo đối Kalina Ann tùy tiện tìm cái cớ, nói là mới vừa rồi cùng Esdeath đi ra đi dạo vòng. Đối với cái này, Kalina Ann rất thức thời không có nhiều thêm hỏi đến. Từ phía trước Esdeath yêu cầu cùng Thẩm Ngạo cùng ở một gian phòng thời điểm, Kalina Ann liền phát giác được hai người này quan hệ chỉ sợ không phải bình thường huynh muội.

Tối thiểu nhất, tuyệt đối không phải thân sinh huynh muội!

Dù sao vô luận là từ màu tóc, vẫn là từ dòng họ nhìn lại, hai người đều không giống như là có quan hệ máu mủ.

Mà tất nhiên không phải thân sinh huynh muội, như vậy có thể phát triển quan hệ liền vô cùng khác biệt.

Kalina Ann trong lòng mặc dù có một loại nào đó phỏng đoán, bất quá nàng nhưng là rất nhận thức đại thể không có nhiều lời.

Đến buổi tối, Thẩm Ngạo cùng Esdeath thản nhiên vô cùng cùng ở vào một căn phòng thời điểm, Kalina Ann liền càng ngày càng xác định chính mình phía trước suy đoán.

Thẩm tiên sinh cùng Esdeath hai vị, quả nhiên là tình lữ quan hệ a! Kalina Ann trong lòng có một ít ghen tị, lại mang một tia tiếc nuối muốn nói.

——

Tại thị trấn quán trọ nhỏ lại một đêm về sau, sáng sớm hôm sau, Thẩm Ngạo cùng Esdeath hai người liền tiếp tục ngồi Thiên Lam thương hội xe ngựa, hướng Đế đô xuất phát.

Buổi tối hôm qua cùng Esdeath nữ nhân này một phen đọ sức, Esdeath kiên trì còn có sức chiến đấu đều là hết sức kinh người. Bất quá cuối cùng, tại Thẩm Ngạo Cửu Ngũ Chí Tôn cường đại huyết thống bên dưới, nàng cuối cùng vẫn là thua trận.

Mà bởi vì tối hôm qua quá mức giao phong kịch liệt, Esdeath vừa lên xe ngựa về sau, liền ghé vào Thẩm Ngạo trên chân hô hô thẳng ngủ thiếp đi.

Kalina Ann buồn cười nhìn hai người phiên này bộ dáng liếc mắt, biểu lộ rất là quái dị cúi đầu xuống, đã muốn cười lại ngượng ngùng cười ra tiếng, nhưng làm nàng nín hỏng.

Thẩm Ngạo bỗng nhiên không có để ý loại này chi tiết, tùy tiện ghé vào cửa xe ngựa hộ một bên, thưởng thức cảnh sắc bên ngoài.

Thương hội đội xe lữ đồ nhưng thật ra là rất nhàm chán, mà còn bởi vì Thiên Lam thương hội hộ vệ coi như thực lực không tệ nguyên nhân, ven đường bên trong đều không có gặp phải cái gì trộm cướp ăn cướp.

Trên thực tế đế quốc cảnh nội sở dĩ trộm cướp phong phú, càng lớn nguyên nhân vẫn là quan lại mục nát, dẫn đến rất nhiều bình thường bách tính bụng ăn không no. Tại đói bụng áp bách dưới, những cái kia tay không tấc sắt bách tính mới bắt đầu chuyển thành trộm cướp.

Những người dân này chuyển hóa mà đến trộm cướp, thực lực phần lớn đều bình thường, cho nên rất ít dám đem chủ ý đánh vào Thiên Lam thương hội loại này cỡ lớn đội xe bên trên.

Trải qua sáu ngày lữ đồ về sau, Thiên Lam thương hội đội xe cuối cùng đến Đế Đô thành ngoài cửa. Không thể không nói, Đế đô mặc dù đã mục nát, nhưng Đế đô thành bang vẫn là như cũ Hoành Vĩ. Tối thiểu nhất, chủ thế giới Tạ Thu Thu nhà nàng cái kia Bạch Đế Thành, cũng không có cái này Đế đô to lớn và Hoành Vĩ.

Ngồi ở trên xe ngựa, Thẩm Ngạo nhắm mắt dưỡng thần, lúc này, cửa thành truyền đến một trận tranh chấp âm thanh. Nghe thanh âm, tựa như là Thiên Lam thương hội người cùng cửa thành thủ vệ sinh ra mâu thuẫn, cho nên mới bởi vậy mở rộng tranh chấp.

"Thẩm tiên sinh, ngài chờ, ta đi xuống xem một chút." Kalina Ann đối Thẩm Ngạo nói một câu, lập tức chậm rãi xuống xe ngựa.

Trong xe ngựa, Esdeath vẫn như cũ tựa tại Thẩm Ngạo trong ngực ngủ, ngủ cho tựa hồ rất là điềm tĩnh, thậm chí cũng không có bị thanh âm bên ngoài quấy nhiễu đến.

Nhìn thấy Esdeath tấm này không có chút nào phòng bị dáng dấp, Thẩm Ngạo dở khóc dở cười, nữ nhân này đối với chính mình còn thật sự không phải bình thường yên tâm đâu.

Dọc đường những ngày gần đây, chỉ cần mỗi lần đội xe dừng lại nghỉ ngơi thời điểm, Esdeath liền sẽ tìm cơ hội cùng Thẩm Ngạo đến một tràng lửa nóng đánh cờ. Kết quả chính là nữ nhân này khi thắng khi bại, khi bại khi thắng, đến ban ngày, liền một bộ thể lực chống đỡ hết nổi bộ dạng ghé vào Thẩm Ngạo trên chân ngủ dậy giấc thẳng.

Lúc này, phía ngoài tiếng ồn ào tựa hồ càng lúc càng lớn, tựa như lúc nào cũng muốn trống canh một đại tranh mang giống như. Thẩm Ngạo lúc đầu cũng là muốn đi xuống xe nhìn xem, nhưng nhìn xem Esdeath cái kia ngủ say dáng dấp, trong lòng hắn nổi lên một tia ôn nhu, cũng không có đi quấy rầy nàng, chỉ là thả ra thính giác, tìm hiểu một chút tình huống bên ngoài.

Bây giờ Thẩm Ngạo thính giác đã mười phần khoa trương, cho dù xung quanh mười dặm, hắn muốn nghe được đồ vật cũng vẫn như cũ chạy không thoát lỗ tai của hắn. Cho nên thành này cửa ra vào hoàn cảnh mặc dù ồn ào, nhưng hắn vẫn là dễ dàng hiểu được phát sinh sự tình.

Một phen nghe trộm phía dưới, Thẩm Ngạo mới hiểu được sự tình ngọn nguồn.

Nguyên lai là Thiên Lam thương hội tại vào thành thời điểm bị cửa thành thủ vệ cản lại, mà còn những này trông coi Đế Đô thành cửa thủ vệ, tựa hồ còn tính toán muốn đối Thiên Lam thương hội đội xe tiến hành điều tra, trước đây Thiên Lam thương hội tiến vào Đế đô là hoàn toàn sẽ không có cái chương trình này, bị như vậy yêu cầu tự nhiên là dựa vào lý lẽ biện luận.

Kalina Ann xuống xe ngựa, giờ phút này đang cùng cửa thành thủ vệ tranh chấp.

"Vị này Thủ Quân các hạ, ngươi đây là ý gì?" Kalina Ann trong giọng nói mang theo ba phần hỏa khí, nàng đường dài bôn ba từ phương bắc đuổi về Đế đô, vì chính là cứu trở về phụ thân của mình, nào ngờ tới còn không có tiến vào Đế đô liền bị ngăn lại, trong lòng đương nhiên sẽ không rất vui sướng.

"Có ý tứ gì? Hắc hắc, các ngươi không biết sao? Gần đây Đế đô quân phản loạn hoành hành, nhất là đoạn trước thời gian, Budo đại tướng quân còn bị một cái Thích Khách dùng thủ đoạn hèn hạ giết chết, tổn thất vô số, chúng ta đương nhiên muốn nghiêm tra mỗi một cái tiến vào Đế đô nhân khẩu." Tên kia Đế đô thủ vệ trong giọng nói mang theo một tia ngạo mạn, lạnh lùng nói.

"Liền xem như như vậy, cái kia cùng ta bọn họ Thiên Lam thương hội có quan hệ gì? Chúng ta Thiên Lam thương hội, là Đế đô nổi tiếng thương hành, chẳng lẽ Thủ Quân các hạ ngươi hoài nghi chúng ta sẽ là quân phản loạn sao?" Kalina Ann căm tức chất vấn.

Thủ vệ kia cười khẽ một tiếng, ngữ khí đã hình thành thì không thay đổi nói "Vậy ta chưa chắc đã nói được, việc này chỉ có chờ kiểm tra sau đó, mới có thể có kết quả."

"Thủ Quân các hạ, chúng ta Thiên Lam thương hội vẫn luôn rất trông coi quy củ, là Đế đô an phận thủ thường thương nhân. Đội xe trong xe ngựa, áp vận đều là một chút vật phẩm quý giá, nếu như hư hại lời nói làm sao bây giờ?"

"Bớt nói nhảm, đây chính là Honest đại thần đích thân ban bố mệnh lệnh, ngươi nếu là có ý kiến đều có thể đi cùng đại thần tranh luận, tìm kiếm cho ta!".