Chương 976: Tiện tay mà làm báo đáp

Chương 976: Tiện tay mà làm báo đáp

Đế đô trông coi Vệ Quân âm thanh, một tia không rơi nghe lọt vào Thẩm Ngạo trong lỗ tai.

Mà lúc này, ngủ rồi Esdeath cũng bị phía ngoài ầm ĩ chỗ làm tỉnh lại. Thanh tỉnh sau đó, nàng liền một mặt không vui nhìn hướng ngoài cửa sổ, nói thầm nói "Chuyện gì xảy ra? Bên ngoài là người nào đang tìm phiền phức? Muốn đừng để ta đi xuống giải quyết đi?"

"Ha ha, Esdeath, hiện tại cũng không giống như tại Bắc Vực, ngươi nếu là tại Đế đô công nhiên giết người, sẽ dẫn tới càng nhiều Đế đô trông coi Vệ Quân."

"Vậy liền liền giết hết cho xong." Esdeath mảy may xem thường nói.

Thẩm Ngạo cười khổ cười, xua tay nói "Có thể là cứ như vậy, chúng ta liền không đạt tới chui vào Đế đô mục đích, có lẽ để Đế đô đám người kia biết ta trở lại, sợ là sẽ phải sợ đến vận dụng mười vạn đại quân đến vây quét ta."

"Ngươi có khủng bố như vậy sao?" Esdeath chế nhạo cười một tiếng, rồi nói tiếp "Hay là nói, ngươi cái tên này quá không được người ta yêu thích, Đế đô mới sẽ dùng dạng này nghi thức hoan nghênh ngươi?"

"Ta lấy không được người ta yêu thích, ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Là ai buổi tối hôm qua một bên nói thích ta, còn để ta càng dùng sức ấy nhỉ?"

"Ngươi!" Esdeath gò má một đỏ, phất tay nện Thẩm Ngạo một cái, sau đó híp con mắt nói ". Không nói cái này, lần này chúng ta chui vào Đế đô, ngươi mục đích là vì cái gì?"

"Nghe nói qua chưa có một câu kêu dưới đĩa đèn thì tối? Huống chi, ngươi không phải vẫn muốn đến Đế đô làm cái tướng quân sao? Ta cảm thấy hiện tại là một cái rất thời cơ tốt nha."

Thẩm Ngạo vừa mới dứt lời, Esdeath lập tức liền sẽ ý, khẽ cười nói "Ngươi là muốn để ta ẩn núp vào Đế đô, giúp ngươi làm mật thám a?"

"Đây chỉ là một phần trong đó nguyên nhân a, trên thực tế muốn phá hủy cái này mục nát đế quốc, với ta mà nói độ khó cũng không lớn. Ta bất quá là nghĩ tiêu phí cái giá thấp nhất, dùng nhanh gọn nhất phương thức làm đến tất cả những thứ này. Nếu như ngươi không nguyện ý, liền làm ta không hề nói gì tốt. ." Thẩm Ngạo nhún vai.

"Không, vì cái gì nếu không muốn? Ta cùng ngươi nội ứng ngoại hợp, đem đế quốc này triệt để lật đổ, đây không phải là rất có ý tứ sự tình sao?" Esdeath con mắt Trình Lượng, tràn đầy phấn khởi nói.

Cũng đúng lúc này, Đế đô giữ cửa vệ binh bắt đầu đối Thiên Lam thương hội đội xe từng cái điều tra lên, mắt thấy sắp muốn vén lên Thẩm Ngạo bọn họ chiếc xe ngựa này màn xe.

Esdeath có thể không quan tâm những chuyện đó, cảm giác được có người tới gần về sau, nàng lúc này tay nắm lấy bên hông chuôi kiếm, cười nhạo nói "Có lẽ tại gia nhập quân đế quốc phía trước, nên thích hợp phơi bày một ít người vũ lực đâu."

Thẩm Ngạo không nói gì thêm, hắn rất rõ ràng cái này Đế đô trông coi Vệ Quân khẳng định đều là nhìn qua chính mình chân dung. Nếu là tại cái này cửa thành bị nhận ra lời nói, tình huống thật là có chút phiền phức. Cho nên, biện pháp tốt nhất chính là giết người diệt khẩu. Cho nên Thẩm Ngạo đối Esdeath sắp muốn chọn lựa cử động, cho ngầm đồng ý.

Chỉ bất quá, ở trong đó một cái vệ binh sắp vén lên Thẩm Ngạo xe của bọn hắn màn lúc, một cái thanh âm đột ngột lại xông ra.

"Vị quan quân này, chậm đã!"

"Kant thúc thúc, sao ngươi lại tới đây?" Đây là Kalina Ann âm thanh

"Tiểu thư, trên đường đi gian khổ, để ta cùng mấy vị sĩ quan đến nói một chút đi." Sau đó âm thanh đứt quãng, xem bộ dáng là vị kia chạy đến kêu kant gia hỏa, đi cùng Đế đô thủ thành quân bàn bạc cái gì đi.

Phía ngoài đối thoại Thẩm Ngạo không có chu đáo đi nghe, nhưng hơn phân nửa cũng có thể đoán được, muốn tránh cho để thủ vệ tiếp tục điều tra đội xe, cần thiết một chút vàng bạc hối lộ là không thiếu được.

Quả nhiên, qua rất nhanh về sau, thủ vệ kia vệ binh liền tùy tiện cười nói "Kant tiên sinh thật đúng là hào phóng đây! Tâm ý của ngươi, chúng ta liền nhận. Đi, các ngươi đi vào đi."

Thủ vệ âm thanh dần dần đi xa, mà Kalina Ann thì là lần thứ hai về tới xe ngựa bên trên.

"Thẩm tiên sinh, ngượng ngùng, để các ngươi đợi lâu." Kalina Ann hơi mang áy náy nói ra, cử chỉ lời nói đều mười phần vừa vặn.

"Không sao, vừa rồi bên ngoài xảy ra chuyện gì?" Thẩm Ngạo bình tĩnh hỏi.

Kalina Ann cười khổ cười, phiền muộn nói "Đế đều chừng nào thì bắt đầu thay đổi đến dạng này mục nát? Phụ thân cũng là bởi vì không có hướng quan viên đưa hối lộ, cho nên bị oan uổng vào tù. Hiện tại chúng ta thương hội liền tiến vào một chuyến Đế đô, đều cần hối lộ giữ cửa binh sĩ mới được."

Kalina Ann không trả lời thẳng Thẩm Ngạo vấn đề, nhưng mấy câu nói ý tứ nhưng cũng nói đến rất rõ ràng.

Dùng oán trách ngữ khí nói hai câu về sau, Kalina Ann lại ngược lại thái độ tốt đẹp đối Thẩm Ngạo nói "Thẩm tiên sinh, bây giờ chúng ta đã đến Đế đô, không biết hai vị tại Đế đô nhưng có chỗ ở tạm? Nếu như không có, không bằng để Lâm Na giúp các ngươi an bài đi. Ngoài ra nếu có cần, chúng ta Thiên Lam thương hội định kiệt lực hỗ trợ."

"Vậy được rồi, dạng này liền làm phiền Lâm Na hội trưởng." Thẩm Ngạo khẽ cười cười. Tại Đế đô muốn tìm một cái chỗ ở, đối Thẩm Ngạo đến nói hết sức dễ dàng. Bất quá Thẩm Ngạo nếu như cứ như vậy không nói một tiếng rời khỏi, cái này Kalina Ann muốn cứu trở về phụ thân nàng hi vọng hơn phân nửa là phải hủy bỏ, thậm chí sẽ còn đem chính nàng liên lụy đi vào.

Nói tóm lại, Kalina Ann nữ nhân này tại Thẩm Ngạo trong mắt ấn tượng cũng không tệ lắm. Cho nên, Thẩm Ngạo mới chịu đáp ứng Kalina Ann hảo ý.

Ân, cũng coi là đi nhiều ngày như vậy đi nhờ xe, tiện tay mà làm báo đáp đi.

Gặp Thẩm Ngạo đáp ứng, Kalina Ann nghe vậy không khỏi vui mừng, tiếp lấy nhu nói nói ". Có thể vì Thẩm tiên sinh cống hiến sức lực, là Lâm Na vinh hạnh của ta. Ta Thiên Lam thương hội tại Đế đô có tinh xảo trạch viện một tòa, Thẩm tiên sinh nếu như không chê, Lâm Na lập tức liền để người đi xử lý, tối nay hai vị liền có thể ở lại."

"Như vậy, thực sự là làm phiền Lâm Na hội trưởng." Thẩm Ngạo gửi tới lời cảm ơn nói.

Xe ngựa chậm rãi xuyên qua cửa thành tiến vào trong đế đô, mà cũng ngay tại lúc này, phía trước cái kia kant nam tử, gõ gõ ngoài xe ngựa cửa xe.

"Tiểu thư."

"Kant thúc thúc, làm sao vậy?" Kalina Ann đem đầu lộ ra đi, mà cái kia kant thì là tại bên tai nàng nhỏ giọng truyền âm nói hai câu, Kalina Ann nghe vậy không nhịn được sắc mặt thoáng chốc biến đổi.

Thương đội còn tại Đế đô trên đường phố chậm rãi đi về phía trước vào, bất quá theo từ kant nơi đó nghe đến một phen thì thầm về sau, nguyên lai một mực lộ ra mười phần bình tĩnh nàng, nhưng là mày ngài nhíu chặt, thậm chí có vẻ hơi bứt rứt bất an cùng tức giận lên.

Hai người thì thầm, tự nhiên chạy không thoát Thẩm Ngạo lỗ tai. Bất quá Thẩm Ngạo nhưng là bình tĩnh như thường ngồi ở trên xe ngựa, giả vờ cái gì cũng không có nghe đến..