Chương 977: Kalina Ann thỉnh cầu

Chương 977: Kalina Ann thỉnh cầu

Tiến vào Đế đô, bởi vì Thẩm Ngạo ngồi chính là xe mở mui xe ngựa, cho nên có thể đủ thấy được bên ngoài rộng lớn đường phố, còn có hai bên cao lớn kiến trúc. Thế nhưng người bên ngoài, lại không nhìn thấy trong xe ngựa hắn.

Đoán chừng lúc này, cái kia kêu kant nam tử không hề biết trong xe ngựa trừ Kalina Ann bên ngoài, còn có cái khác người ở bên trong. Cho nên hắn tiếng nói, cũng không đặc biệt nhỏ giọng.

"Tiểu thư, gia chủ ngày mai có thể liền bị chấp hành xử tử, trước mắt, thương hội bên trong mấy vị khác quản sự chính đang thương thảo do ai đến kế nhiệm đời tiếp theo hội trưởng chức vị."

"Phải không? Xem ra thật đúng là ta mấy cái tốt thúc thúc bá bá đâu, phụ thân bây giờ còn tại ngậm oan vào tù, bọn họ lại nghĩ đến làm sao tranh đoạt thương hội bên trong càng lớn quyền lực." Kalina Ann mang trên mặt một tia giận dữ, thế nhưng đối với cái này nhưng lại cảm giác sâu sắc bất lực. Dù sao mấy năm gần đây đến, nàng một mực tại phương bắc một đời kinh doanh thương hội cơ nghiệp, ngược lại Đế đô trúng chưởng quản lý quyền lực cũng không lớn.

"Bất kể như thế nào, ngài vẫn là mau chóng đuổi đi về a, tin tưởng có tiểu thư ngươi trở lại, những người kia hoặc nhiều hoặc ít sẽ thu liễm một chút dã tâm." Kant do dự nói, trong ánh mắt hiện lên một tia xảo trá. Không khéo chính là, một màn này bị Thẩm Ngạo rất tốt bắt được.

Xem ra, Kalina Ann vị này người hầu, không hề giống mặt ngoài như vậy trung tâm đâu. Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nhếch cười cười.

Từ kant nơi đó biết được tình huống không thể lạc quan về sau, Kalina Ann không khỏi thúc giục thương đội tăng thêm tốc độ, hướng Đế đô Thiên Lam thương hội tổng bộ tiến đến.

Theo xe ngựa chạy qua, sòng bạc, kỹ viện, nô lệ nơi giao dịch các loại sự vật từng cái ở trước mắt lướt qua, tựa hồ chỉ cần là có người cần, nơi này liền sẽ có tương quan mua bán. Có thể nói, có tiền liền có thể tại chỗ này mua được đại đa số vật chất cùng hưởng thụ, nơi này đã là người nghèo địa ngục, đồng thời cũng là những người giàu hưởng lạc thiên đường.

Nhưng vô luận là tại nơi nào, lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt những nhân loại này thói hư tật xấu, nhưng xưa nay không từng biến mất quá.

Đối với trong đế đô tất cả, Esdeath đều cảm giác cực kì mới mẻ cùng cảm thấy hứng thú, xuyên thấu qua cửa sổ xe, nàng thỉnh thoảng đánh giá trên đường phố cái kia lui tới đoàn người.

"Tê ——" Kalina Ann thương đội lại đi tiếp một đoạn lộ trình về sau, lúc này truyền đến ngựa hí thanh âm, sau đó liền toàn bộ đội xe đều ngừng lại, tựa hồ là đã đạt tới Thiên Lam thương hội tổng bộ khu vực.

"Thẩm tiên sinh, nơi này chính là chúng ta Thiên Lam thương hội tại Đế đô cơ nghiệp, xin mời đi theo ta đi." Kalina Ann mời Thẩm Ngạo hai người xuống xe.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, lấy ra một cái mũ mang lên cho mình, rất tốt che đậy một phen khuôn mặt hình dáng.

Xuống xe ngựa về sau, lúc này Kalina Ann còn nói thêm "Bởi vì thương hội bên trong xuất hiện một chút đột phát sự cố, cho nên ta phải chạy trở về xử lý một chút, còn thỉnh cầu Thẩm tiên sinh chờ một lát, rất nhanh liền có người mang hai vị đến chỗ ở đi."

"Không sao, Lâm Na hội trưởng xin cứ tự nhiên." Thẩm Ngạo mỉm cười nói, sau đó hắn bén nhạy bắt được Kalina Ann tựa hồ có chút do dự, muốn nói lại thôi, tiếp lấy hắn liền mượn cơ hội này hỏi "Vừa rồi gặp Lâm Na hội trưởng từ khi về Đế đô phía sau liền một mặt thần sắc lo lắng, không biết có phải hay không có cái gì phiền lòng sự tình? Dọc theo con đường này làm phiền quý thương hội chiếu cố, nếu như cần dùng tới ta địa phương, còn mời không nên khách khí."

Kalina Ann lại lại do dự một chút, lập tức liền nhẹ nhàng một cắn hàm răng, tựa hồ là hạ quyết định nói ra "Không dối gạt Thẩm tiên sinh, trên thực tế vừa rồi kant thúc thúc nói cho Lâm Na, nói thương hội bên trong có một bộ phận lòng mang ý đồ xấu nội bộ thành viên tính toán thừa dịp phụ thân ta mắc nạn thời khắc, cướp đoạt Thiên Lam thương hội quyền khống chế. Có thể là ta. . . Có thể là ta tại Đế đô lại thế đơn lực bạc, dựa vào từ phương bắc mang về những hộ vệ này, sợ là ứng phó không được quá lớn cục diện, cho nên. . . Cho nên. . ."

Kalina Ann nói chuyện, Thẩm Ngạo liền hiểu rõ ra. Nguyên lai nữ nhân này không phải hoàn toàn ngây thơ đến không có thuốc chữa nha, ít nhất nàng hiểu được tại cái này trong lúc mấu chốt dựa thế, mời tự mình ra tay hỗ trợ.

"Lâm Na hội trưởng, nhiều lời nói ta liền không nói, chuyện lần này ta mười phần nguyện ý vì ngươi cống hiến sức lực. Nếu như là cần loại bỏ một chút sâu mọt lời nói, ta rất tình nguyện thay ngươi làm như thế." Thẩm Ngạo nói thẳng hồi đáp.

Nghe đến Thẩm Ngạo trả lời chắc chắn, Kalina Ann lớn lỏng một khẩu khí, vô cùng cảm kích nói "Thẩm tiên sinh, đối với ngươi trợ giúp, tiểu nữ tử vô cùng cảm kích! Nói thật, nếu không có Thẩm tiên sinh ngươi tại chỗ này, Lâm Na cũng không biết nên đi tìm ai hỗ trợ. Bất quá chờ một lúc, còn mời Thẩm tiên sinh an tâm chớ vội, không muốn trước thời hạn bại lộ ý đồ của chúng ta. Ta cũng muốn nhìn xem, những này thương hội sâu mọt đến tột cùng có chủ ý gì."

"Minh bạch, tất cả nghe ngươi an bài chính là." Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười nói.

May mà Kalina Ann là cái nữ nhân xinh đẹp, bằng không Thẩm Ngạo là tuyệt đối sẽ không có như thế tri kỷ đãi ngộ. Không sai, hắn chính là cái như vậy người thất thường!

"Thẩm tiên sinh chê cười, Lâm Na đây cũng là vì toàn bộ thương hội cùng phụ thân cơ nghiệp suy nghĩ, bằng không, ta thật không nghĩ làm đến bước này." Kalina Ann có chút xấu hổ nói ra, sau đó liền có chút vội vàng đem Thẩm Ngạo hướng thương hội tổng bộ bên trong đi đến "Thẩm tiên sinh, mời tới bên này."

Nhìn thấy Kalina Ann đột nhiên mời Thẩm Ngạo cùng Esdeath hiện thân, hướng Thiên Lam thương hội tổng bộ đi đến, cái kia kêu kant nam tử có chút muốn nói lại thôi, vốn định tiến lên đây đối Kalina Ann nói cái gì, nhưng cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn trầm mặc, chậm rãi theo sát lấy ba người hướng thương hội tổng bộ đi đến.

Rất nhanh, Kalina Ann liền mang Thẩm Ngạo đi tới thương hội tổng bộ một cái đình viện bên trong, cái này đình viện hoàn cảnh tựa hồ mười phần ưu nhã, xa hoa. Tiến vào đình viện về sau, trong sảnh bàn hội nghị phía trước giờ phút này đã có sáu vị lão giả tại loại kia đợi.

Sáu người nhìn thấy Kalina Ann đến, sắc mặt cũng không có thiện ý, đúng lúc một cái mang theo kim khung con mắt lão giả Tiếu Lý Tàng Đao nói "Nha, cái này không phải chúng ta Lâm Na tiểu thư trở về rồi sao?"

"Đúng vậy a, không biết Lâm Na tiểu thư năm gần đây, tại phương bắc trôi qua thế nào a?" Sáu người bên trong một lão giả khác cũng phụ họa nói.

Kalina Ann ánh mắt tức giận nhìn sáu người liếc mắt, tiến lên một bước hồi đáp "Làm phiền mấy vị thúc thúc bá bá lo lắng, Lâm Na những năm này sống rất tốt. Bất quá ta có thể là nghe nói, gần nhất trong thương hội có ít người gặp phụ thân ta mắc nạn, liền tính toán thừa cơ đoạt quyền, không biết có chuyện này hay không?".