Chương 978: Nữ nhân này là ma quỷ

Chương 978: Nữ nhân này là ma quỷ

Nghe đến Kalina Ann thịnh khí lâm người tra hỏi, trên sân sáu vị lão giả trên mặt nhưng đều là một mặt xem thường cùng hững hờ. Đối với bọn họ đến nói, cái này Thiên Lam thương hội đương nhiệm hội trưởng bất quá là một cái yếu đuối vô lực nữ hài mà thôi. Huống chi, trong đế đô Thiên Lam thương hội sản nghiệp còn có thực quyền đều nắm giữ ở trong tay bọn họ.

Cái kia đeo gọng kiến màu vàng lão giả, trên mặt xem thường không chút nào che lấp, cười khinh bỉ, thong thả nói "Lâm Na tiểu thư, ngươi nói lời như vậy, nhưng là thực tế quá đau đớn chúng ta đám này thúc thúc bá bá tâm. Hiện tại Thiên Lam thương hội chính vào Quần Long Vô Thủ thời khắc, chúng ta đây chính là tại thay ngươi thật tốt chuẩn bị phần này gia sản, ngươi làm sao có thể không biết nhân tâm tốt đâu?"

"Thật sao? Có thể là rất xin lỗi, ta cũng không cần các ngươi nhúng tay Thiên Lam thương hội quản lý. Thương hội là phụ thân ta một tay khai sáng cơ nghiệp, liền tính phụ thân hiện tại ngậm oan vào tù, nhưng chức Hội trưởng cũng có thể để ta tới đảm nhiệm." Kalina Ann vỗ lên bàn một cái, phẫn nộ nói.

"Lâm Na tiểu thư, cái này tựa hồ cũng không phải là ngươi có thể làm quyết định sự tình đâu. Thiên Lam thương hội như thế năm nhất phần sản nghiệp, xin thứ cho chúng ta không cách nào yên tâm đem giao cho ngươi đến xử lý. Cho nên, tại phụ thân ngươi trở về phía trước, hoặc là chờ chúng ta xác nhận ngươi có quản lý Thiên Lam thương hội năng lực về sau, mới sẽ đem chức Hội trưởng chuyển từ ngươi đảm nhiệm."

"Dựa theo các ngươi ý tứ, chẳng lẽ cho rằng ta không có quản lý Thiên Lam thương hội năng lực, cái này hội trưởng vị trí vẫn không tới phiên để ta làm?" Kalina Ann trong mắt lửa giận mười phần nói.

Sáu tên lão giả nhìn nhau cười một tiếng, khịt mũi coi thường hồi đáp "Không phải vậy đâu? Lâm Na tiểu thư, không nên quên, phụ thân ngươi hiện tại còn tại đế quốc trong đại lao, mà còn không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai sẽ bị xử quyết. Ngươi cho rằng, ngươi có tư cách gì đến cùng chúng ta tranh đoạt Thiên Lam thương hội quyền khống chế?"

Sáu người đem nói đến nước này, kỳ thật cũng mang ý nghĩa vạch mặt.

Kalina Ann giận quá thành cười, đùa cợt nhìn xem sáu người nói "Các ngươi đám này già mà không kính gia hỏa, thiệt thòi ta phụ thân lúc trước đối đãi các ngươi không tệ, nguyên lai quay đầu lại nhưng là nuôi một đám Bạch Nhãn Lang."

"Thì tính sao? Muốn trách, thì trách phụ thân ngươi không nên đắc tội vị kia Đế đô Canh Gác Đội đội trưởng Âu thẻ đại nhân đi." Một lão giả mang trên mặt tươi cười đắc ý nói.

Nhưng mà đi theo Kalina Ann sau lưng Thẩm Ngạo, nghe đến lão giả này nói ra cái này tên quen thuộc về sau, trong mắt thì là tinh quang lóe lên.

Lão giả trong miệng lời nói đội trưởng canh gác Âu thẻ, Thẩm Ngạo mặc dù chưa từng thấy người này. Thế nhưng đối nguyên tác vô cùng hiểu rõ hắn, hiển nhiên sẽ không lãng quên gia hỏa này.

Âu thẻ, tại Trảm Xích hồng đồng tử thế giới bên trong, từng là Đế đô Canh Gác Đội đội trưởng, thi đấu lưu sư phụ, biệt danh 'Quỷ Âu thẻ' là rất nhiều kẻ phạm tội e ngại đối tượng. Đồng thời, hắn cũng cùng một chút gian thương cấu kết với nhau làm việc xấu phi pháp kiếm lấy bạo lợi, đồng thời vu oan hại chết rất nhiều người vô tội, bởi vậy về sau trở thành bị NIGHTR AID quét sạch đối tượng, chết tại cặn bã mét chi thủ.

Tại Thẩm Ngạo xem ra, cái này cái gọi là 'Quỷ Âu thẻ' thực lực chỉ là bình thường, nếu không phải hắn có một cái Đế đô Canh Gác Đội đội trưởng thân phận, thậm chí liền cái diễn viên quần chúng cũng không bằng.

Bất quá đối với Thiên Lam thương hội loại này dân gian thương nhân mà nói thân phận của hắn liền lộ ra không bình thường. Đế đô mặc dù vẫn như cũ mục nát, nhưng Canh Gác Đội đội trưởng cái này thực quyền thân phận, đủ để cho hắn không kiêng nể gì cả đi nghiền ép hắn người.

Nghe lão giả kia một lời nói về sau, Kalina Ann thần sắc cũng không khỏi một trận lộ vẻ xúc động. Từ xưa dân không đấu với quan, đây là mỗi một cái triều đại, mỗi một thời kỳ đều không đổi chí lý. Một cái Canh Gác Đội đội trưởng không đáng để lo, nhưng hắn đại biểu nhưng là đế quốc cầm quyền giai cấp.

Mắt thấy Kalina Ann sắc mặt không tốt, sáu cái lão giả liền càng thêm không kiêng nể gì cả đi lên. Tên kia mang theo gọng kiến màu vàng lão giả, vẫy vẫy tay, ngoài cửa thật nhanh xông tới mấy cái võ sĩ.

"Các ngươi đem Lâm Na tiểu thư dẫn đi, hảo hảo trông coi, có thể tuyệt đối không cần để Lâm Na tiểu thư làm ra cái gì đối thương hội không chuyện lợi tới."

"Đáng ghét, ngươi muốn làm gì?" Nghe đến đối phương lời này, Kalina Ann sắc mặt đại biến. Ngày mai phụ thân nàng liền bị chấp hành xử tử, nếu như nàng không thể trước ở tử hình phía trước đem phụ thân cứu ra, phụ thân khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ.

Qua trong giây lát, Kalina Ann liền hiểu những người này dụng tâm hiểm ác. Bọn họ là nghĩ cầm tù chính mình, để đạt tới để phụ thân không người cứu viện mục đích.

"Hèn hạ, các ngươi đám này thương hội sâu mọt, bẩn thỉu Bạch Nhãn Lang." Kalina Ann mắng to.

"Khặc khặc, Lâm Na tiểu thư, ngươi cứ việc mắng chửi đi! Chờ qua ngày mai, Thiên Lam thương hội đem không có ngươi nơi sống yên ổn. Ai nha, thật muốn nhìn một chút ngươi cái này nhà giàu tiểu thư trong một đêm không có gì cả phía sau bộ dáng đâu." Một lão giả sắc mặt khoa trương nói, trong ánh mắt lộ ra một tia bạc tà.

Dạng này một màn, đứng tại Kalina Ann bên cạnh Thẩm Ngạo đều có vẻ hơi không nhìn nổi.

Không đợi Kalina Ann phân phó, Thẩm Ngạo liền đối Esdeath sai sử một ánh mắt. Esdeath hội nghị, ngậm lấy một tia cười lạnh chậm rãi tiến lên.

. . .

Lúc này, mấy tên lão giả kia chào hỏi võ sĩ đã bao vây tiêu diệt mà đến. Esdeath đột nhiên dừng chân lại, quay đầu đối Kalina Ann hỏi "Người trong phòng là đều giết, vẫn là lưu lại mấy cái?"

Esdeath như vậy ngay thẳng hỏi thăm, để Kalina Ann sắc mặt khẽ giật mình.

Mà lúc này Thẩm Ngạo thì là ở một bên chỉ điểm nói ". Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc. Lâm Na, đám người này đã hiểm ác hèn hạ đến trong xương đầu, chẳng lẽ ngươi còn tính toán giữ lại bọn họ tính mệnh, tiếp tục nguy hại thương hội lợi ích cùng an nguy sao?"

Thẩm Ngạo lời nói, để Kalina Ann vì đó rung một cái lộ vẻ xúc động, nàng thần sắc thay đổi dần, rất nhanh hóa thành kiên định, nắm tay nói ". Esdeath, xin nhờ! Giúp ta đem đám này kẻ ti tiện, đều diệt trừ đi."

"Không có vấn đề, vui lòng cống hiến sức lực." Esdeath vui sướng cười một tiếng, lúc này rút kiếm ra tới.

A

"Tha mạng!"

"Nữ nhân này là ma quỷ!"

"Đừng a, đừng có giết ta!"

"Phụt — phụt ——." Huyết quang văng khắp nơi, Esdeath giống như cái kia trong địa ngục đi ra Huyết Tinh Nữ Vương, lấy cực kỳ tàn nhẫn cùng sát phạt quả đoán phương thức, đem mấy tên thực lực không tầm thường võ sĩ, còn có cái kia sáu cái lão giả từng cái mất mạng tại dưới kiếm.

Toàn bộ quá trình nhìn qua, lộ ra thuận lợi vô cùng, thậm chí đợi đến sáu cái lão giả toàn bộ mất mạng về sau, Kalina Ann còn chưa có lấy lại tinh thần tới..