Chương 979: Thẩm Ngạo suy luận

Chương 979: Thẩm Ngạo suy luận

Đợi đến Kalina Ann sau khi lấy lại tinh thần, trên mặt đất chỉ lưu lại một bãi vết máu cùng đầy đất thi thể.

Esdeath một mặt chuyện gì cũng chưa từng xảy ra biểu lộ, vẩy khô chỉ toàn trên lưỡi kiếm vết máu, duỗi lưng một cái nói ". Thẩm Ngạo, ta mệt mỏi, có chuyện gì mau chóng giúp nàng giải quyết, sau đó chúng ta đi nghỉ ngơi đi."

Thẩm Ngạo khóe miệng giật giật, lại nói Esdeath, ngươi đây là công nhiên hẹn pháo sao?

Gần nhất Esdeath mỗi lần muốn tìm Thẩm Ngạo tại phương diện nào đó tiến hành đấu thời điểm, đều sẽ dùng dạng này một cái lấy cớ, bởi vậy Thẩm Ngạo một cái liền nghe hiểu.

Hai người điểm này Tiểu Mặc khế, Kalina Ann hiển nhiên là không biết, giờ phút này nàng còn đắm chìm tại huyết tinh mang đến rung động bên trong.

Giờ khắc này Kalina Ann đột nhiên cảm thấy những này chết gia hỏa, lời mới vừa nói một chút cũng không sai. Esdeath tiểu thư, đích thật là một cái đáng sợ ma quỷ!

Thế nhưng đáng được ăn mừng chính là, lần này ma quỷ là đứng tại bên mình, hơn nữa là bằng hữu của nàng!

"Thẩm tiên sinh, Esdeath tiểu thư, chuyện lần này. . . Cảm ơn. Ta trước giúp các ngươi an bài nơi ở đi." Quay đầu, Kalina Ann chính mình cũng không biết nội tâm là tâm tình gì. Vốn cho rằng Thiên Lam thương hội mấy cái Lão Bất Tử, sẽ mang đến cho mình một series phiền phức, nào ngờ tới kết quả lại là lấy dạng này hình thức mà kết thúc.

Một phương diện, Kalina Ann trong lòng lỏng một khẩu khí, một phương diện khác lại bắt đầu đau đầu lên làm như thế nào tiếp quản Đế đô Thiên Lam thương hội sự tình. Dù sao trước mắt sáu người này, đều là chết tại chính mình ra hiệu bên dưới. Bởi vậy có thể hay không dẫn tới thương hội cái khác thành viên phản cảm hoặc là kháng cự?

Nhưng bất kể nói thế nào, cứu ra phụ thân mới là chính mình việc khẩn cấp trước mắt.

Thẩm Ngạo liếc mắt nhìn ra Kalina Ann sầu lo, mỉm cười xua tay nói "Nơi ở lời nói, tùy tiện an bài một căn phòng là đủ rồi."

"Như vậy sao được, nói tốt lần này nhất định phải thật tốt chiêu đãi hai vị."

"Lâm Na, ngươi bây giờ cần nhất làm hẳn là mau chóng cứu ra phụ thân của ngươi, ngoài ra đám này thương hội sâu mọt mặc dù chết rồi, nhưng Đế đô thương hội sản nghiệp dù sao phần lớn là nắm giữ trên tay bọn họ, cho nên làm sao mau sớm đem sản nghiệp quyền khống chế thu hồi lại, đây là ngươi lập tức cần cân nhắc vấn đề." Thẩm Ngạo quơ quơ ngón tay, nói thẳng.

Thẩm Ngạo phiên này lời nói ra khỏi miệng, lúc này thu được Kalina Ann một cái ánh mắt cảm kích.

Xác thực, giờ phút này Thẩm Ngạo nói tới những này, đối nàng mà nói là việc cấp bách.

Mà lúc này một bên trầm mặc nửa ngày, một mực không có lên tiếng vị kia kêu kant người hầu, cũng là mở miệng khuyên bảo nói ". Tiểu thư, vị tiên sinh này nói không sai. Chúng ta bây giờ muốn làm, hẳn là mau chóng cứu ra lão gia. Ta đã giúp tiểu thư ngươi liên lạc lên một vị Đế đô quan viên, nếu là tiểu thư có thể đưa một chút không sai nguy hiểm chủng tài liệu, có thể hắn sẽ nguyện ý giúp chúng ta đem lão gia cứu ra."

"Đúng rồi, việc này kant thúc thúc ngươi trong thư đề cập với ta lên quá. Ngươi nói vị kia quan viên, thật đáp ứng xuất thủ cứu phụ thân ta sao?"

"Đúng vậy, nhưng điều kiện tiên quyết là tiểu thư nhất định phải trước ở tối nay phía trước, đi gặp vị đại nhân kia một mặt. Mặt khác, ta để tiểu thư thu mua trân quý nguy hiểm chủng tài liệu đều chuẩn bị đầy đủ hết chưa?" Kant nghe vậy hỏi.

"Có, Thẩm tiên sinh tại dọc đường trên đường thay chúng ta giết chết một cái siêu cấp nguy hiểm loại. Trừ cái đó ra, hắn còn nguyện ý bán ra cho chúng ta thương hội một chút còn lại siêu cấp nguy hiểm trồng tài liệu. Tin tưởng có những này, đầy đủ để vị kia quan viên hài lòng a?" Kalina Ann khẩn trương hỏi.

Kant mặt mỉm cười gật đầu, vừa cười vừa nói "Đương nhiên đầy đủ! Như vậy tiểu thư, ngươi mau chóng an bài tốt hai vị khách quý nơi ở về sau, chúng ta liền lên đường đi gặp vị đại nhân kia đi."

Hai người đối thoại, một câu không rơi bị Thẩm Ngạo nghe vào trong tai. Lấy người khác nhãn quang đến xem, cái này kêu kant người hầu thật là khả nghi vô cùng.

Vừa rồi Esdeath giết chết cái kia sáu vị lão giả thời điểm, liền Kalina Ann đều kinh hãi đến quên đi phản ứng, thế nhưng xem như người hầu kant, thần sắc ngược lại không có quá chấn động lớn, cái này liền không khỏi làm cho người nghi ngờ.

Đối với cái này kant người hầu mặc dù rất có hoài nghi, nhưng Thẩm Ngạo cũng không có nói thẳng điểm phá đi ra. Có đôi khi, tìm hiểu nguồn gốc ngược lại có thể lấy được thu hoạch ngoài ý liệu cũng nói không chừng đấy chứ.

Tại kant xin chỉ thị, Kalina Ann sau đó liền đem Thẩm Ngạo cùng Esdeath, thu xếp tại Thiên Lam thương hội một chỗ tinh xảo trong trạch viện. . . Mà Kalina Ann chính mình, thì là lo lắng không yên chuẩn bị nguy hiểm chủng tài liệu, đi thăm hỏi vị kia quan viên.

Trạch viện bên trong, Esdeath nhàn nhã ngồi tại một tấm trên ghế dựa lớn, ghé mắt lắng nghe một cái động tĩnh bên ngoài, lập tức khẽ cười nói "Bên ngoài thế mà còn có nhãn tuyến đang giám thị chúng ta, cái này tựa hồ không giống như là Kalina Ann xử lý phong cách đâu."

"Rõ ràng không phải sao? Trong bóng tối chủ đạo tất cả những thứ này, hẳn là cái kia kêu kant gia hỏa. Ta thậm chí hoài nghi, Kalina Ann có phụ thân là không phải cũng là cắm tại gia hỏa này trong tay." Thẩm Ngạo xem thường nói, phảng phất tất cả đã sớm rõ ràng trong lòng.

"A, lý do đâu?" Esdeath tò mò hỏi.

"Vừa rồi đám kia lão giả đối đãi Kalina Ann thái độ, là cười trên nỗi đau của người khác cùng bỏ đá xuống giếng. Nếu như chuyện này là bọn họ chủ đạo mà làm lời nói, cảm xúc có lẽ có thể là đắc ý, cũng có thể là phách lối, nhưng tuyệt sẽ không là cười trên nỗi đau của người khác." Thẩm Ngạo híp mắt nói.

Esdeath gật gật đầu, nói ". Liền ví dụ như ngươi gia hỏa này có một ngày xui xẻo, ta sẽ cười trên nỗi đau của người khác. Mà nếu như là bởi vì ta xuất thủ, từ đó để ngươi xui xẻo lời nói, tâm tình của ta hẳn là vạn phần đắc ý."

"Ngươi cái này ví dụ mặc dù nâng phải làm cho ta rất nổi giận, nhưng căn bản là ý tứ này." Thẩm Ngạo theo thói quen đưa tay nặn nặn Esdeath khuôn mặt, ân, bụ bẫm! Không nghĩ tới Esdeath thoạt nhìn rất lộ ra gầy, nhưng xúc cảm lại như vậy không tệ.

"Vậy ngươi tại sao lại xác định, Kalina Ann phụ thân vào tù là kant làm đây này?"

"Không phải kant làm, mà là hắn cùng đội cảnh vệ đội trưởng Âu thẻ là đồng bọn quan hệ. Ta thậm chí hoài nghi, cái gọi là thích thu thập nguy hiểm chủng vị kia quan viên, cũng có thể là hư cấu." Thẩm Ngạo suy luận đến nơi này, đột nhiên tự tin cười một tiếng, nói "Hẳn là như vậy."

"Đừng thừa nước đục thả câu, mau nói." Esdeath bất mãn nói.

"Ta hỏi ngươi, đội cảnh vệ đội trưởng Âu thẻ, nếu như muốn mưu cầu Thiên Lam thương hội sản nghiệp, như vậy là không phải có lẽ trước giải quyết đi thương hội người cầm quyền?".