Chương 980: Đạo diễn một tràng kịch

Chương 980: Đạo diễn một tràng kịch

"Đúng vậy a, cho nên Kalina Ann phụ thân mới sẽ bị bắt vào tù. Từ ngươi suy luận đến xem, tựa hồ cũng không sai. Cái này kant hẳn là Kalina Ann phụ thân bên cạnh tín nhiệm nhất người hầu, mà chỉ có làm bên cạnh người thân cận phản bội lúc, mới có thể để cho người không có chút nào phòng bị. Thiên Lam thương hội tốt xấu cũng coi là một nhà cỡ lớn thương hội, không khả năng không có một chút xíu nhân mạch. Lâm Na phụ thân bị bắt vào tù, cái này chỉ có thể nói rõ hắn có nhược điểm gì, bị cái kia đội cảnh vệ đội trưởng Âu thẻ chỗ nắm." Esdeath ngưng thần nói.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, tiếp tục suy luận nói ". Lâm Na phụ thân vào tù về sau, Thiên Lam thương hội người cầm quyền cũng chỉ có Lâm Na bản thân, còn có cái kia sáu cái lão gia này. Phía trước ngươi cũng nghe đến, Lâm Na nói là kant viết thư nói cho nàng, có một vị quan viên có khả năng giải cứu phụ thân nàng. Thế nhưng vị kia quan viên, lại vừa lúc có thu thập siêu cấp nguy hiểm loại tài liệu yêu thích, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy điểm này làm cho người kỳ quái sao?"

"Đúng vậy a! Chỉ bằng Kalina Ann tại phương bắc dưới tay đám người kia, làm sao có thể săn bắn đến siêu cấp nguy hiểm loại? Cái này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?" Esdeath giật mình nói.

"Như vậy chúng ta không ngại đưa ra một giả thiết, nếu như Lâm Na là tại săn bắn siêu cấp nguy hiểm trồng thời điểm chết rồi, nàng người nắm quyền này chẳng khác gì là không để lại dấu vết cho lau đi, đồng thời còn không ai có thể hoài nghi bên trên kant cùng Âu thẻ. Liền tính Lâm Na thuận lợi thu mua đến siêu cấp nguy hiểm trồng tài liệu, trở lại Đế đô về sau, nàng khẳng định cũng sẽ đi gặp vị kia quan viên thỉnh cầu trợ giúp, ngươi nói cái này giống hay không là cho Kalina Ann bố trí một cái bẫy, để nàng tự chui đầu vào lưới?"

"Ngươi nói là, đội cảnh vệ đội trưởng Âu thẻ, kỳ thật chính là kant hư cấu đi ra vị kia quan viên?"

"Bingo!" Thẩm Ngạo tiếu ý Doanh Doanh giơ ngón tay cái lên, nhún vai nói "Cứ như vậy, từ Logic bên trên, đạo lý bên trên đều nói đến thông không phải sao?"

"A, thật đúng là một cái hèn hạ hiểm ác gia hỏa đâu. Nếu như Lâm Na nữ nhân kia không phải gặp phải ngươi gia hỏa này, có lẽ nàng nên xui xẻo. Cuối cùng rơi vào cái kia kêu Âu thẻ Cảnh Vệ Đội Trưởng trong tay, có lẽ sẽ so chết còn khó ngao a? ." Esdeath hiểu rõ nói.

"Sai, phải nói là Esdeath ngươi thay đổi nữ nhân này vận mệnh nha. Nếu như tại Bắc Vực rừng rậm không phải ngươi sự xuất hiện của ta, hiện tại Kalina Ann hẳn là chết tại cái kia siêu cấp nguy hiểm trồng trong tay." Thẩm Ngạo khóe miệng lộ ra một tia cảm khái không hiểu tiếu ý, nói như vậy, chính mình thật sự chính là trong lúc vô tình thay đổi rất nhiều người vận mệnh đâu. Nếu nói mắt đen cùng Xích Đồng, là chính mình có ý mà thôi kết quả, như vậy Kalina Ann liền tuyệt đối là vô ý cử chỉ.

"Như vậy tiếp xuống, ngươi định làm như thế nào? Lấy tính cách của ngươi, khẳng định sẽ đi cứu nữ nhân kia đúng không?" Esdeath một mặt không thể làm gì biểu lộ nhìn xem Thẩm Ngạo.

Cái này nam nhân đối nữ tính đặc biệt ôn nhu cùng quan tâm, điểm này Esdeath là thấm sâu trong người. Vô luận là đối mắt đen, hoặc là đối với chính mình, còn có phía trước hắn từng bảo vệ hai cái kia nữ nhân xinh đẹp.

Esdeath mặc dù không ghét người này đối với chính mình ôn nhu cùng quan tâm, nhưng lại rất khó chịu hắn đối những nữ nhân khác dạng này.

Bất quá Esdeath cuối cùng không phải một cái hẹp hòi lượng nữ nhân, lại bởi vì trong lòng một điểm không thoải mái, liền đi để Thẩm Ngạo khó xử.

"Ân, chúng ta có lẽ có thể mượn cơ hội đạo diễn một tràng kịch. Cảnh này đã có thể để cho ngươi mượn cơ hội một lần hành động trở thành đế quốc nhân vật anh hùng, cũng có thể để ta cái này giết chết Budo đại tướng quân Thích Khách, lại nổi lên mặt nước đến đảo loạn một cái Đế đô thế cục." Thẩm Ngạo trầm ngâm một tiếng, nói.

"Nếu như ta trở thành đế quốc anh hùng, như vậy Honest đại thần liền sẽ muốn dựa vào ta đến đối chống chọi ngươi cái này địch nhân cường đại. Từ đó ta có thể tại Đế đô thu hoạch được càng lớn quyền lực cùng địa vị, đây chính là ngươi kế hoạch, phải không?" Esdeath khóe miệng khẽ nhếch nói.

"Thật thông minh, Esdeath, ngươi nữ nhân này quả nhiên là cái yêu nghiệt đâu."

"So với ngươi gia hỏa này âm hiểm bố cục năng lực, ta còn kém xa lắm đâu. Tối thiểu nhất, cái kia Cảnh Vệ Đội Trưởng còn có kant, chẳng phải bị ngươi đùa bỡn xoay quanh sao?" Esdeath bĩu môi nói.

"Đó là đương nhiên, ta là ai a? Chẳng lẽ ngươi không biết ta còn có cái ngoại hiệu kêu Thám tử lừng danh Conan sao? Suy luận loại này sự tình, với ta mà nói quả thực muốn quá nhẹ nhõm." Thẩm Ngạo thoáng đắc ý nói.

"Thám tử lừng danh Conan là cái quỷ gì danh tự? Xưng hô này nghe tới liền thật ngu ngốc bộ dạng." Esdeath không chút khách khí đánh lại một câu.

"Ngạch. . ." Nghe đến Esdeath lời này, Thẩm Ngạo có một loại vừa đi thượng nhân sinh đỉnh phong, lập tức bị người một chân đạp xuống lầu cảm giác.

"Esdeath, ta nhìn ngươi nữ nhân này là thích ăn đòn đúng không? Quên phía trước đọ sức, ngươi đều là bại tướng dưới tay ta sự thật?"

"Ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi sao? Chờ cứu Kalina Ann nữ nhân kia, ta lại bồi ngươi thật tốt đọ sức một lần, lần này nhất định để ngươi trước đầu hàng!" Esdeath không chút nào yếu thế, khiêu khích nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Ánh mắt lơ đãng đảo qua người nào đó tiểu đồng bọn bộ vị, Esdeath sắc mặt lại mơ hồ phiếm hồng.

Tốt a! Nàng cuối cùng nhớ lại chính mình là cái nữ nhân, nói ra vừa rồi loại kia dẫn lửa lời nói đến, thật là không thích hợp.

——

Đế đô nào đó một chỗ xa xôi hào trạch bên ngoài, giờ phút này Kalina Ann chính lợi dụng cưỡi ngựa xe, hộ tống kant đến nơi này.

Đi tới hào trạch bên ngoài, nhìn xem phụ cận hoàn cảnh lạ lẫm, Kalina Ann có chút nghi ngờ hỏi "Kant thúc thúc, nơi này chính là ngươi nói vị kia quan viên nơi ở sao? Vì cái gì nơi ở sẽ ở vào Đế đô như thế xa xôi khu vực?"

"Khả năng là bởi vì vị đại nhân kia thích thanh tịnh đi." Kant ánh mắt có nhiều thâm ý nhìn Kalina Ann liếc mắt, lập tức cười nói "Tốt, tiểu thư, chúng ta mau vào đi thăm hỏi vị đại nhân kia đi."

Nghe đến kant lời nói, Kalina Ann trong tiềm thức cảm thấy có cái gì không đúng, nhưng trong lúc nhất thời nhưng lại không thể nói rõ là là lạ ở chỗ nào.

"Tốt a, hi vọng vị kia quan viên có thể hỗ trợ giải cứu ra phụ thân đi." Kalina Ann bình phục lại tạp niệm trong đầu, âm thầm cầu nguyện một phen, cái này mới theo kant hướng trong khu nhà cao cấp đi đến.

"Két ——." Hào trạch cửa lớn, bị mở ra đến, thế nhưng bên trong nhưng là một mảnh đen kịt, không có một ai.

"Kant thúc thúc, đây là. . . ?" Kalina Ann mới vừa tính toán mở miệng nói chuyện, không ngờ lúc này lại bị kant đột nhiên hướng trong phòng đẩy một cái, bị đẩy vào..