Chương 981: Bẩn thỉu giao dịch

Chương 981: Bẩn thỉu giao dịch

Kalina Ann bị đẩy tới gian phòng về sau, cửa phòng lập tức bị giam lại, toàn bộ trong phòng lâm vào đen kịt một màu bên trong.

"Tiểu thư, hoan nghênh đi tới Đế đô đội cảnh vệ đội trưởng Âu thẻ đại nhân phủ đệ." Kant âm thanh trong bóng đêm vang lên, kèm theo hắn tiếng nói vừa ra về sau, trong sảnh đột nhiên đốt sáng lên một chiếc tiếp một chiếc ánh nến.

Nghe đến kant đột nhiên dạng này mấy câu nói, Kalina Ann tâm lập tức trầm xuống. Có khả năng tại phương bắc một đời kinh doanh thương hội nàng, tự nhiên không có khả năng ngây thơ ngu muội.

Kant giờ phút này biểu hiện ra thái độ, cùng hắn lời nói, ý tứ lại rõ ràng cực kỳ! Gia hỏa này, thế mà cùng hãm hại phụ thân mình cái kia cảnh vệ trưởng là cá mè một lứa!

Kalina Ann ánh mắt tràn đầy phẫn nộ cùng cừu hận nhìn xem kant, không phải là Kalina Ann phản ứng chậm chạp, mà là nàng làm sao cũng không nghĩ ra, phụ thân bên cạnh người thân nhất coi như thủ túc quản gia, vậy mà lại phản bội!

Cũng chính là bởi vì Kalina Ann từ vừa mới bắt đầu liền nhận định kant sẽ không phản bội, cho nên mới không có đối hắn nhiều thêm phòng bị, cho dù là có cảm thấy khả nghi địa phương cũng tự động coi nhẹ rơi.

Trong lòng biết chính mình thân hãm hiểm cảnh về sau, Kalina Ann trước hết nhất cảm nhận được không phải hoảng sợ cùng bối rối, mà là không hiểu nhìn xem kant, chất vấn "Vì cái gì? Kant, những năm gần đây phụ thân vẫn luôn xem ngươi tình như thủ túc, ngươi vì cái gì phải làm như vậy?"

"Kiệt kiệt kiệt. . . Vì cái gì? Nếu như ta không làm như vậy, như vậy cả một đời đều chỉ là các ngươi nhà người hầu. Thế nhưng Âu thẻ đại nhân, lại cho ta một cái đứng trên kẻ khác cơ hội. Chỉ cần ngươi cùng phụ thân ngươi chết, Thiên Lam thương hội sẽ trở thành ta danh nghĩa sản nghiệp. Vì cái này, ngươi cảm thấy ta có nên hay không làm như thế?"

"Như vậy vừa bắt đầu, ngươi trong thư nói cho ta cái kia có thể giải cứu phụ thân quan viên cũng là giả dối?"

"Đây không phải là rõ ràng sự tình sao? Ta đại tiểu thư. Vốn cho rằng ngươi vì cứu phụ thân ngươi, cuối cùng sẽ bị siêu cấp nguy hiểm loại giết chết. Ai biết ngươi như thế phúc lớn mạng lớn, thế mà có thể còn sống trở lại Đế đô." Kant mang trên mặt một tia dữ tợn tiếu ý, híp mắt nói ". Tốt tại ta cùng Âu thẻ đại nhân làm đệ nhị trọng kế hoạch, để ngươi tự chui đầu vào lưới tới nơi này. Bằng không, chuyện này bị đâm đi ra ngoài, đối ta cùng Âu thẻ đại nhân, đều không có chỗ tốt đâu."

"Phụ thân ta đâu? Hắn bây giờ ở nơi nào? Các ngươi đem hắn bắt bỏ vào nhà giam, mà ta cũng rơi vào trên tay các ngươi, hiện tại dù sao cũng nên có thể để ta gặp một lần hắn đi?" Kalina Ann sắc mặt trở nên trắng nói.

"Rất xin lỗi a, Lâm Na nữ sĩ, trên thực tế phụ thân ngươi sớm tại ngươi từ phương bắc lên đường về Đế đô thời điểm, liền đã bị ta giết đi. Sở dĩ thông tin không có truyền ra ngoài, đó là bởi vì bị ta tận lực che lại." Cũng đúng lúc này, hào trạch tầng hai đi xuống một cái Độc Nhãn nam tử, nam tử này trên mặt lộ ra một tia dữ tợn tiếu ý, ánh mắt giống như rắn độc nhìn chằm chằm Kalina Ann.

"Không!" Kalina Ann nghe đến cái này nam tử, bị đả kích lớn lui ra phía sau mở hai bước.

Nhìn thấy cái kia độc nhãn nam tử, kant vội vàng một mặt đói tẩu nịnh nọt dáng dấp đi lên phía trước, cười nói "Âu thẻ đại nhân, hiện tại Lâm Na tiểu thư đã rơi vào chúng ta khống chế. Về sau Thiên Lam thương hội, liền có thể thuận lý thành chương bị ngươi ta tiếp quản."

"Làm rất tốt, kant." Âu Kazan thưởng nói.

"Đều là có lẽ, ha ha." Kant cười làm lành một phen, híp mắt nhìn xem bị đả kích lớn Kalina Ann nói "Tiểu thư, quên nói cho ngươi, kỳ thật Âu thẻ đại nhân thích cất giữ cũng không phải là nguy hiểm chủng tài liệu, mà là nữ nhân xinh đẹp nha."

"Không sai, giống như ngươi phú gia thiên kim, ta có thể là chơi qua không ít đâu. Chơi chán về sau, còn có thể đưa đến trong kỹ viện đi bán thân kiếm lấy càng lớn lợi nhuận. Lâm Na tiểu thư, lấy mỹ mạo của ngươi cùng dáng người, chắc hẳn nhất định có thể thay ta kiếm lấy đến rất nhiều tiền a?" Âu thẻ âm trầm cười một tiếng nhìn xem Kalina Ann nói.

Kalina Ann sợ hãi về sau rút lui thẳng đến, muốn chạy ra cái này hào trạch, nhưng cửa phòng không biết lúc nào đã bị khóa chặt, nàng căn bản không có cách nào thoát đi.

"Không cần uổng phí sức lực, ta đặc biệt tại Đế đô xa xôi vùng này mua xuống nhà này hào trạch, vì chính là làm loại này sự tình thời điểm, có khả năng càng thêm tận hứng. Dù sao, lấy ta đội cảnh vệ đội trưởng thân phận, nếu như bại lộ quá nhiều tài sản, có thể là sẽ gặp người chỉ trích." Âu thẻ như thế cười mấy tiếng quái dị về sau, độ bước hướng Kalina Ann đi tới.

"Các ngươi làm ra như thế phát rồ sự tình đến, chẳng lẽ liền không sợ bị người phát giác sao? Thiên Lam thương hội mặc dù tại Đế đô không tính là cái gì có địa vị thương gia, nhưng phát sinh như thế lớn biến động, ta không tin không có người không phát hiện được." Kalina Ann cắn răng, cố gắng trấn định nói.

Nàng cái này vừa mới dứt lời, kant liền không kiêng nể gì cả cười ha hả "Ha ha ha, tiểu thư, ngươi nói lời này thật là không tệ. Bất quá ngươi quên sao? Thiên Lam thương hội cái kia sáu cái lão gia hỏa, có thể là bị ngươi bằng hữu giết đi. Đến lúc đó, Âu thẻ đại nhân chỉ cần báo cáo nói, các ngươi song phương sinh ra mâu thuẫn, mà đưa đến kết quả chính là cái kia sáu vị quản sự bị ngươi người giết chết, mà ngươi thì là chạy án! Kiệt kiệt kiệt, cứ như vậy, Âu thẻ đại nhân còn có thể lấy quân đế quốc danh nghĩa, đối ngươi phát ra truy nã đâu."

"Thôi đi, ngây thơ nữ nhân. Ngươi cho rằng việc này bị người phát hiện, liền có thể ảnh hưởng đến ta sao? Nói cho ngươi đi, bổn đội trưởng mỗi năm đều sẽ hiếu kính đại lượng tiền tài cho Honest đại thần, chỉ cần Đế đô có hắn tại, liền không ai có thể đụng đến ta." Âu thẻ tiếng nói đến đây, khoảng cách Kalina Ann chỉ có một mét xa.

"Cho nên, ngươi vẫn là kịp thời dẹp ý niệm này đi. Lập tức Bản Đại Gia liền sẽ để ngươi cảm nhận được dục sinh dục tử mùi vị."

"Âu thẻ đại nhân, vì tiếp xuống để ngài cùng tiểu thư của chúng ta chung đụng được càng thêm vui sướng, đang trên đường tới ta có thể là cho nàng hạ một loại mê tình thuốc nha. Tin tưởng đối mặt ngài ân sủng, nàng căn bản là chống cự không được." Kant giờ phút này trên mặt cái kia lấy lòng cùng nịnh bợ khuôn mặt tươi cười, thực sự là khiến người buồn nôn đến nôn.

Thế nhưng đối với cái này Âu thẻ lại hết sức hài lòng, cười đắc ý nói "Kant, ngươi thật đúng là một vị hiểu được thay tiểu thư nhà ngươi suy nghĩ người hầu đâu. Tin tưởng nàng ngày sau, nhất định sẽ thật tốt cảm tạ ngươi."

"Tại hạ chỉ có một cái thỉnh cầu nho nhỏ." Kant ánh mắt tham lam quan sát Kalina Ann liếc mắt.

"Nói đi, ngươi muốn cái gì khen thưởng?"

"Đợi đến đại nhân chơi chán tiểu thư nhà ta về sau, có thể hay không đem nàng. . . Ban cho ta đây?".