Chương 982: Bị buồn nôn đến

Chương 982: Bị buồn nôn đến

"Im miệng! Các ngươi hai cái cầm thú, ta chết cũng sẽ không để các ngươi như nguyện." Kalina Ann xấu hổ đan xen mắng to một câu, đứng dậy liền tính toán vọt tới một bên cột đá chấm dứt tính mạng của mình. Thế nhưng làm nàng đứng lên phía sau lại chỉ cảm thấy đại não một trận đầu váng mắt hoa, sau đó vô lực mới ngã xuống đất.

"Thôi tình thuốc, không vẻn vẹn có thể làm cho tiểu thư ngươi càng thêm mẫn cảm, đồng thời còn sẽ để cho ngươi thể lực chống đỡ hết nổi nha." Kant âm độc cười nói.

"Kiệt kiệt kiệt. . . Thật thú vị! Kant, chẳng lẽ ngươi cũng coi trọng nữ nhân này?" Âu tạp quái cười mà hỏi.

"Âu thẻ đại nhân, chẳng lẽ ngài không cảm thấy nếu để cho tiểu thư nhà ta mang thai hài tử của ta, ngày sau có khả năng càng thêm danh chính ngôn thuận tiếp quản Thiên Lam thương hội sao?" Kant lạ thường mà hỏi.

Hai người một bộ xấu xí sắc mặt, tại trong đại sảnh tùy ý cười, mà lúc này Kalina Ann nội tâm nhưng là lâm vào một mảnh tuyệt vọng bên trong. Nàng ánh mắt lộ ra một tia xám trắng cùng thê lương, từ phương bắc ngàn dặm xa đuổi trở về, vốn là vì cứu giúp phụ thân, nhưng không ngờ quay đầu lại bị phụ thân thân tín nhất người hầu chỗ phản bội. Hiện tại không những phụ thân chết rồi, chính mình sắp còn muốn gặp phải cái kia chuyện bị thảm, Kalina Ann thầm nghĩ đến chỉ có một đường chết.

Liền tại Kalina Ann lòng tràn đầy tuyệt vọng thời khắc, một cái thanh âm quen thuộc, đột nhiên không hiểu tại trong đại sảnh vang lên.

"Thật đúng là nhìn thấy thế gian xấu xí nhất một màn đâu, kant đúng không? Chúc mừng ngươi thành công kích thích sát ý của ta đâu." Thẩm Ngạo thân ảnh, một mặt nhàn nhã ngồi ở phòng khách trên ghế sofa. Thế nhưng để người kinh dị chính là, kant cùng Âu thẻ hoàn toàn không có chú ý tới hắn là lúc nào xuất hiện.

"Ngươi là ai?"

"Là ngươi?"

"Thẩm tiên sinh!"

Ba người, trong lúc nhất thời hiện ra ba loại khác biệt biểu lộ. Âu thẻ là lộ ra cảnh giác thần sắc, kant là một mặt hoảng sợ, đến mức Kalina Ann thì là lộ ra sống sót sau tai nạn biểu lộ.

"Ngươi. . . Ngươi là thế nào theo tới?" Kant trong lòng ngăn không được một trận khiếp sợ, phía trước Esdeath động thủ lúc giết người, hắn nhưng là chính mắt thấy. Mặc dù kant chưa từng thấy Thẩm Ngạo xuất thủ, thế nhưng bằng vào hắn nhạy cảm nhãn quang, làm sao nhìn không ra Esdeath là lấy Thẩm Ngạo như Thiên Lôi sai đâu đánh đó? Cho nên tại kant trong lòng, Thẩm Ngạo là bị liệt vào kẻ địch cực kỳ nguy hiểm.

"Ngươi tại chúng ta chỗ ở, sắp xếp không ít cơ sở ngầm, ngươi cho rằng việc này có thể giấu được ta sao?" Thẩm Ngạo bật cười một tiếng, từ từ nói "Nhắc tới, cái này sơ hở vẫn là chính ngươi bạo lộ ra đây này. Nếu không phải ngươi sắp xếp những cái kia cơ sở ngầm giám thị chúng ta, ta có lẽ còn sẽ không phát giác ngươi có vấn đề."

Thẩm Ngạo nói đến đây lời nói, lúc này chợt lóe lên, lại lần nữa nhìn thấy hắn lúc, hắn đã đem Kalina Ann bế lên, đứng ở một bên nơi cửa.

"Lâm Na, xin lỗi a, tới chậm một điểm, hi vọng không có hù đến ngươi mới tốt." Thẩm Ngạo áy náy cười một tiếng, kỳ thật hắn tới đây địa phương có một hồi, sở dĩ không có vội vã xuất hiện, cũng là vì để Kalina Ann thấy rõ nhà nàng người hầu kia kant bộ mặt thật. Bằng không, chờ một lúc Thẩm Ngạo giết kant, sẽ còn bị mỹ nhân trách cứ đâu.

"Ô ô ~~ ô. . . Thẩm Ngạo, phụ thân ta. . . Phụ thân chết rồi, là bọn họ giết phụ thân ta." Kalina Ann ghé vào Thẩm Ngạo trong ngực, tâm linh cuối cùng tan vỡ, chảy xuống nước mắt tới.

Nàng hai tay dùng sức nắm chặt Thẩm Ngạo tay! Móng tay bóp đến trắng bệch.

"Tất cả đều sẽ đi qua, muốn quá bi thương." Thẩm Ngạo đành phải lời nói nhẹ nhàng trấn an Kalina Ann một phen.

"Ngươi cái tên này, đến cùng là ai? Dám xông vào ta quỷ nhân Âu thẻ địa bàn, xem ra ngươi là chán sống đâu."

"Xin lỗi, nơi này tạm thời không có chuyện của ngươi, trước chờ ta giết người này mới có thể đến phiên ngươi." Thẩm Ngạo bình tĩnh nhìn kant liếc mắt, chậm rãi vén lên trên đầu cái mũ.

Cái mũ vén lên về sau, Thẩm Ngạo tướng mạo cũng hiển lộ ra.

Nhưng mà, nhìn thấy Thẩm Ngạo diện mạo, phía trước một giây Âu thẻ còn một mặt phách lối, một giây sau nhưng là hóa thành đầy mặt ảm đạm cùng hoảng sợ.

"Không! Đừng có giết ta!" Kant chú ý tới Thẩm Ngạo trong ánh mắt cái kia một tia diệt sát chi ý, lúc này lảo đảo hướng đầu bậc thang chạy đi.

"Phụt ——." Hắn chân trước vừa vặn xê dịch, Tru Tiên Kiếm liền vạch phá không gian, đâm xuyên qua hắn một cái đầu gối.

"A!" Kant một mặt vặn vẹo biểu lộ, đau đớn co rúc ở trên mặt đất.

Mà lúc này, Âu thẻ nhìn thấy Thẩm Ngạo trong tay Tru Tiên Kiếm về sau, đồng tử thì là đột nhiên co vào. Xem như đế quốc đội cảnh vệ đội trưởng, hắn làm sao lại đối Thẩm Ngạo tin tức không hiểu?

Gia hỏa này, chính là giết chết Budo đại tướng quân cái kia Thích Khách?

Âu thẻ ngăn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Thẩm Ngạo không có để ý Âu thẻ biểu tình biến hóa, mà là ôm Kalina Ann, đi đến kant trước mặt.

Một chân đạp xuống, Thẩm Ngạo chân đạp tại kant trên ngón tay.

"Răng rắc —— răng rắc ——." Chỉ là nhẹ nhàng vừa dùng lực, kant năm ngón tay xương, liền cứ thế mà bị đạp vỡ.

Trong đại sảnh, truyền vang lên kant kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Thẩm Ngạo không quan tâm, lại giẫm tại kant một cái tay khác bên trên, dùng phương thức giống nhau đem hắn năm ngón tay giẫm nát.

"Tư vị còn là rất không tệ, đúng không?" Thẩm Ngạo lạnh thấu xương mà cười cười, ánh mắt khinh bỉ nhìn xem trên mặt đất cái kia giống một đầu xấu xí bò sát kant.

Không thể không nói, cái này kêu kant gia hỏa, đích thật là đem Thẩm Ngạo cho buồn nôn đến.

Lấy Thẩm Ngạo nhãn quang đến xem, Kalina Ann đối hắn thực tế xem như là không tệ. Mặc dù hắn chỉ là một cái người hầu, nhưng Kalina Ann lại một mực đối hắn lấy thúc thúc tương xứng. Nhưng mà người này đều là làm sao báo đáp Kalina Ann phần này tín nhiệm cùng chân thành?

Đạp vỡ kant mười ngón xương về sau, Thẩm Ngạo rút ra Tru Tiên Kiếm, một kiếm tiếp lấy một kiếm, ở trên người hắn không nguy hiểm đến tính mạng bộ vị đâm.

Mỗi một kiếm đâm đi xuống, cũng có thể làm cho kant phát ra từng đợt tiếng hét thảm. Sở dĩ sẽ có vẻ như vậy kịch liệt đau nhức, đó là bởi vì Thẩm Ngạo mỗi một kiếm đều xen lẫn tàn phá bừa bãi kiếm khí. Lưỡi kiếm nhập thể về sau, kiếm khí liền sẽ bắt đầu khuếch tán, phá hư kant kinh mạch, tế bào, để hắn tiếp nhận so bình thường càng khốc liệt hơn gấp mười thống khổ.

Liên tục hành hạ kant thời gian một chén trà công phu về sau, Thẩm Ngạo mới đưa Tru Tiên Kiếm, đặt ở kant cái cổ bộ vị, đem kiếm chuôi giao đến Kalina Ann trong tay.

"Lâm Na, ngươi tự tay đến vì ngươi phụ thân báo thù đi."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Kalina Ann không có nửa phần do dự, một cái liền cầm Thẩm Ngạo đưa tới chuôi kiếm..