Chương 983: Rất xin lỗi, ta cự tuyệt

Chương 983: Rất xin lỗi, ta cự tuyệt

Tay nắm lấy chuôi kiếm, Kalina Ann ánh mắt cừu hận nhìn chăm chú lên kant.

Kant mặc dù thừa nhận các vị trí cơ thể muốn mạng kịch liệt đau nhức, thế nhưng ý chí cầu sinh vẫn là để hắn liên tục không ngừng xin tha nói ". Đừng có giết ta, Lâm Na tiểu thư, ta cũng là bị buộc a! Âu thẻ nói, nếu như ta không dựa theo hắn phân phó đi làm, liền muốn giết ta! Ta cũng là không có lựa chọn khác a!"

"Lời này, ngươi giữ lại đi xuống cùng phụ thân ta giải thích đi." Kalina Ann nói xong lời này, Tru Tiên Kiếm hướng về phía trước tiến dần lên 10 cm, lập tức lưỡi kiếm sắc bén cứ như vậy giống như là đâm đậu hũ một dạng, nhẹ nhõm xuyên qua kant cái cổ.

"Nấc. . ." Kant hai mắt một cỗ, chầm chậm máu tươi theo lưỡi kiếm vết thương chảy xuống.

Đối Kalina Ann đến nói, kant sở tác sở vi chính là tận xương cừu hận, nàng như thế nào lại bởi vì cái này cặn bã dăm ba câu mà vòng qua hắn?

Tru Tiên Kiếm đâm xuyên qua kant cái cổ về sau, Kalina Ann nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt, lập tức đem kiếm rút ra, trả lại cho Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo tiếp nhận kiếm về sau, Kalina Ann nhưng là đột nhiên đem vùi đầu vào trong ngực của hắn.

Nhìn thấy Kalina Ann bộ dáng này, Thẩm Ngạo còn tưởng rằng là nàng thương tâm quá độ cho nên không kiềm chế được nỗi lòng, cho nên thu hồi Tru Tiên Kiếm về sau, Thẩm Ngạo ghé mắt đem lực chú ý chuyển hướng Âu thẻ.

Thật tình không biết Kalina Ann đem đầu đột nhiên vùi vào Thẩm Ngạo trong ngực, nhưng thật ra là nàng vừa rồi thân thể có kỳ quái phản ứng sinh lý. Liền tại vừa rồi một kiếm đâm chết kant về sau, Kalina Ann phát hiện chính mình thế mà chỉ là ngửi Thẩm Ngạo trên thân giống đực khí tức, liền nghênh đón một lần khoái cảm.

Kalina Ann mặc dù không có trải qua chuyện nam nữ, nhưng là cảm giác như vậy là tư vị gì, nhưng vẫn là nghe người ta nói đến quá. Chính là bởi vì dạng này, nàng mới sẽ xấu hổ khó dằn nổi trốn đến Thẩm Ngạo trong ngực.

Kết quả là, một cái mỹ diệu hiểu lầm liền sinh ra như thế. Kalina Ann bởi vì khoái cảm đánh tới, thân thể theo bản năng run rẩy, lại bị Thẩm Ngạo ngộ nhận là nàng là không kiềm chế được nỗi lòng, đắm chìm ở phụ thân qua đời đả kích bên trong.

Âu thẻ nhìn thấy Thẩm Ngạo xem ra ánh mắt về sau, chật vật nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, nói "Ngươi. . . Ngươi, ngươi giết Budo đại tướng quân, vậy mà còn dám trở lại Đế đô đến, chẳng lẽ ngươi liền không sợ bị đại quân đế quốc vây quét sao?"

Âu thẻ cảm xúc khẩn trương phía dưới, vô ý thức nói ra một câu nói như vậy, nhưng là để Thẩm Ngạo trong ngực Kalina Ann giật mình.

Budo đại tướng quân là Thẩm tiên sinh giết chết? Có thể là Thẩm tiên sinh cùng Esdeath, chẳng lẽ không phải từ phương bắc khu vực tới sao?

Kalina Ann cảm giác chính mình não có chút không đủ dùng!

Liên quan tới Budo đại tướng quân gặp chuyện một chuyện, Kalina Ann vẫn là hơi có nghe thấy. Từ phương bắc phía trước Đế đô dọc theo con đường này, trong khách sạn có thể là có không ít khách nhân đàm luận chuyện này. Nhưng vừa đến Kalina Ann đối chuyện như vậy không quá để ý, cho nên không có đặc biệt quan tâm. Thứ hai, Budo đại tướng quân gặp chuyện sự tình mặc dù bị ngoại giới biết được, nhưng đế quốc vì để tránh cho tạo thành quá lớn khủng hoảng, cũng không có công bố ra Thẩm Ngạo tính danh tới.

Bây giờ từ Âu thẻ trong miệng đạt được chứng thực, dọc theo con đường này mắt chính mình thông hướng Đế đô Thẩm tiên sinh, thế mà chính là gần đoạn thời gian oanh động đế quốc Thích Khách lúc, Kalina Ann hoàn toàn không biết phải hình dung như thế nào tâm tình của mình.

"Đại quân đế quốc vây quét? Thật sự là buồn cười, liền các ngươi đế quốc đại tướng quân, ta cũng có thể giết chết, ngươi cho rằng trong đế đô có ai có thể giữ lại được ta sao?" Thẩm Ngạo ôm trong ngực Kalina Ann, ánh mắt miệt thị nhìn xem Âu thẻ.

Thân phận bị Âu thẻ đang tại Kalina Ann mặt vạch trần, mặc dù để Thẩm Ngạo có chút buồn bực, thế nhưng hắn cũng không có vì thế che che lấp lấp, ngược lại là thản nhiên thừa nhận.

"Tốt a, ta thừa nhận ngươi rất cường đại! Ít nhất ta không có khả năng là đối thủ của ngươi. Ngươi muốn nữ nhân này, cứ việc có thể mang đi. Thậm chí ta còn có thể làm mắt của ngươi dây, nói cho ngươi về Đế đô tất cả tình báo."

"Ngươi nói những lời này, sẽ không phải là muốn để ta tha ngươi một mạng a?" Thẩm Ngạo bật cười một tiếng, hỏi.

"Ai cũng không muốn chết, không phải sao? Chỉ cần ngươi có thể tha ta một mạng, ta có thể lấy ra thẻ đánh bạc, đều có thể cho ngươi."

"Hào phóng như vậy?" Thẩm Ngạo kinh ngạc nói, mang trên mặt vui sướng nụ cười.

"Đúng vậy a! Như vậy ngài là. . . Đáp ứng?"

"Rất xin lỗi, ta cự tuyệt." Thẩm Ngạo nghiêm sắc mặt, một giây sau, một đạo kiếm khí Lăng Không bùng lên mà qua, trực tiếp xuyên thủng Âu thẻ đầu.

"Phụt ——." Óc cùng máu tươi, từ Âu thẻ cái ót phun ra, rơi vãi đầy đất.

Quả quyết giết chết Âu thẻ, là vì người này đối Thẩm Ngạo đến nói không có bất kỳ cái gì giá trị. Huống chi người này chỉ cần còn sống, như vậy đối Kalina Ann cùng nàng Thiên Lam thương hội mà nói, liền thủy chung là một cái uy hiếp. Tất nhiên là dạng này, Thẩm Ngạo đương nhiên không có lưu hắn một mạng lý do.

Cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo chú ý tới trong ngực Kalina Ann cảm xúc rất không ổn định.

"Lâm Na, ngươi thế nào?"

"Thẩm. . . Tiên sinh. . . Ngươi lừa ta đúng không? Ngươi lựa chọn ngồi đội xe của chúng ta tiến vào Đế đô, có phải là. . . Bởi vì muốn che giấu ngươi thân phận chân thật?" Kalina Ann khóe mắt mang theo nước mắt, Sở Sở đáng thương nhìn xem Thẩm Ngạo.

. . .

Thẩm Ngạo một trận trầm mặc.

Đối mặt Kalina Ann chất vấn, hắn không có cách nào phủ nhận, bởi vì cái này vốn là sự thật.

"Không sai, trên một điểm này, ta đúng là lừa ngươi."

"Vì cái gì? Trên thế giới này sẽ có nhiều như vậy nói dối cùng lừa gạt?" Kalina Ann khóc, lần này khóc, hiển nhiên không phải là bởi vì phụ thân nàng qua đời.

Lúc đến giờ khắc này, nàng trong ánh mắt hào quang đều phai nhạt xuống.

Nhìn xem Kalina Ann phiên này bộ dáng, Thẩm Ngạo hơi có chút tự trách cùng áy náy. Nếu như là tại bình thường, Thẩm Ngạo lừa gạt kỳ thật bất quá là kiện không có quan hệ việc quan trọng sự tình. Thế nhưng tại Kalina Ann mới vừa đối mặt quá kant phản bội cùng lừa gạt về sau, đả kích như vậy đối với nàng mà nói rõ lộ vẻ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Kalina Ann nghẹn ngào thút thít mấy tiếng, lúc này biểu lộ thay đổi đến có chút kỳ quái, gương mặt của nàng không tự chủ được hiện ra một tầng đỏ ửng, theo bản năng thở khẽ ra hơi nóng.

Nhìn thấy Kalina Ann tấm này kỳ quái dáng dấp, Thẩm Ngạo cuối cùng nhớ lại. Phía trước kant đối nữ nhân này hạ qua phá vỡ. Tình cảm. Thuốc, hiện tại Kalina Ann cảm xúc như thế một kích động, dược hiệu khẳng định phát huy đến nhanh hơn.

Cảm xúc cực độ sa sút lại thêm ảnh hưởng của thuốc bên dưới, Kalina Ann tâm thái có chút thất thường, nàng huy động vô lực nắm đấm, đập vào Thẩm Ngạo trên bả vai, nghẹn ngào rơi lệ nói "Vì cái gì muốn gạt ta? Ngươi. . . Vì cái gì lừa gạt ta?".