Chương 984: Ngươi sẽ không thật ăn dấm đi?

Chương 984: Ngươi sẽ không thật ăn dấm đi?

Đối mặt Kalina Ann không ngừng truy hỏi âm thanh, Thẩm Ngạo bạo mồ hôi một cái. Lại nói vị hội trưởng này muội tử a, hiện tại ngươi nên lo lắng vấn đề không phải cái này mới đúng chứ? So với trốn thoát trên người ngươi phá vỡ tình dược, chẳng lẽ ta lừa ngươi việc này muốn trọng yếu hơn sao?

Trong lòng dĩ nhiên mười phần im lặng, nhưng Thẩm Ngạo vẫn là không thể không làm ra trả lời chắc chắn nói ". Ta có thể là giết chết đế quốc đại tướng quân hung thủ, không có đem thân phận chân thật nói cho ngươi, đó là bởi vì sợ Lâm Na ngươi sợ hãi nha. Dù sao ở trong lòng ta, vẫn là rất khát vọng có khả năng tiếp tục cùng ngươi vị hội trưởng này làm bằng hữu đâu."

Thẩm Ngạo dạng này một phen trả lời chắc chắn, thoáng để Kalina Ann tâm tình tốt hơn nhiều. Nhưng nàng cảm xúc như cũ không có ổn định, mà là không ngừng xua tay nói "Ngươi cùng Esdeath ban đầu ở Bắc Vực rừng rậm cứu ta một mạng, chính là ta Kalina Ann ân nhân. Chẳng lẽ ngươi cứ như vậy không tin ta sao? Ngươi cảm thấy. . . Ta Lâm Na là loại kia bội bạc, sẽ người bán đứng bằng hữu sao? Thẩm tiên sinh, ta thật khó chịu, ta thật rất là khó quá. . ."

Nói xong, Kalina Ann lại nằm ở Thẩm Ngạo trong ngực khóc lên.

Thẩm Ngạo đau cả đầu! Dỗ dành nữ nhân, quả nhiên không phải chuyện dễ dàng a!

"Tốt a, liên quan tới điểm này, ta xin lỗi! Ngươi để ta làm thế nào, mới có thể tha thứ ta?" Giải quyết vấn đề biện pháp tốt nhất, chính là quả quyết không có tiết tháo bày ngay ngắn vị trí. Thẩm Ngạo biết rõ, hiện tại cũng không phải cùng Kalina Ann giảng đạo lý thời điểm. Nhất là đối phương vẫn là một cái nữ nhân! Cùng nữ nhân giảng đạo lý, cái này không gọi có nguyên tắc, mà là không có não.

Vô số cái sự thật chứng minh, cùng nữ nhân giảng đạo lý, đối phương sẽ dùng hung hăng càn quấy không nói lý phương thức, đem ngươi kéo đến cùng nàng cùng một cấp độ, sau đó dùng nàng kinh nghiệm phong phú nói đến ngươi á khẩu không trả lời được.

Bởi vậy trường hợp này bên dưới, tốt nhất giải quyết vấn đề phương thức chính là —— xin lỗi!

Dù sao xin lỗi lại sẽ không rơi bao nhiêu thịt.

Nghe đến Thẩm Ngạo sau khi nói xin lỗi, Kalina Ann tâm tình lại khá hơn một chút. Lúc này nàng đột nhiên cảm thấy Thẩm tiên sinh mặc dù lừa chính mình, nhưng hắn thủy chung vẫn là một người tốt nha.

Huống chi, vừa rồi hắn lại cứu mình một lần.

Huống chi, hắn dài đến thanh tú như vậy sáng, thực lực còn cường đại như vậy. . .

Nhận đến dược vật ảnh hưởng Kalina Ann, kỳ thật lúc này não có chút mơ mơ màng màng.

"Ta để ngươi làm cái gì, ngươi đều đáp ứng sao?" Kalina Ann đôi mắt như nước nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo giật mình, chính chần chờ, nhưng nhìn thấy Kalina Ann cái kia khát vọng ánh mắt về sau, cuối cùng đành phải dày da đầu nói ". Chỉ cần không làm trái ta nguyên tắc yêu cầu, ta đều có thể đáp ứng."

Không làm trái nguyên tắc, phạm vi này liền có thể lớn có thể nhỏ, chủ yếu vẫn là phải xem Kalina Ann sẽ nhắc tới điều kiện gì.

Thẩm Ngạo đáp lại, để Kalina Ann một trận thốt nhiên động tâm. Kỳ thật sớm tại tiến vào Đế đô phía trước, nàng liền lén lút ái mộ bên trên đối phương. Nhưng bởi vì Esdeath tồn tại, nàng một mực không dám biểu lộ một tia trong lòng tình ý.

Nàng sợ hãi gặp phải Thẩm Ngạo cự tuyệt, càng sợ hãi để Thẩm Ngạo cho rằng chính mình là một cái lỗ mãng nữ nhân.

Dù sao mới nhận biết nhiều ngày như vậy, liền cửa ra vào cửa ra vào từng tiếng nói thích đối phương, Thẩm tiên sinh làm sao lại tin tưởng nha!

Thế nhưng giờ phút này, tại ảnh hưởng của thuốc bên dưới, để Kalina Ann đột nhiên cảm thấy, kỳ thật thế nào cũng không sao cả. Mấu chốt là phải để Thẩm tiên sinh, biết tâm ý của mình.

"Vậy thì tốt, ta chỉ có một cái yêu cầu, muốn ngươi hôn ta!"

"Tốt, không có vấn đề — "

"Ngươi nói cái gì?" Thẩm Ngạo thần sắc ngẩn ngơ, não có chút quá tải tới. Không phải chứ? Phía trước một giây còn giống như nhận thiên đại ủy khuất, phía sau một giây nâng yêu cầu lại là cái này?

"Ta muốn ngươi hôn ta! Thẩm tiên sinh." Kalina Ann đóng lại hai mắt, mang trên mặt một sợi động lòng người thần thái.

Thẩm Ngạo có chút chật vật nuốt xuống một ngụm nước miếng, lúc này, hắn nội tâm xuất hiện một cái chính nghĩa tiểu nhân, cùng một cái tà ác tiểu nhân.

Sau đó Thẩm Ngạo không có tiết tháo chút nào hôn xuống, dán tại Kalina Ann ngoài miệng.

Nói đùa! Đối với loại này hương diễm phúc lợi, cùng chính nghĩa tiểu nhân có nửa xu quan hệ?

Chính nghĩa nam nhân chẳng lẽ liền không nói yêu đương, không tán gái sao?

Huống chi, Kalina Ann cái này hội trưởng muội tử dài đến còn như thế xinh đẹp. SO? Không chiếm tiện nghi mới là không có thiên lý a?

Hai người ôm nhau cùng một chỗ về sau, kích tình lập tức triệt để bị châm lửa. Kalina Ann vốn là nhận đến ảnh hưởng của thuốc, trải qua Thẩm Ngạo như thế một phen đáp lại về sau, chỗ nào còn nhẫn nại được?

"Thẩm tiên sinh, ta thích ngươi. . ." Kalina Ann mơ mơ màng màng ôm Thẩm Ngạo, bên miệng thì thầm nói.

"Nữ nhân, ngươi đây là tại câu dẫn ta phạm tội a!" Thẩm Ngạo cắn răng một cái, lập tức ôm Kalina Ann, liền tiến vào Côn Luân Tiên Phủ bên trong

Đến mức đi Côn Luân Tiên Phủ bên trong muốn làm gì, người thông minh suy nghĩ một chút liền biết, mà ngu ngốc người thì kêu tác giả phát chưa cắt giảm

——

Tại Côn Luân Tiên Phủ, quả quyết cầm xuống Kalina Ann một máu về sau, còn chưa kịp để Thẩm Ngạo tiêu chảy hỏa, cái này hội trưởng muội tử vậy mà liền hỗn loạn ngủ thiếp đi

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo cũng là có chút dở khóc dở cười

Từ Tiên Phủ không gian đi ra về sau, Thẩm Ngạo không thể không đem Kalina Ann cõng tại trên lưng, chuẩn bị rời đi nhà này hào trạch.

Nhưng mà, cũng đúng lúc này, Esdeath thân ảnh chậm rãi từ chỗ bóng tối đi ra

"Chơi đến rất vui vẻ đúng không?" Esdeath giống như cười mà không phải cười liếc nhìn Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo mồ hôi lạnh lả tả liền chảy xuống.

"Cái kia, Esdeath, kỳ thật ta có thể giải thích."

"Bớt nói nhảm, xem chiêu!" Esdeath không nói hai lời, rút kiếm liền chém tới.

"Oanh long long long —— ——." Trong lúc nhất thời, hào trạch hướng ra ngoài mở một tràng kịch liệt đọ sức, kiếm quang bắn ra bốn phía, đầy trời kiếm khí không ngừng xen kẽ tại hào trạch phòng ốc bên cạnh. Thời gian trong nháy mắt, vị kia đội cảnh vệ đội trưởng Âu thẻ hào trạch, liền bị hai người kịch chiến tác động đến thành một vùng phế tích.

Hai người chiến đấu kịch liệt tác động đến ra về sau, Đế đô trông coi Vệ Quân tự nhiên là đã bị kinh động. Đại khái giao chiến chừng trăm nhận, lúc này nơi xa đã tập kết mà đến rồi mấy trăm cái Đế đô Thủ Quân.

Gặp tình huống như vậy, Thẩm Ngạo cùng Esdeath vô cùng có ăn ý dừng tay lại. Esdeath về nhìn một cái nơi xa những quân đế quốc kia, khóe miệng khẽ nhếch cười nói "Có cái này xuất diễn, muốn chui vào quân đế quốc bên trong hẳn là sẽ dễ dàng rất nhiều. Tốt, ngươi có thể cút đi."

"Khụ khụ, Esdeath, ngươi sẽ không thật ăn dấm đi?" Thẩm Ngạo nhìn Esdeath liếc mắt, cười ngượng ngùng mà hỏi..