Chương 985: Hội trưởng muội tử quy tâm

Chương 985: Hội trưởng muội tử quy tâm

Thẩm Ngạo không dám khẳng định, phía trước tại Côn Luân Tiên Phủ cùng Kalina Ann trận kia 'Thi đấu hữu nghị' có phải là bị Esdeath biết. Nhưng gặp Esdeath tấm này hỏa giận đùng đùng dáng dấp, Thẩm Ngạo rõ ràng cảm giác được nàng khó chịu.

Nghe đến Thẩm Ngạo hỏi như vậy, Esdeath con mắt nguy hiểm híp híp, khẽ cười nói "Không, ta cũng không thèm để ý ngươi có bao nhiêu nữ nhân. Dù sao làm ta có một ngày có thể đánh bại ngươi, ngươi liền sẽ trở thành ta tư nhân người hầu."

"Phải không? A ~~~ xem ra, liền hướng về phía lý do này, ta phải nỗ lực tăng lên chính mình thực lực, đừng để ngươi đánh bại mới tốt a." Thẩm Ngạo xấu hổ cười một tiếng, không nói hai lời cõng Kalina Ann liền chạy.

Thẩm Ngạo thân ảnh mấy cái lên xuống ở giữa, liền biến mất ở màn đêm bên trong.

Vừa rồi hai người cố ý diễn kịch, Thẩm Ngạo lưu lại rất nhiều manh mối, đủ để cho đế quốc người tra đến cùng Esdeath động thủ người liền là chính hắn.

Như vậy thử hỏi trường hợp này bên dưới, đế quốc quân đội mặt như thế nào lại bỏ lỡ Esdeath dạng này một cái cường đại trợ lực đâu?

Nói cách khác, Esdeath gia nhập Đế đô đã là không có chút hồi hộp nào.

——

Ngày kế tiếp sáng sớm, Thẩm Ngạo một mặt lười nhác ý cười tại Kalina Ann trên giường. Kalina Ann trước mắt còn một mặt thẹn thùng, cực kì ngượng ngùng trốn trong chăn.

Chuyện tối ngày hôm qua nàng hơn phân nửa còn nhớ rõ, dù sao hai người phát sinh quan hệ là nàng chủ động, việc này nàng thậm chí còn không có biện pháp oán trách Thẩm Ngạo không đúng.

Huống chi, có khả năng đem thân thể giao cho một cái yêu thích nam nhân, Kalina Ann trong lòng cũng là rất ngọt ngào.

"Thẩm. . . Thẩm Ngạo, Esdeath đâu?"

"Nàng nha, ta không phải từng nói với ngươi sao? Esdeath muốn đi vào Đế đô tham quân, hiện tại đoán chừng đã bị Đế đô đại thần triệu kiến đi." Thẩm Ngạo một mặt thần bí khó lường nụ cười nói.

"A? Có thể là ngươi không phải bị đế quốc truy nã sao? Esdeath như thế nào lại gia nhập quân đế quốc. . . ?" Kalina Ann ngẩn người.

"Lâm Na, việc này nhắc tới liền phức tạp. Có lẽ biết quá nhiều, đối ngươi đồng thời không có chỗ tốt. Đương nhiên, nếu như ngươi khăng khăng muốn nghe. . ." Thẩm Ngạo đưa tay nâng đỡ Kalina Ann gò má, ngữ khí có chút nghiêm túc nói.

"Không, ta muốn biết! Ta muốn biết liên quan tới ngươi tất cả, hiện tại ta trừ Thiên Lam thương hội đã không có gì cả, ta không sợ nguy hiểm." Kalina Ann ngữ khí chấp nhất nói.

"Tốt a, tất nhiên ngươi muốn biết, ta cũng không gạt ngươi. Ngươi có hay không nghĩ tới một điểm, ta vì cái gì muốn giết chết Budo đại tướng quân, đồng thời đứng tại đế quốc mặt đối lập?"

"Cái này. . ."

"Ngươi không cảm thấy, hiện tại đế quốc đã triệt để mục nát sao? Lão Hoàng Đế tuổi tác đã cao, mà lấy Honest đại thần cầm đầu tập thể, càng là tùy ý đùa bỡn quyền thế. Lần này phụ thân ngươi bị Âu thẻ hãm hại, ngậm oan vào tù, liền lớn như vậy một cái thương hội thủ lĩnh đều rơi vào kết quả như thế, như vậy những cái kia bình thường dân chúng tầm thường đâu?"

"Cho nên, Thẩm Ngạo ngươi là muốn lật đổ đế quốc này?" Kalina Ann đầu tiên là giật mình, lập tức hai mắt tỏa sáng nói.

Thẩm Ngạo cười cười, nhún vai nói "Không sai biệt lắm chính là như thế đi, trên thực tế tại Quân Cách Mạng đội ngũ bên trong cũng có một chút ta người ẩn núp. Esdeath cũng giống như vậy, bất quá nàng ẩn núp mục tiêu không phải Quân Cách Mạng, mà là Đế đô bản thân. Bởi vì cái gọi là cách ngươi địch nhân càng gần, đối ngươi địch nhân liền sẽ càng hiểu rõ. Ta hiện tại đem chuyện này nói cho ngươi biết, đối với ngươi mà nói cũng không biết là tốt là xấu, bởi vì cái này vô cùng có khả năng liên lụy đến ngươi cùng Thiên Lam thương hội."

"Thẩm Ngạo, vì cái gì ngươi không đổi một góc độ suy nghĩ một chút. Ta Thiên Lam thương hội, cũng có thể gia nhập Quân Cách Mạng a! Thiên Lam thương hội tại Đế đô mặc dù không có cường đại quyền thế, thế nhưng tiền tài cùng nhân lực lại rất đầy đủ. Thậm chí, thương hội còn nắm giữ rất khổng lồ tình báo nguồn gốc. Rất nhiều Quân Cách Mạng thậm chí là ngươi không tiện đi làm sự tình, thương hội đều có thể giúp một tay."

"Cái này. . ." Nghe đến Kalina Ann đề nghị, Thẩm Ngạo có chút động tâm. Hắn cũng không phải nhìn trúng Thiên Lam thương hội những số tiền kia tài, mà là làm một cái thương hội, tình báo con đường xác thực trải rộng toàn bộ đế quốc. Ngày bình thường những này dùng để tìm hiểu các nơi thương phẩm chênh lệch giá buôn bán con đường, dùng cho nhằm vào đế quốc cũng hoàn toàn là có thể được.

"Không nên do dự, ngươi đem những này nói cho ta, chẳng lẽ ta còn có thể lấy một người ngoài cuộc thân phận đứng ngoài quan sát sao? Huống chi. . . Huống chi, ta hiện tại cũng đã là ngươi người." Nói đến đây, Kalina Ann lộ ra một bộ xấu hổ biểu lộ.

Kalina Ann cuối cùng mấy câu nói, lập tức để Thẩm Ngạo bỏ đi do dự. Đúng a! Vị hội trưởng này muội tử hiện tại cũng đã là chính mình nữ nhân, như vậy còn có cái gì nhưng lo lắng cùng do dự?

"Tốt a, bất quá nếu như ngươi tham dự vào lời nói, bên người an toàn nhất định muốn đặc biệt chú ý. Ta không muốn để cho đế quốc bắt đến manh mối gì, từ đó liên lụy đến ngươi."

"Ta chỉ cần thống ôm toàn cục là được rồi, đến mức an toàn. . .  bên cạnh có ngươi tại, ta cần lo lắng sao?" Kalina Ann ánh mắt nhu nhu nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, hỏi.

"Xác thực không cần."

Thẩm Ngạo mỉm cười gật gật đầu, cúi đầu hôn một cái đi.

Ôm ấp lấy Kalina Ann, thân gương mặt của nàng một phen, rất nhanh Thẩm Ngạo liền bị cái này vưu vật hội trưởng phong thái hấp dẫn lấy. Nội tâm ngo ngoe muốn động một phen về sau, Thẩm Ngạo không có đem cầm, mà là trực tiếp ôm lấy nàng, cùng nàng mở rộng một phen Vân Vũ.

Một phen nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa sau cuộc mây mưa, Kalina Ann ngượng ngùng rời đi trạch viện, hiện tại Thiên Lam thương hội có thể là còn có rất nhiều chuyện cần nàng đi xử lý. Dù sao lần này Thiên Lam thương hội, xem như gặp đại loạn. Không những Kalina Ann phụ thân đi, còn có mặt khác sáu vị thương hội cao quản chết đi.

Thương hội đang ở tại Quần Long Vô Thủ thời kỳ, đối Kalina Ann mà nói đã là phiền phức, cũng là cơ hội. Bởi vì thương hội không có người cầm quyền can thiệp, có thể làm cho nàng càng tốt đem quyền lực tóm vào trong tay.

Kalina Ann đi ra bận rộn về sau, Thẩm Ngạo cũng lập tức rời đi trạch viện. Thời gian một cái nháy mắt, thân ảnh của hắn đi tới một chỗ Đế đô ẩn nấp nơi hẻo lánh bên trong hội sở bên trong.

Thẩm Ngạo vừa tiến vào hội sở bên trong, quầy bar một cái phục vụ viên liền rất thức thời đi lên phía trước.

"Chủ thượng, Koko tiểu thư đã tại bên trong chờ lâu ngày." Sẽ trực tiếp xưng hô Thẩm Ngạo là chủ thượng, thân phận hiển nhiên là Thiên Tự Quân không thể nghi ngờ.

"Cô nàng này, tại sao lại chạy về Đế đô?" Thẩm Ngạo ngây ra một lúc, lập tức dở khóc dở cười nói..