Chương 986: Điện quang thạch hỏa « Susanoo »

Chương 986: Điện quang thạch hỏa « Susanoo »

Ban đầu ở phía trước Bắc Vực rừng rậm phía trước, Thẩm Ngạo từng để Koko cùng Kanoe Yuuko chia hai tổ hành động, một tổ là gia nhập Quân Cách Mạng, một cái khác tổ là đi tìm Teigu. Tính toán ra, Thẩm Ngạo lần này đi Cực Địa Thâm Uyên lại đến về Đế đô, trước sau đại khái đi qua chừng một tháng.

Thẩm Ngạo rất nghi hoặc, một tháng, chẳng lẽ Koko liền hoàn thành đánh vào Quân Cách Mạng nội bộ nhiệm vụ? Bằng không, nàng làm sao còn có nhàn tâm nghĩ về Đế đô?

Mang theo nghi vấn như vậy, Thẩm Ngạo để cái kia Thiên Tự Quân dẫn đường, tiến vào hội sở bên trong căn phòng nhỏ.

Mới vừa tiến vào gian phòng, Thẩm Ngạo liền thấy Koko · Hekmatyar một mặt nhàn nhã ngồi tại trên ghế sô pha.

Thẩm Ngạo đi lên phía trước, tùy ý ngồi tại Koko một bên, hỏi "Làm sao đột nhiên chạy tới Đế đô? Quân Cách Mạng chuyện bên kia, chẳng lẽ đã giải quyết?"

"A ~~~ Thẩm Ngạo ngươi thật đúng là lãnh đạm đâu, Koko còn tưởng rằng ngươi nhìn thấy ta về sau, kiện thứ nhất quan tâm sự tình sẽ là an nguy của ta."

"Ngươi nữ nhân này có thể xảy ra chuyện gì? Huống chi, không phải còn có Tiểu Bạch cùng Icarus ở đây sao?" Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, đối với Koko loại này không đứng đắn phương thức, tựa hồ rất là bất đắc dĩ.

Koko che miệng híp mắt cười một tiếng, nhún vai nói "Koko sẽ đến Đế đô, đương nhiên là bởi vì đã nắm giữ Quân Cách Mạng hạch tâm quyền lực nha."

"Nhanh như vậy?" Thẩm Ngạo có chút ngoài ý muốn nói.

"Bởi vì Koko cùng đông phương năng lực rất mạnh nha, như vậy Thẩm Ngạo, ngươi có phải hay không nên khen thưởng chút gì đó cho ta?" Koko một bộ đòi hỏi biểu lộ nói.

"Lễ vật đương nhiên là có cho các ngươi chuẩn bị, bất quá trước đó, ngươi trước tiên cần phải hướng ta báo cáo một chút chi tiết tình huống." Thẩm Ngạo thong thả nói.

Koko bĩu môi, đầy không vui khẽ nói "Lần này ta đến Đế đô, chủ nếu là bởi vì thiếu nhân viên. Mặc dù ta cùng đông phương đã đánh vào Quân Cách Mạng nội bộ, đồng thời thuận lợi tiếp quản quyền khống chế, thế nhưng Quân Cách Mạng đội ngũ, thực lực thực sự là quá yếu một chút."

"Vấn đề này rất dễ dàng giải quyết, chờ ngươi về Quân Cách Mạng trận địa thời điểm, ta triệu tập một nhóm Thanh Loan cung người cùng ngươi cùng một chỗ trở về chính là. Bất quá ta rất kỳ quái, loại này sự tình có lẽ không cần ngươi đích thân chạy một chuyến a?"

"Hì hì, muốn xử lý thú săn, đương nhiên liền cần khoảng cách gần quan sát thú săn tập tính. Quân Cách Mạng bên kia, kỳ thật có đông phương một người chủ đạo là được rồi. Koko tính toán tiềm phục tại Đế đô, nhiều thêm tìm hiểu một chút Đế đô hiện trạng, dạng này cũng có lợi tại chúng ta chế định kế hoạch. Trên thực tế lấy Quân Cách Mạng hiện tại lực lượng, còn xa xa không đạt tới lật đổ đế quốc trình độ. Cho nên hiện nay nhất cần phải làm là tích góp lực lượng, tiện thể nhiều tìm hiểu một chút đế quốc hiện trạng."

"Ồ? Như vậy ngươi trong lòng có kế hoạch không có?" Thẩm Ngạo hỏi.

Koko hé miệng cười một tiếng, nói "Kế hoạch đương nhiên đã có, mà cái này trong kế hoạch khâu trọng yếu nhất, chính là vị đại thần kia Honest."

"Ồ? Không phải là muốn trước tiêu diệt hắn?"

"Không không không, vị này đại thần giá trị có thể là khá cao, chúng ta không những không thể nhanh như vậy xử lý hắn, còn cần ra sức bảo vệ hắn càng triệt để hơn nắm giữ Đế đô quyền thế."

"Minh bạch, các ngươi là muốn để hắn làm ra càng nhiều người người oán trách sự tình đến, đem Đế đô triệt để đưa vào mục nát Thâm Uyên, từ đó bức bách Đế đô một chút quan viên phản kháng, cuối cùng làm cho cả đế quốc sụp đổ. Tới lúc đó, Quân Cách Mạng nếu là muốn vặn ngã Honest, đem có thể nhất hô bách ứng. . ."

"Đúng vậy, lâu đài bên trong dễ dàng nhất công phá địa phương, thường thường là tại nội bộ, không phải sao?" Koko nói đến đây, lộ ra một ngón tay lại nói" một cái Honest, đối chúng ta đến nói không tính là cái gì địch nhân, bởi vì Thẩm Ngạo ngươi tùy thời có thể đem hắn ám sát. Nhưng nếu như Honest trước thời hạn chết, chúng ta Quân Cách Mạng tiếp tục nhằm vào đế quốc, dạng này ngược lại sẽ gây nên đế quốc bộ hạ cũ quan viên cùng quân đội chống cự."

"Ta minh bạch, Honest chết, Quân Cách Mạng phản loạn liền sẽ lộ ra sư xuất Vô Danh nha. Dù sao hiện tại toàn bộ Đế đô cho người cảm giác, giống như là Honest khống chế tất cả quyền thế. . ."

"Trên cơ bản, là cái dạng này." Koko nhún nhún vai, lập tức khổ não nói "Bất quá ngày hôm qua, Thiên Tự Quân dò thăm Đế đô nhận vào một vị nữ tính cao thủ. Tục truyền nữ nhân kia thực lực cùng ngươi ngang nhau, việc này đến cùng phải hay không thật?"

"Ngạch, cái này. . ."

Không đợi Thẩm Ngạo trả lời, Koko liền tự mình vỗ vỗ cằm nói "Ân, dạng này nhức đầu đối thủ, vẫn là mau chóng giải quyết tốt."

"Đụng ——." Koko vừa mới dứt lời, gian phòng đại môn bị đá một cái bay ra ngoài, Esdeath mặc một thân màu trắng quân trang, bên hông đeo một thanh thon dài trường kiếm, nhanh chân đi đến.

"A được, bị người ta tìm tới cửa đâu." Koko hé miệng cười, tựa hồ không một chút nào kinh ngạc Esdeath xuất hiện.

Esdeath anh tư sát sảng đi tới sau phòng, ghé mắt nhìn một chút Koko, sau đó khóe miệng chế nhạo mang theo mỉm cười, nói "Vừa rồi hình như nghe được có người đang nói, phải giải quyết rơi ta cái này Đế đô đội cảnh vệ đội trưởng a! Xem ra, cần thiết đem người bắt về thật tốt thẩm vấn một phen mới được đâu."

"Được rồi, các ngươi hai cái đừng làm rộn. Koko, ngươi tất nhiên có thể dò thăm Esdeath gia nhập quân đế quốc sự tình, ta cũng không tin ngươi sẽ tra không được nàng là cùng ta cùng một chỗ tiến vào Đế đô." Thẩm Ngạo oán trách nhìn Koko liếc mắt, lập tức lại đối Esdeath nói ". Còn có ngươi, Esdeath! Sẽ không phải làm một cái đội cảnh vệ đội trưởng, ngươi liền vội vã chạy tới ta cái này diễu võ dương oai a?"

Hai đoạn lời nói, lúc này dẫn tới hai nữ riêng phần mình khó chịu quay đầu sang chỗ khác.

Koko đưa tay kéo một cái mí mắt, hướng về phía Thẩm Ngạo làm cái mặt quỷ, nói "Được rồi, quỷ hẹp hòi, đùa với ngươi cũng không được sao? Thiệt thòi ta lần này, còn đặc biệt thay ngươi góp nhặt một chút Teigu đưa tới."

Nghe đến Koko nói đến thay mình tìm tới Teigu, Thẩm Ngạo trước mắt không khỏi sáng lên. Hiện tại thứ hai tiến giai nhiệm vụ cần thu thập Teigu, Thẩm Ngạo đã hoàn thành 15/30, nói cách khác chỉ cần lại thu thập 15 kiện Teigu, cái này nhiệm vụ cũng coi như hoàn thành.

"Ồ? Koko đều thay ta thu thập được cái nào Teigu?" Thẩm Ngạo xoa xoa tay, cười hỏi.

"Bộp bộp bộp, liền biết ngươi đối cái này sẽ cảm thấy hứng thú. Tại Quân Cách Mạng tổng bộ ta cùng đông phương tìm tới cái này Teigu, nghe nói cái này Teigu gọi là điện quang thạch hỏa « Susanoo »." Đang lúc nói chuyện, Koko đã là từ một bên lấy ra kiện kia Teigu tới..