Chương 987: Koko thu thập Teigu

Chương 987: Koko thu thập Teigu

"Lại là cái này Teigu. . ." Thẩm Ngạo mặt lộ thần sắc kinh ngạc. Đối với Koko lấy ra cái này Teigu điện quang thạch hỏa « Susanoo » Thẩm Ngạo đương nhiên vẫn là hiểu rõ. Đây là một kiện loại người loại hình Teigu, trong nguyên tác là do Quân Cách Mạng tổng bộ phân phối cho Nadjeta.

Đây là kiện vì hộ vệ nhân viên quan trọng mà chế tạo Teigu, tính cách cẩn thận tỉ mỉ đến chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế trình độ. Chính như sức chiến đấu nhất định phải có thể như hình với bóng thủ hộ cho nên vật lộn phi thường cường đại, cái này Ngoại Gia vụ kỹ năng cũng mười phần thành thạo, quét dọn giặt quần áo cái gì cũng có thể làm, sở trường món ăn vượt qua 1000 loại.

Điện quang thạch hỏa « Susanoo » cái này Teigu ẩn tàng kỹ là "Họa hồn hiện rõ" Susanoo có thể thông qua trước ngực họa hồn (câu ngọc ) hấp thụ chủ sinh mệnh lực của con người hoàn thành cuồng bạo hóa, từ đó phát huy hắn lực lượng, vẻn vẹn sử dụng ba lần liền có thể dùng chủ sinh mệnh lực của con người hao hết sạch, nhưng mà lực lượng cũng cực kỳ cường đại. Sau khi cuồng hóa nắm giữ "Thiên Tùng Vân Kiếm" (Siêu Cường Công Kích ) "Bát Chỉ Kính" (phản xạ phòng ngự ) "Bát Xích Quỳnh Câu Ngọc" (di động cao tốc ) ba loại năng lực.

Không chút nào quá đáng nói, cái này Teigu triệu hoán đi ra hình người 'Susanoo' thực lực đuổi sát Võ Tôn cấp cao thủ. Tại đông đảo Teigu bên trong, uy lực đủ để đứng vào trước năm. Tiếc nuối là cái này Teigu không có gì trưởng thành tiềm lực, nói cách khác, điện quang thạch hỏa « Susanoo » hình người Teigu, vĩnh viễn cũng chỉ có Võ Tôn cấp thực lực, mà không có khả năng trưởng thành đến càng cao.

"Thẩm Ngạo, ngươi biết cái này Teigu sao?" Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói về sau, Koko tò mò hỏi.

"Đây là một cái loại người loại hình Teigu, ngươi có thể đem hiểu thành nó là một cái tuyệt đối trung với Teigu sứ người máy. Mà còn, hắn thực lực cũng là coi như không tệ nha." Thu hồi trong lòng cái kia một chút xíu tiếc nuối, Thẩm Ngạo cười nói.

« Susanoo » cái này Teigu mặc dù tại tiềm lực trưởng thành bên trên kém một chút, nhưng dù gì cũng là một cái Võ Tôn cấp trợ lực, huống chi thu hoạch nó khoảng cách hoàn thành thứ hai tiến giai nhiệm vụ lại gần một bước, nhắc tới, việc này thật là là chính mình quá tham lam một điểm.

"A, phải không? Tại Quân Cách Mạng trong tổng bộ, tựa hồ không ai có thể sử dụng cái này Teigu đâu. Thẩm Ngạo, nếu không ngươi thử nhìn một chút, có thể không thể sử dụng cái này Teigu?"

"Không cần, cái này Teigu, trong lòng ta có một cái nhân tuyển thích hợp, bất quá trước mắt còn không phải lúc." Thẩm Ngạo cười cười, đem « Susanoo » thu vào.

"Vậy nếu như ta cho ngươi biết, chúng ta còn thu thập được mặt khác ba kiện Teigu, ngươi thấy thế nào?" Koko trong sáng cười một tiếng, thuận tay lại ảo thuật, từ một bên trong bao vải lấy ra ba kiện Teigu tới.

Nhìn thấy Koko lấy ra ba kiện Teigu, Thẩm Ngạo biểu lộ ngẩn ngơ, lập tức kinh ngạc cùng kinh hỉ nói "Bách Thú Vương Hóa « Sư Tử Vương » vạn vật hai đoạn « tiêu hồn » vạn dặm bay lượn « Mastema » cái này ba kiện Teigu, Koko ngươi là làm sao tìm được?"

"Cái gì đó, nguyên lai ngươi cũng đã biết những này Teigu lai lịch a!" Koko một mặt khó chịu nhếch miệng, mặt ủ mày chau giải thích nói "Bách Thú Vương Hóa cái này Teigu, là Koko tại vài ngày trước từ Đế đô phiên chợ bên trong mua được. Vạn vật hai đoạn cái này Teigu, là Quân Cách Mạng trong kho hàng tìm tới. Đến mức vạn dặm bay lượn, là tại một cái quý tộc trong nhà vơ vét đi ra. Trừ cái đó ra, Quân Cách Mạng đội ngũ bên trong, còn có cái nữ hài tử cũng có một kiện Teigu, kêu biến thân tự tại « Gaia phấn lót ». Hì hì, thế nào? Có cần hay không Koko cũng giúp ngươi muốn đi qua?"

Nghe đến Koko báo ra những này Teigu lai lịch, Thẩm Ngạo âm thầm đem cùng trong nguyên tác những này Teigu xuất hiện hình thức so sánh một cái. Trong nguyên tác, biến thân tự tại « Gaia phấn lót » là Quân Cách Mạng Richer thiến sử dụng Teigu. Lúc này, Richer thiến sẽ xuất hiện tại Quân Cách Mạng bên trong, Thẩm Ngạo không một chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Mà Bách Thú Vương Hóa « Sư Tử Vương » là dạ tập thành viên Leone Teigu. Bất quá trước mắt dạ tập tổ chức cũng còn không có thành lập đâu, cái này Teigu vượt lên trước bị Koko tại phiên chợ bên trong mua được cũng là không kỳ quái.

Cuối cùng, vạn vật hai đoạn « tiêu hồn » cùng vạn dặm bay lượn « Mastema » đều cùng trong nguyên tác, Teigu lai lịch có liên hệ chặt chẽ.

Thẩm Ngạo là thực tế không ngờ đến, trong nguyên tác dạ tập thành viên Teigu, trừ Richer thiến cái kia biến thân tự tại « Gaia phấn lót » bên ngoài, cái khác Teigu thế mà đều rơi xuống trong tay mình. . .

Như vậy đây có phải hay không là mang ý nghĩa, chính mình cũng có thể sáng tạo một cái dạ tập tổ chức tới chơi đùa đâu? Không chừng còn có thể mượn cơ hội này, cùng Najenda, Leone bồi dưỡng một chút tình cảm đâu.

"Ngươi cái tên này lại đang suy nghĩ cái gì? Có biết hay không ngươi nét mặt bây giờ rất hèn mọn?" Esdeath một mực trầm mặc ít nói, gặp Thẩm Ngạo nụ cười khác thường về sau, mới nhíu mày hỏi một câu.

"Khụ khụ, cái gì kia, « Gaia phấn lót » kiện kia Teigu liền không cần phải đi cưỡng chế nộp của phi pháp tới. Chờ sau này có thời gian, để cái kia sử dụng cái này Teigu người tới gặp ta một mặt đi." Bị Esdeath ngần ấy phá, Thẩm Ngạo biểu lộ lập tức khôi phục đứng đắn, đối Koko nói.

"Tốt, không có vấn đề nha." Koko cười nên cho, vẫn không quên khiêu khích nhìn Esdeath liếc mắt.

Esdeath khóe miệng giật giật, không vui nói "Chẳng phải mấy món Teigu sao? Loại này đồ vật ngươi nếu như muốn, ta cũng có thể thay ngươi tìm đến. Đế đô mới vừa an bài cho ta thuộc hạ bên trong, liền có cái gia hỏa có kiện Teigu kêu thần người đánh xe « hoàn mỹ người »."

"Ngươi nói tên kia, kêu DR thời thượng a? Là một cái đồng tính luyến ái khoa học gia." Thẩm Ngạo thần thần bí bí nói.

"Ngươi là làm sao mà biết được? Rõ ràng đại thần mới vừa đem người này an bài đến dưới trướng của ta tới." Esdeath kinh ngạc hỏi.

"Khụ khụ khụ, ta cũng có ta tình báo nơi phát ra nha, tên kia Teigu ngươi đừng vội cướp đoạt, dù sao hiện tại cái này trong lúc mấu chốt, Teigu đối đế quốc có thể là rất mẫn cảm. Ngươi vô cớ lấy đi tên kia Teigu, sợ là sẽ phải gây nên quân đế quốc hoài nghi."

"Ân, chủ yếu vẫn là ta hiện tại chức quyền tương đối thấp, Honest cái kia heo mập chỉ cấp ta làm cái Đế đô đội cảnh vệ đội trưởng. Nếu có thể đảm nhiệm tướng quân lời nói, xử lý rất nhiều chuyện, cũng sẽ thuận tiện không ít." Esdeath vẻ mặt thành thật nói.

"Mồ hôi, ngươi có thể là vừa vặn gia nhập đế quốc quân đội, nhân gia liền cho ngươi một cái đội cảnh vệ đội trưởng, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ a? Chờ một chút đi, chờ lúc nào đế quốc quân đội mặt sai khiến ngươi đi ra đánh trận, thành lập mấy lần công huân, chức vụ của ngươi liền có thể tăng lên.".