Chương 988: Ngạo kiều Esdeath

Chương 988: Ngạo kiều Esdeath

"Có lẽ bắt lại ngươi cái này Thích Khách đầu lĩnh, có thể đổi lấy đến càng lớn công huân đâu." Esdeath trêu ghẹo một câu, lập tức lấy ra một phần tư liệu, đưa tới Thẩm Ngạo trong tay.

"Đây là cái gì?" Thẩm Ngạo lật ra Esdeath đưa tới tư liệu nhìn một chút, phía trên bất ngờ có hai tấm lệnh truy nã. Một tấm in Najenda, một cái khác trương thì là in Brand chân dung.

"Ngươi để ta tìm hiểu hai người này tình báo, tựa hồ lần trước ngươi giết chết Budo đại tướng quân về sau, Honest đại thần liền lấy thất trách tội, muốn đem bọn họ bắt giữ vào tù."

"Sau đó thì sao? Bọn họ chạy trốn?"

"Đây không phải là rất hiển nhiên sự tình sao? Bằng không, đế quốc như thế nào lại thông báo lệnh truy nã?" Esdeath cười nói.

Thẩm Ngạo vỗ tay phát ra tiếng, vui vẻ, cười ha hả đối Koko nói "Koko, để Quân Cách Mạng người chú ý xuống hai vị này, nếu như có cơ hội, tận lực tranh thủ đem bọn họ nhận vào Quân Cách Mạng trong đội ngũ tới. Đúng, mặt khác ngươi lại phái người tìm hiểu một cái Leone, Hill, Mine ba người này hạ lạc. Nếu như tìm tới các nàng, tranh thủ đem các nàng cũng lôi kéo đến Quân Cách Mạng bên trong tới."

Trong nguyên tác bảy năm sau, Leone, Hill theo thứ tự là 23, 24 tuổi, nói cách khác hai cái này hiện nay có thể là hàng thật giá thật thiếu nữ muội tử. Mine lời nói, niên kỷ muốn nhỏ một chút. Bảy năm sau nàng mới 15 tuổi, cũng chính là nói hiện tại vẫn là cái la lỵ.

Hiểu qua nguyên tác cố sự Thẩm Ngạo, bất kể nói thế nào, đối với dạ tập đám kia muội tử, vẫn là có một loại vào trước là chủ thương hại. Trừ Xích Đồng bên ngoài, cái khác muội tử cuối cùng số mệnh đều là tử vong.

Hiện tại Thẩm Ngạo có năng lực nhúng tay thay đổi tất cả những thứ này, đương nhiên là có thể giúp thì giúp. Huống chi Leone, Hill, còn có Mine Teigu, bây giờ đều ở trong tay chính mình, làm như vậy cũng coi là đối với các nàng một phen bồi thường đi.

"Không có vấn đề, việc này giao cho ta đến xử lý, ngươi cứ yên tâm đi."

"Ta không cho rằng Najenda cùng Brand hai người này, có gì có thể mời chào giá trị . Bất quá, đây đúng là ngươi gia hỏa này phong cách." Esdeath tiếp tục chế nhạo một câu, duỗi lưng một cái, nói ". Tốt, ta hiện tại cũng nên về đội cảnh vệ, nếu là đi ra quá lâu, gây nên quân đế quốc hoài nghi có thể sẽ không tốt."

Nói xong lời này, Esdeath trực tiếp đi ra phía ngoài, đi tới cửa, nàng lúc này lại quay đầu lại nói câu nói ". Đúng, quên nhắc nhở ngươi. Thân phận của ta bây giờ trừ là Đế đô đội cảnh vệ đội trưởng bên ngoài, đồng thời còn là Kalina Ann bà con xa biểu tỷ, cho nên ngươi nếu là không muốn trêu chọc phiền toái, vẫn là nhanh chóng rời đi Thiên Lam thương hội đi."

Esdeath lời nói này nghe tới mặc dù không chút khách khí, nhưng Thẩm Ngạo nhưng là minh bạch nàng dụng tâm lương khổ. Esdeath muốn giả mạo Kalina Ann bà con xa biểu tỷ, lý do tự nhiên là vì thay mình che chở Thiên Lam thương hội cùng vị hội trưởng kia muội tử.

Lúc này, Thẩm Ngạo từ đáy lòng nói "Cảm ơn, Esdeath."

"Không cần, ngươi là ta hiện nay duy nhất tán thành đối thủ, đồng thời cũng là nam nhân của ta, làm những sự tình này bất quá là thuận tay mà làm. Thế nhưng có một chút ta không thể không nhắc nhở ngươi, nếu như ngươi thực lực bị ta vượt qua lời nói, ta đối đãi ngươi thái độ nhưng là sẽ lại không giống như thế ôn hòa."

Nói xong lời này, Esdeath cũng không quay đầu lại đi nha.

Koko ngồi tại trên ghế sô pha, một tay chống đỡ cái cằm, bĩu môi nói "Thật đúng là một cái ngạo kiều nữ nhân đâu."

"Ngươi cũng không khá hơn chút nào." Thẩm Ngạo dở khóc dở cười gảy Koko não chước một cái, lấy ra một bình huyết dịch tinh hoa tới.

"Đây là cái gì?" Koko tò mò nhìn Thẩm Ngạo trong tay huyết dịch tinh hoa, hỏi.

"Lễ vật cho ngươi a! Đây là một loại siêu cấp nguy hiểm loại huyết dịch chỗ ngưng tụ tinh hoa. Tương đối có ý tứ chính là, ngươi Teigu lãng mạn pháo đài chính là từ loại này nguy hiểm chủng tài liệu chỗ chế tạo mà thành. Cho nên uống vào loại này huyết dịch tinh hoa về sau, có thể để cho lãng mạn pháo đài cái này Teigu cùng ngươi thuộc tính càng thêm phù hợp, phát huy ra uy lực lớn hơn."

"Ồ?" Koko hai mắt tỏa sáng, không nói hai lời mở ra nắp bình, liền một cái uống vào.

"Quên nói cho ngươi, cái đồ chơi này uống hết về sau, trong ngắn hạn sẽ kinh lịch một loại rất dày vò tra tấn." Thẩm Ngạo đáng thương nhìn xem Koko.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao không nói sớm?" Koko sắc mặt đại biến, muốn đem huyết dịch tinh hoa phun ra, thế nhưng hiển nhiên đã muộn.

Mấy giây sau đó, Koko sắc mặt hóa thành một trận ảm đạm, rất rõ ràng, huyết dịch tinh hoa bên trong huyết tinh ý chí bắt đầu chiếm cứ nàng đại não. Loại này mặt trái cảm xúc, nếu như là ý chí yếu kém người kinh lịch, vô cùng có khả năng miễn cưỡng bị ép điên không thể.

Thẩm Ngạo một cái nâng lên Koko, vận chuyển Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống, bắt đầu giúp nàng ổn định cảm xúc.

Cũng phải thua thiệt Koko · Hekmatyar là một cái ý chí cực kì cứng cỏi nữ nhân, cái này siêu cấp nguy hiểm trồng huyết dịch tinh hoa mặc dù đáng sợ, nhưng còn không đến mức đánh nàng. Lại thêm có Thẩm Ngạo ở một bên hiệp trợ, kinh lịch hơn nửa canh giờ dày vò về sau, Koko cái này mới gắng gượng vượt qua.

"Hô —— phải chết, phải chết! Vừa rồi loại cảm giác này, cả một đời đều không cách nào quên." Koko lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Koko phản ứng, Thẩm Ngạo đều nhìn ở trong mắt. Nguyên bản Thẩm Ngạo kế hoạch chính là thu thập nhiều một chút siêu cấp nguy hiểm trồng huyết dịch, dùng để tăng lên Thanh Loan cung chúng nữ thực lực. Bất quá bây giờ xem ra, đầu này chỉ sợ là không làm được.

Dù sao Thanh Loan cung bên trong các muội tử, cũng không phải là mỗi người đều có ý chí kiên cường. Giống Chung Linh, Mục Niệm Từ các nàng, rõ ràng không phải loại kia có khả năng uống vào huyết dịch tinh hoa, mà bình an vô sự người.

Không có trực tiếp lấy ra Thâm Uyên nguy hiểm chủng huyết dịch cho Koko uống vào, cũng là bởi vì Thẩm Ngạo vừa bắt đầu có phương diện này lo lắng. Bây giờ xem ra, phiên này lo lắng không thể nghi ngờ là tương đối cần thiết.

Thâm Uyên Hàn Kình Vương huyết dịch tinh hoa, Thẩm Ngạo là dùng để cho Tiêu Nghê Thường dùng. Bởi vì Tiêu Nghê Thường thể chất đặc thù nguyên nhân, cho nên huyết dịch tinh hoa bên trong huyết tinh ý chí, đồng thời không đối nàng sinh ra ảnh hưởng gì. Mà trừ cái đó ra, còn lại bốn cái Thâm Uyên nguy hiểm chủng huyết dịch tinh hoa, đều bị Thẩm Ngạo cất giữ tại trong vòng tay chứa đồ. (Esdeath dùng huyết dịch tinh hoa, là Thanh Long hư ảnh hóa long phía sau huyết dịch )

Bây giờ liền Koko cái này Jormungand, đều bị huyết dịch tinh hoa tâm tình tiêu cực giày vò quá sức, còn lại muội tử thế tất là không có cách nào dùng Thâm Uyên nguy hiểm chủng huyết dịch tinh hoa, thậm chí dùng siêu cấp nguy hiểm trồng huyết dịch tinh hoa sợ là cũng quá sức..