Chương 989: Nửa năm

Chương 989: Nửa năm

Nhưng bất kể nói thế nào, Koko có khả năng sống qua huyết tinh ý chí ảnh hưởng, liền kết quả đi lên nói vẫn là tương đối không sai.

Bằng vào lãng mạn pháo đài cái này Teigu, lại thêm huyết dịch tinh hoa đối thể chất tăng lên, bây giờ Koko · Hekmatyar thực lực đã thuộc về Huyền Cương cảnh trung hậu kỳ chiến lực tiêu chuẩn.

Trong nguyên tác, liền Mine cái kia tóc hồng la lỵ đều có thể liều mạng đánh bại Budo đại tướng quân, bây giờ Koko cũng tương tự có thể làm được điểm này, thậm chí hoàn toàn không cần trả giá quá lớn đại giới.

Đương nhiên rồi, có khả năng làm đến điểm này, cuối cùng vẫn là muốn dựa vào lãng mạn pháo đài cường đại. Nếu là không có cái này Teigu, Koko thực lực sợ là liền phải giảm mạnh đến Huyền Cương cảnh sơ kỳ, thậm chí là Bá Lực cảnh hậu kỳ tiêu chuẩn.

——

Theo Koko cùng Đông Phương Bạch triệt để khống chế Quân Cách Mạng cỗ này lực lượng, bây giờ Quân Cách Mạng chính là khiếm khuyết nhân thủ thời điểm. Cứ như vậy, Tiên Phủ thế giới bên trong bốn cái thế giới phó bản bên trong Thanh Loan cung phân công đệ tử, cũng coi như đến phát huy được tác dụng thời điểm.

Ngày kế tiếp, Thẩm Ngạo trực tiếp điều động hai ngàn nam tính Thanh Loan cung Ngoại Vi Đệ Tử, cùng hai ngàn nữ tính nội môn đệ tử, hộ tống Koko cùng nhau chạy tới Quân Cách Mạng tổng bộ.

Mà Thẩm Ngạo thì là lựa chọn lưu tại Đế đô, bồi tiếp Kalina Ann ổn định Thiên Lam thương hội thế cục phía sau lại lần nữa tiến về phương bắc.

Mặt ngoài Thiên Lam thương hội là đánh lấy kinh thương danh nghĩa tiến đến phương bắc, nhưng trên thực tế cùng nhau đi theo Thẩm Ngạo, mục đích thực sự lại là vì tiếp tục huấn luyện mắt đen cùng Xích Đồng cái này hai tỷ muội, thuận tiện lại săn bắn một chút siêu cấp nguy hiểm loại, thu thập tài liệu.

Hiện nay Thẩm Ngạo mặc dù không có nắm giữ chế tạo Teigu phương pháp, nhưng đáng nhắc tới chính là, Akame thế giới bên trong thất truyền Oharry thép, tại hệ thống giao diện là có thể hối đoái đến.

Nói cách khác, chỉ cần Thẩm Ngạo có đầy đủ siêu cấp nguy hiểm loại tài liệu, lại thu hoạch được chế tạo Teigu bí thuật, muốn chế tạo ra mới Teigu đến, cũng chưa chắc không phải không có khả năng.

Theo Thiên Lam thương hội tiến về Bắc Vực rừng rậm về sau, cái này ngẩn ngơ, chính là thời gian nửa năm đi qua.

Trong vòng nửa năm, Esdeath suất lĩnh lấy quân đế quốc chinh chiến phương bắc dị dân tộc, một lần hành động đem phương bắc dị dân tộc cương thổ công hãm. Lần này chiến công, để Esdeath thuận lợi tấn thăng thành quân đế quốc đại tướng quân. Thân phận giống như là tiền nhiệm Budo đại tướng quân, được vinh dự đế quốc nữ nhân mạnh nhất.

Đương nhiên, trở lên đây đều là quan phương giải thích.

Trên thực tế, Esdeath sở dĩ muốn dẫn binh tiến đánh phương bắc dị dân tộc, vẻn vẹn bởi vì Thẩm Ngạo mang theo Xích Đồng mắt đen hai tỷ muội tại Bắc Vực rừng rậm săn bắn. Quá lâu không có cùng Thẩm Ngạo phát sinh quan hệ thân mật Sadism Nữ Vương, đặc biệt ngàn dặm xa xôi đến tìm Thẩm Ngạo cái kia cái gì. (các ngươi hiểu )

Trừ Esdeath thuận lợi tấn thăng làm đế quốc đại tướng quân một chức chỗ, Đông Phương Bạch cùng Koko cũng là một mực đem Quân Cách Mạng cho khống chế trong tay. Nửa năm phát triển, bây giờ Quân Cách Mạng thế lực đã phân bố đến đế quốc hơn phân nửa cương thổ. Một khi nhấc lên khởi nghĩa dậy sóng, bằng vào Quân Cách Mạng bây giờ lực lượng, hai tháng liền có thể một lần hành động đem Đế đô triệt để công hãm.

Cuối cùng Kanoe Yuuko đội ngũ của các nàng, thông qua thời gian nửa năm, cũng vì Thẩm Ngạo thu thập được bốn cái Teigu, theo thứ tự là: Tu La hóa thân « quý tộc chiến xa » ánh trăng lệ múa « Phong Nhận kiếm » nhanh ném đay rối « Đại Đầu Thủ » kỳ kỳ quái quái « Adayus ».

Cái này bốn cái Teigu bên trong, Thẩm Ngạo đem ánh trăng lệ múa « Phong Nhận kiếm » cho mắt đen làm vũ khí, còn lại thì giao cho Thanh Loan cung các muội tử đi chia của. Trải qua một phen chia của về sau, Shiranui Mai thu được vạn dặm bay lượn « Mastema » Kasuga muội tử thu được lần Nguyên Phương trận « Shangrila » mà nhanh ném đay rối « Đại Đầu Thủ » thì là bị Hoàng Dung muốn đi.

Còn lại Teigu bên trong, trừ kỳ kỳ quái quái « Adayus » giao cho Thiên Tự Quân đi phân phối bên ngoài. Giống Teigu Tu La hóa thân « quý tộc chiến xa » ác quỷ quấn thân « thao tác áo giáp » Bách Thú Vương Hóa « Sư Tử Vương » vạn vật hai đoạn « tiêu hồn » điện quang thạch hỏa « Susanoo » Thẩm Ngạo đều tạm thời lưu trong tay.

Ác quỷ quấn thân « thao tác áo giáp » cái này Teigu, Thẩm Ngạo không có ý định còn cho Brand. Thẩm Ngạo luôn cảm thấy ác quỷ quấn thân cái này Teigu Vô Hạn Tiến Hóa năng lực, là một cái tương đối BUG tồn tại, rất có nghiên cứu giá trị.

Bất quá Tu La hóa thân « quý tộc chiến xa » ngược lại là có thể đưa cho tên kia, trừ cái đó ra, cái khác mấy món Teigu đều là vì Leone, Najenda, Hill các nàng những này dạ tập vốn là ban thành viên chuẩn bị. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là mấy người này cuối cùng sẽ gia nhập Thẩm Ngạo dưới trướng. . .

. . .

Bắc Vực rừng rậm chỗ sâu, bốn phía là một mảnh cát vàng Đại Mạc.

Đầy trời cát vàng, cuốn sạch lấy Tây Phong.

Tại cái này mênh mông vô bờ trong sa mạc rộng lớn, khí trời nóng bức cực hạn, tại ác gọi bạo chiếu phía dưới, dưới chân hạt cát, giống như nóng bỏng Thiết Sa đồng dạng, ngăn cách giày y nguyên còn có thể cảm giác được nhiệt độ của nó, để người khó chịu đến cực điểm.

Bất quá chỉ là tại loại này ác liệt hoàn cảnh bên dưới, Xích Đồng cùng mắt đen lại phối hợp không gián đoạn tại cùng một cái cát vàng bên trong siêu cấp nguy hiểm loại kịch chiến. Bão cát tàn phá bừa bãi, cái kia siêu cấp nguy hiểm loại không ngừng rống giận gào thét, thế nhưng tại hai tỷ muội trước mặt, lại không có chút nào uy hiếp.

Chỉ thấy thân ảnh của hai người thật nhanh ở xung quanh lập lòe, ngay sau đó, Xích Đồng Murasame cùng mắt đen Phong Nhận kiếm, lấy cực kỳ xảo trá góc độ, đâm về cái kia siêu cấp nguy hiểm loại.

"Phụt —— phụt ——!" Mấy đạo máu me tung tóe, hai nữ thân ảnh ung dung lui trở về. Mà cái kia siêu cấp nguy hiểm loại, thì là ầm vang rơi xuống trên mặt đất.

"Đạo sư, đây là chúng ta săn bắn thứ ba mươi mốt chỉ siêu cấp nguy hiểm trồng!" Giết chết cái kia siêu cấp nguy hiểm loại về sau, mắt đen thật hưng phấn chạy nhanh đến một chỗ ốc đảo cây cối thảm cỏ xanh bên dưới.

Thẩm Ngạo thảnh thơi nghiêng dựa vào thân cây phía dưới, tán thưởng nhìn hai nữ liếc mắt, khích lệ nói "Không sai, các ngươi nửa năm này tiến bộ đều rất lớn! Nhất là Xích Đồng, không nghĩ tới ngươi có thể bằng vào ý chí của mình, chống lại ở siêu cấp nguy hiểm loại huyết dịch tinh hoa bên trong mặt trái hiệu quả."

Nghe đến Thẩm Ngạo khen ngợi, Xích Đồng khuôn mặt nhỏ đỏ lên, lập tức rất ngại ngùng nói ". Đây đều là đạo sư công lao, nửa năm qua này dạy bảo Xích Đồng khắc trong tâm khảm, vất vả ngài." Nói đến đây lời nói, Xích Đồng lập tức hướng Thẩm Ngạo bái một cái.

"Ha ha, ngươi a! Vẫn là như cũ." Thẩm Ngạo không biết nên khóc hay cười nhìn một chút Xích Đồng, tùy ý từ trên mặt đất đứng lên, chỉnh sửa lại một chút xốc xếch y phục, xua tay nói "Tại Bắc Vực ngốc lâu như vậy, chúng ta cũng là thời điểm trở về đâu."

"Đạo sư, chúng ta muốn rời khỏi Bắc Vực sao?" Mắt đen giật mình, xuất thần mà hỏi..