Chương 990: Thẩm Ngạo, ta rất nhớ ngươi

Chương 990: Thẩm Ngạo, ta rất nhớ ngươi

"Đúng vậy a, Bắc Vực siêu cấp nguy hiểm loại đều sắp bị các ngươi hai cái săn bắn xong, không đi còn lưu tại cái này làm gì? Chẳng lẽ mắt đen bỏ không được rời đi nơi này?" Thẩm Ngạo cười hỏi.

Mắt đen cùng Xích Đồng cùng nhau nhìn một cái, lập tức mắt đen trong ánh mắt mang theo một tia quyến luyến, nói "Đúng nha, tại Bắc Vực, mắt đen mỗi ngày đều có thể cùng tỷ tỷ còn có đạo sư ở chung. Mặc dù Bắc Vực siêu cấp nguy hiểm loại rất cường đại, nhưng có đạo sư bảo hộ lấy chúng ta, lại không một chút nào nguy hiểm. So sánh với Đế đô cảnh nội cuộc sống như vậy, ta càng thích hiện tại cái dạng này."

Mắt đen lời nói, để Xích Đồng cảm đồng thân thụ nhẹ gật đầu. Trên thực tế, nửa năm này kinh lịch ở chung xuống, hai tỷ muội đối Thẩm Ngạo đều là cực kỳ không muốn xa rời cùng thích. Không chút nào quá đáng nói, tại trong lòng các nàng Thẩm Ngạo tầm quan trọng còn có địa vị, sợ là không có bất kỳ người nào có khả năng thay thế.

Thẩm Ngạo lý giải tiến lên dắt hai nữ tay, ngữ khí ôn hòa nói ". Mắt đen, Xích Đồng, ta biết các ngươi hiện tại rất bài xích phía ngoài sinh hoạt, nhưng nói cho cùng chúng ta là người mà không phải dã thú. Các ngươi chung quy vẫn là muốn dung nhập nhân loại xã hội bên trong đi, lúc này các ngươi nên có không phải né tránh cùng nhát gan, mà có lẽ ôm một viên Braveheart đi đối mặt. Ta hi vọng, nửa năm qua này đối các ngươi dạy bảo không có uổng phí."

"Ân, nghe đạo sư, đạo sư đi đâu, ta cùng muội muội liền theo đi đâu." Xích Đồng híp mắt, Thẩm Ngạo xoa xoa nàng đầu thời điểm, sẽ luôn để cho nàng cảm thấy tâm trạng rất An Bình.

Trải qua nửa năm này gian khổ tôi luyện, hai nữ có thể nói, là đang nhanh chóng tiến hành thuế biến. Nguyên bản các nàng cái kia còn có chút non nớt khuôn mặt nhỏ, bây giờ ngây ngô diệt hết, thay đổi đến thành thục không ít.

Đương nhiên, nửa năm gian khổ tu đi, còn để hai nữ dáng người so bình thường nữ hài muốn trưởng thành đến càng tốt hơn. Hình dáng ở giữa, mơ hồ hẹn đã có đường cong.

Đến mức tu vi phương diện, các nàng nhận đến Thẩm Ngạo nghiêm ngặt giám sát, không những tu luyện các loại võ công, ngày bình thường tăng lên thể chế cùng tăng phúc tu vi đan dược cũng không thiếu ăn. tiến bộ, sẽ chỉ so với trong tưởng tượng lớn hơn. Tại cái này nửa năm bên trong, hai nữ thay đổi rất rất nhiều, có thể nói lại là mặt khác một lần thoát thai hoán cốt cũng không đủ.

"Đạo sư, ta đoán Lâm Na tỷ tỷ nhất định tại chỗ cũ chờ chúng ta a?" Mắt đen hé miệng cười cười, cũng là xen vào nói.

Nghe đến mắt đen lời nói, Thẩm Ngạo khóe miệng lộ ra một tia Noãn Noãn tiếu ý. Dĩ nhiên cái này hơn nửa năm đến, Kalina Ann không có theo chính mình cùng một chỗ tiến vào Bắc Vực rừng rậm, thế nhưng nàng lại đem Thiên Lam thương hội phân bộ mở tại Bắc Vực Biên Giới.

Mỗi quá một tháng, Thẩm Ngạo bọn họ đều sẽ đi cái kia Biên Giới khu vực Thiên Lam thương hội bổ sung một chút đồ ăn cùng nguồn nước. Mà Kalina Ann, cũng kiểu gì cũng sẽ thật sớm chuẩn bị ổn thỏa tốt đẹp. Nửa năm qua, Thẩm Ngạo cùng nàng chỉ gặp năm sáu lần mặt, nhưng tình cảm ngược lại càng thêm ngọt ngào.

Thẩm Ngạo biết, Kalina Ann sở dĩ đem phân bộ mở tại phía bắc, kiên trì không có về Đế đô, vì chính là đợi chờ mình một tháng đi gặp nàng một lần kia.

Mà ở cái trước tháng thời điểm, Kalina Ann đối Thẩm Ngạo tình cảm đạt tới khế ước phụ thuộc anh hùng tiêu chuẩn, Thẩm Ngạo thì quả quyết đem nàng khế ước thành chính mình phụ thuộc anh hùng.

Mang theo mắt đen cùng Xích Đồng, xa Bắc Vực rừng rậm đi ra về sau, tại rừng rậm Biên Giới ba người thuận lợi tìm tới một cái thôn trấn. Chỗ này thị trấn sản nghiệp, đều là về Thiên Lam thương hội sở thuộc.

Thẩm Ngạo hiện thân tại trong trấn về sau, trên đầu mang theo đỉnh đầu màu đen mũ rộng vành. Khoảng cách lần trước cùng Esdeath phối hợp với diễn xuất trận kia hí kịch, bây giờ Thẩm Ngạo thân phận nhưng vẫn là truy nã trạng thái.

"Thẩm. . ." Đi vào thương hội phân bộ trong đại sảnh, chính đang làm việc công Kalina Ann lập tức kích động đứng lên, liếc mắt một cái liền nhận ra mũ rộng vành bên dưới Thẩm Ngạo thân phận.

"Lâm Na, chúng ta trở về." Thẩm Ngạo ôn hòa cười một tiếng, tháo xuống hành lý đi đến bên cạnh của nàng.

Kalina Ann trong ánh mắt mang nhu nhu tình ý, nhìn Thẩm Ngạo vài lần về sau, mới hướng trong sảnh vị kia hộ vệ phất phất tay.

"Hội trưởng, xin hỏi có dặn dò gì?" Hộ vệ kia cung kính hướng Kalina Ann hành lễ hỏi.

"Phân phó, đừng để bất luận kẻ nào tới gần nơi này đại sảnh trăm mét phạm vi." Kalina Ann nhàn nhạt nói ra.

"Là, hội trưởng." Hộ vệ kia không hỏi bất luận cái gì nguyên nhân, lập tức cung kính đáp ứng nói. Tại Thiên Lam thương hội, Kalina Ann liền là quyền uy tuyệt đối, nàng uy vọng có thể không người nào dám hứa nghịch.

Kalina Ann phất phất tay, sau đó hộ vệ kia liền cấp tốc rời đi, ở bên ngoài tìm mấy cái đồng liêu, liền đem cái này phòng tiếp khách liệt vào tạm thời cấm khu.

"Ha ha, xem ra Lâm Na ngươi tại thương hội bên trong, thật đúng là càng ngày càng có uy vọng. Thiên Lam thương hội có thể phát triển đến bây giờ cái này quy mô, ngươi không thể bỏ qua công lao." Thẩm Ngạo khen ngợi một tiếng, một tay đem Kalina Ann ôm vào lòng.

Không thể không nói, Kalina Ann thương nghiệp tài năng đích thật là đáng giá làm cho người khen ngợi. Vẻn vẹn thông qua thời gian nửa năm, tại Kalina Ann xử lý bên dưới, Thiên Lam thương hội liền bị quản lý đến ngay ngắn trật tự, ngay ngắn rõ ràng. Thương hội đội hộ vệ cũng càng ngày càng nghiêm chỉnh huấn luyện, Thiên Lam thương hội có khả năng vững vàng phát triển, Kalina Ann chiếm lớn nhất công lao.

"Cái này công lao cũng không về ta, chủ yếu vẫn là ở chỗ ngươi mỗi lần đều vì thương hội săn bắn đến rất nhiều nguy hiểm chủng tài liệu, thương hội mới sẽ tại trong ngắn hạn thu hoạch đại lượng tài lực." Kalina Ann mang trên mặt ái mộ mà không mất đi sùng bái ngữ khí nói.

"Có đôi khi quá mức khiêm tốn, cũng không phải cái gì thói quen tốt nha." Thẩm Ngạo ôm Kalina Ann, hôn lấy nàng một cái, lập tức rồi nói tiếp "Ta tính toán liền mấy ngày nay, muốn mang Xích Đồng mắt đen các nàng rời đi Bắc Vực. Koko các nàng Quân Cách Mạng bên kia, tin tưởng có cái này hơn nửa năm phát triển, đã tích súc đầy đủ lực lượng đi."

Kalina Ann Doanh Doanh cười một tiếng, nói "Yên tâm đi, tại Thiên Lam thương hội thao tác bên dưới, Đế đô đại bộ phận quan viên đã bị chúng ta thu mua. Mà còn, thương hội cơ sở ngầm bây giờ đã trải rộng đế quốc các nơi nơi hẻo lánh. Chỉ cần Quân Cách Mạng đội ngũ nhấc lên phản cờ, Đế đô căn bản bất lực ngăn cản thế công của chúng ta."

Nói xong lời này, Kalina Ann lại kéo Thẩm Ngạo cánh tay nói "Rời đi Bắc Vực phía trước, mấy ngày nay ngươi nhưng phải thật tốt bồi bồi ta, Thẩm Ngạo, ta rất nhớ ngươi." Tại Thẩm Ngạo trước mặt nàng vẫn luôn là lo lắng có thừa, ôn nhu giống như nước, cũng không có giống vừa rồi như vậy tỉnh táo lão luyện.

"Ta cũng thế." Thẩm Ngạo phản ôm Kalina Ann, lập tức hướng mắt đen cùng Xích Đồng liếc mắt ra hiệu, hai cái la lỵ tỷ muội lập tức thức thời cười rời đi trong sảnh..