Chương 991: Ảnh chảy phục sát « mỉm cười Quỷ Satan »

Chương 991: Ảnh chảy phục sát « mỉm cười Quỷ Satan »

Sau đó mấy ngày, Thẩm Ngạo tự nhiên là bồi tiếp Kalina Ann cực điểm triền miên, bởi vì hai người đều biết rõ, đợi đến rời đi phương bắc lại lần nữa đặt chân Đế Quốc Trung Nguyên về sau, sẽ không có quá nhiều thời gian giống như bây giờ đơn độc ở chung.

Bồi bạn Kalina Ann mấy ngày về sau, Thiên Lam thương hội triệu tập một đội xe ngựa, chính thức phía trước Đế đô phương hướng. Lần này, xem như là Thẩm Ngạo ba người Đế đô đi?

Bởi vì cái gọi là quá tam ba bận, lần này Thẩm Ngạo có thể là xác định vững chắc tâm tư muốn một lần hành động đem cái kia mục nát đế quốc triệt để lật đổ, từ đó đem Trảm Xích hồng đồng tử thế giới phó bản, đưa vào tầm kiểm soát của mình bên trong.

——

Sau năm ngày, Đế đô hướng bắc một chỗ hội sở bên trong, Thẩm Ngạo thông qua Thất Thập Nhị Biến, biến ảo ra một cái tướng mạo hoàn toàn không giống nam tử hình tượng, xuất hiện ở nơi này.

Giờ phút này, hội sở bên trong Kanoe Yuuko, Busujima Saeko, Kagura, còn có Astraea các nàng đều ở bên trong. Các nàng tại chỗ này chờ đợi, là Thẩm Ngạo trước thời hạn phái người thông báo qua.

Đợi đến Thẩm Ngạo tiến vào hội sở về sau, nhìn thấy tướng mạo không giống hắn, có thể Kanoe Yuuko cùng Busujima Saeko các nàng, nhưng vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra Thẩm Ngạo tới.

"Hì hì, phu quân, bị truy nã tư vị không dễ chịu a?" Gặp Thẩm Ngạo đến, Kanoe Yuuko lập tức trêu chọc một câu, nói.

"Có phải là cái mông lại ngứa ngáy? Dám nói móc phu quân ngươi?" Thẩm Ngạo trừng Kanoe Yuuko liếc mắt, lập tức tiến lên một bước đem nàng cùng Busujima Saeko song song ôm vào trong ngực.

Tính cách tương đối thẹn thùng Kagura thấy cảnh này về sau, vội vàng hướng Astraea sau lưng tránh đi.

"Đều đừng trốn, để ta lần lượt thật tốt ôm một cái, nhưng muốn các ngươi." Thẩm Ngạo tại Busujima Saeko cùng Kanoe Yuuko trên mặt một người hôn một cái, lại ngược lại đối Kagura nói.

"Chủ nhân, ngốc hàng cũng muốn hôn thân." Astraea như cái học sinh ngoan đồng dạng cử đi nhấc tay.

Thẩm Ngạo ôm bụng cười cười không ngừng, nhưng vô cùng phối hợp tại cái này nhân tạo thiên sứ trên mặt hôn một cái.

"Đến ngươi, Kagura." Thẩm Ngạo nhìn hướng Kagura muội tử, trong mắt đều là chế nhạo màu sắc.

Kagura nhìn thấy trên sân cục diện này, trong lòng biết tránh không khỏi, đành phải xấu hổ tiến lên một bước, chủ động đem gò má cọ đi lên.

"Ba ~~" Thẩm Ngạo trùng điệp tại Kagura ngoài miệng hôn một cái, mới nụ cười dào dạt mà hỏi "Nửa năm này, các ngươi chơi coi như vui vẻ a?"

"Vui vẻ a! Nhưng có ý tứ, ta cùng Saeko tỷ tỷ, còn có Kagura đi khắp cả các loại phong tục khác biệt quốc gia, kiến thức thật nhiều có ý tứ sự tình."

Nhìn thấy Thẩm Ngạo trái ôm phải ấp bộ dạng, mắt đen cùng Xích Đồng nhìn nhau liếc mắt, âm thầm líu lưỡi. Xem ra người đạo sư này nữ nhân duyên, thật đúng là không phải bình thường lợi hại a! Mắt đen yên lặng đổ một cái ngón tay, kết quả phát hiện muốn đếm rõ ràng đạo sư nữ nhân có bao nhiêu cái, mười ngón tay tựa hồ không đủ dùng, lúc này nàng lại ngượng ngùng rút tay về.

"Chơi đến vui vẻ là được rồi, bất quá ta giao cho các ngươi nhiệm vụ, hẳn là không có quên hoàn thành a? Nếu là ngươi chỉ lo chơi, không có hoàn thành nhiệm vụ, ta nhưng là muốn đánh ngươi cái mông." Thẩm Ngạo ra vẻ hung ác nói.

"Đương nhiên không có quên nha! Chúng ta đi phương tây quốc gia một chuyến, dựa theo phu quân ngươi cho tình báo của chúng ta, quả nhiên tìm tới hai kiện Teigu đại địa réo vang « trọng áp lực » cùng huyết dịch thu thập « cực tốc hấp thụ »." Kanoe Yuuko nói đến đây, tiếu ý Doanh Doanh lấy ra hai kiện Teigu tới.

Nhìn thấy Kanoe Yuuko lấy ra hai kiện Teigu, Thẩm Ngạo nụ cười trên mặt lập tức đều xán lạn mấy phần. Đại địa réo vang « trọng áp lực » cùng huyết dịch thu thập « cực tốc hấp thụ » cái này hai kiện Teigu, trong nguyên tác là 'Luyện Kim Thuật Sĩ' nhiều đặc biệt nhã cùng 'Ca cơ' Cosmi á Teigu.

Nói thực ra, nếu không phải là bởi vì đối nguyên tác vô cùng hiểu rõ, Thẩm Ngạo thật đúng là không có cách nào tìm tới cái này hai kiện Teigu manh mối. Dù sao cái này hai kiện Teigu, là thất lạc đến vạn dặm xa phương tây quốc gia đi.

"Trừ phu quân ngươi đặc biệt bàn giao cái này hai kiện Teigu, ngoài ra chúng ta còn tìm đến một kiện Teigu, dựa theo Teigu đồ giám phía trên ghi chép, cái này Teigu tựa hồ là kêu ảnh chảy phục sát « mỉm cười Quỷ Satan »." Kanoe Yuuko nói đến đây lời nói, lập tức lấy ra một cái đen nhánh chiếc nhẫn đi ra.

"Ta xem một chút." Thẩm Ngạo tiếp nhận Kanoe Yuuko trong tay chiếc nhẫn, hiếu kỳ quan sát.

"Nhắc tới, cái này Teigu năng lực có điểm giống là Yuuko Cửu U huyết thống năng lực nha. Thông qua nó, Teigu sứ có thể đem cái bóng của mình tách ra, cái bóng có đủ bản thể 100% thực lực. Mà còn trừ cái đó ra, chia ra cái bóng cực kì không dễ để người phát giác, rất thích hợp đánh lén cùng phục sát. Chỉ tiếc mỗi lần sử dụng nó duy trì liên tục thời gian, đại khái tại chừng hai giờ, đây là chỗ thiếu sót duy nhất."

Nghe xong Kanoe Yuuko giới thiệu, Thẩm Ngạo biểu lộ lập tức thay đổi đến rất đặc sắc.

Thẳng thắn đến nói, hiện tại rơi vào Thẩm Ngạo trong tay Teigu mặc dù rất nhiều, nhưng chân chính để hắn nhìn vào mắt, nhưng là không có mấy món. Giống Esdeath Demon's Extract « Demon's Extract Black » nói cho cùng, đơn giản là thông qua Teigu thu thập siêu cấp nguy hiểm trồng huyết dịch, sau đó đem tái giá đến người dùng trên thân. Thế nhưng Thẩm Ngạo bây giờ, sớm đã có Ngũ Hành Bản Nguyên Chi Lực, cho dù không dùng huyết dịch tinh hoa, cũng như thường có thể điều động Ngũ Hành bản nguyên lực lượng.

Ngoài ra, Budo đại tướng quân từng nắm giữ kiện kia Lôi Thần phẫn nộ « Adrian Miller » đối với nắm giữ Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực Thẩm Ngạo đến nói, đồng dạng không có chút nào tác dụng.

Đến mức ác quỷ quấn thân « thao tác áo giáp » điện quang thạch hỏa « Susanoo » một chém tất sát « Murasame » những này Teigu toàn bộ đều không đủ để cho Thẩm Ngạo thực lực lấy được chất biến!

Thế nhưng!

Cái này ảnh chảy phục sát « mỉm cười Quỷ Satan » không giống! Cái này Teigu có thể tách ra một cái cùng bản thể đồng dạng cường đại cái bóng đến tác chiến, đối Thẩm Ngạo tăng lên thực tế quá lớn. Không dung hoài nghi chính là, cái này Teigu tiềm lực trưởng thành, tuyệt đối là tất cả Teigu bên trong đáng sợ nhất!

Nếu như là một người bình thường, thu được cái này Teigu, như vậy cái này Teigu chỗ có thể phát huy ra đến uy lực chỉ sợ không đủ 1% một phần ngàn.

Có thể là đối với một cái có thể nhìn thẳng vào đối kháng Nhị Nghi Thiên cao thủ Thẩm Ngạo đến nói đâu? Đợi đến ngày khác, Thẩm Ngạo tu vi đột phá Võ Thánh, thậm chí cảnh giới càng cao hơn, cái này Teigu y nguyên hữu dụng!

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, Thẩm Ngạo không chút do dự đem mỉm cười Satan đeo ở trên ngón tay của mình.

"Ta quyết định, về sau ta liền dùng cái này Teigu!" Thẩm Ngạo ngữ khí không chút nghĩ ngợi nói..