Chương 992: Richer thiến

Chương 992: Richer thiến

"Ta đoán không lầm a? Phu quân khẳng định sẽ thích cái này Teigu." Kanoe Yuuko mang trên mặt trương dương tiếu ý, liên tục hướng Busujima Saeko cùng Kagura nói.

"Tính toán thời gian, Koko cùng đông phương hai người bọn họ hẳn là cũng nhanh đến a?" Busujima Saeko nhìn sắc trời một chút, mở miệng nói ra.

Busujima Saeko vừa mới dứt lời, mấy cái thân ảnh lập tức liền xuất hiện ở hội sở bên trong. Koko cầm trong tay lãng mạn pháo đài, cùng Đông Phương Bạch thảnh thơi đi vào trong phòng.

Lần này tại hội sở tập kết, thoạt nhìn mặc dù giống Thẩm Ngạo cùng chúng đẹp bọn họ tụ hội, nhưng trên thực tế, nhưng cũng là Thẩm Ngạo sắp muốn đối đế quốc động thủ một cái tín hiệu. Chúng nữ bên trong, trừ thân phận có chút mẫn cảm Esdeath bên ngoài, những người khác dĩ nhiên sẽ không sai hẹn.

"Thẩm Ngạo, mau nhìn xem ta đem người nào cho mang đến." Vừa vào cửa, Koko liền dắt một cái quýt mái tóc màu vàng nữ hài, đi tới.

Đón Koko lời nói, Thẩm Ngạo quay đầu dò xét đi qua.

Giờ phút này Koko tay dắt cô bé kia, trong miệng ngậm căn kẹo que, mang theo tai nghe, mặc ô vuông váy nàng, không phải là trong nguyên tác dạ tập thành viên Richer thiến sao?

Hiện tại Richer thiến năm gần mười sáu tuổi, bất quá bởi vì nàng Teigu biến thân tự tại « Gaia phấn lót » năng lực đặc thù nguyên nhân, để nàng tại Quân Cách Mạng trong đội ngũ, có cực kỳ trọng yếu tác dụng tính.

Richer thiến nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, biểu hiện ra tính cách vượt quá Thẩm Ngạo dự liệu, chỉ thấy nàng hoạt bát đi lên trước, hưng phấn hỏi "Đại ca ca, ngươi tốt! Xin hỏi ngươi chính là chúng ta Quân Cách Mạng Boss, thủ lĩnh Thẩm Ngạo sao?"

Bị cái này Richer thiến không hiểu gọi là Boss, ngược lại để Thẩm Ngạo ngây ra một lúc, hắn không hiểu quay đầu nhìn hướng Koko cùng Đông Phương Bạch.

Đón Thẩm Ngạo ánh mắt nghi hoặc, Đông Phương Bạch dịu dàng cười một tiếng, giải thích nói "Mặc dù bây giờ quản lý Quân Cách Mạng cao tầng là chúng ta, thế nhưng tại Quân Cách Mạng nội bộ, ngươi có thể là chân chính thủ lĩnh cùng Boss."

"Mà còn nhân khí tương đối cao nha! Nhất là coi là Quân Cách Mạng thành viên, biết được thủ lĩnh là ngươi vị này đánh bại quá Budo đại tướng quân, đại náo Đế đô danh nhân về sau, nhộn nhịp bày tỏ có thể gia nhập đến ngươi dưới trướng đối kháng mục nát đế quốc, là một kiện tương đối vinh quang sự tình đâu." Koko một mặt ý cười ở một bên nói bổ sung.

Hai nữ trả lời, lập tức để Thẩm Ngạo xấu hổ một cái. Nói thực ra, đối với Quân Cách Mạng cái này cục diện rối rắm, Thẩm Ngạo từ đầu tới đuôi liền không có đi quản lý quá, toàn bằng Koko cùng Đông Phương Bạch quần nhau cùng điều hành. Nhưng mà chính là hắn như thế một cái người rảnh rỗi, lại chẳng biết tại sao thành Quân Cách Mạng thủ lĩnh thêm Boss.

Cái này trừ để Thẩm Ngạo cảm thán, Koko cùng Đông Phương Bạch dụng tâm lương khổ bên ngoài, chính là thầm khen hai nữ năng lực làm việc.

Từ Richer thiến phiên này sùng bái cộng thêm nhỏ thần sắc kích động đến xem, không khó coi ra hiện nay chính mình tại Quân Cách Mạng trong đội ngũ, nắm giữ rất cao uy vọng đâu.

"Ta có phải là Boss, cái này nói không chính xác du nhưng tên ta là Thẩm Ngạo, điểm này là không dung hoài nghi. Tên của ngươi là kêu Richer thiến, đúng không?" Thẩm Ngạo cười cười, đáp lại Richer thiến nói.

Được đến Thẩm Ngạo thừa nhận về sau, Richer thiến kích động nắm chặt song quyền, mười phần chân thành nói "Quá tốt rồi! Ta cuối cùng nhìn thấy trong suy nghĩ thần tượng. Boss ngươi biết không, tại Quân Cách Mạng trong đội ngũ, ngươi có thể là tất cả mọi người đại anh hùng đâu. Ngươi không những đánh bại mục nát đế quốc đại tướng quân Budo, đồng thời còn một tay tổ kiến Quân Cách Mạng đội ngũ, vì để cho Quân Cách Mạng có phát triển tài chính, không tiếc thâm nhập phương bắc chỗ nguy hiểm như vậy đi săn nguy hiểm chủng. Nghe nói Boss, ngươi bây giờ có thể là bị dự vì cái đại lục này bên trên tối cường đại nam nhân. . ." Sau đó, Richer thiến liền nói ra liên quan tới Thẩm Ngạo các loại anh dũng sự tích.

Có một chút, là xác thực phát sinh qua, có một chút là cùng sự thật tình huống có khác biệt, thậm chí còn có một chút liền Thẩm Ngạo bản thân đều chưa nghe nói qua.

Không cần đoán, Thẩm Ngạo liền biết, đây nhất định là Koko cùng Đông Phương Bạch vì thành lập hình tượng của bản thân công trình, mà đặc biệt lan truyền ra ngoài. Mục đích đơn giản là để Quân Cách Mạng người, đối với chính mình càng thêm kính ngưỡng, từ đó để chính mình nắm giữ càng lớn quyền lên tiếng, cùng đối Quân Cách Mạng lực khống chế.

Nội tâm âm thầm cảm khái một phen hai nữ dụng tâm lương khổ về sau, Thẩm Ngạo vươn tay vỗ vỗ Richer thiến bả vai, hiền lành nói "Richer thiến, nghe nói ngươi có một kiện có khả năng dịch dung Teigu, có thể để ta nhìn một chút sao?"

"Đương nhiên không có vấn đề nha." Richer thiến không chút do dự đem bên hông cái kia hộp hóa trang đưa tới.

Thẩm Ngạo làm bộ cầm Richer thiến Teigu quan sát liếc mắt, nhưng thật ra là chờ đợi hệ thống nhắc nhở.

"Kí chủ thu thập được Teigu biến thân tự tại « Gaia phấn lót » hiện nay nhiệm vụ hoàn thành tiến độ là: 27/30."

Nghe đến hệ thống tiếng nhắc nhở này về sau, Thẩm Ngạo tâm tình thay đổi đến từ đáy lòng sảng khoái. Bởi vì ý vị này từ giờ trở đi, hắn chỉ cần lại thu thập ba kiện Teigu, liền có thể triệt để hoàn thành thứ hai tiến giai nhiệm vụ.

Phía trước Thẩm Ngạo thu thập Teigu số lượng là 23 kiện, hôm nay tại hội sở cùng chúng nữ bọn họ tụ tập về sau, liên tiếp lại đạt được đại địa réo vang « trọng áp lực » huyết dịch thu thập « cực tốc hấp thụ » mỉm cười Quỷ Satan « ảnh chảy » biến thân tự tại « Gaia phấn lót ».

Đối với còn dư lại cần thu thập ba kiện Teigu, Thẩm Ngạo trong lòng cũng đã có manh mối. Ở trong đó, tự nhiên bao gồm DR thời thượng thần người đánh xe « hoàn mỹ người » ngoài ra còn có Budo đại tướng quân nguyên lai kiện kia Teigu Lôi Thần phẫn nộ « Adrian Miller ».

Lần trước tại Đế đô hoàng thành đánh bại Budo đại tướng quân, thế nhưng Thẩm Ngạo lại không có thời cơ cướp đoạt kiện kia Teigu. Cốt bởi lúc ấy hắn cùng Budo đại tướng quân kịch chiến một tràng, nội lực có chút không tiếp sau, lại thêm hắn có chút kiêng kị Đế đô chí cao Teigu, cái này mới từ bỏ cướp đoạt Lôi Thần phẫn nộ « Adrian Miller ».

Mà bây giờ, Thẩm Ngạo thực lực có tăng lên nhanh như gió, tự nhiên không cần lại kiêng kị Đế đô cái gọi là chí cao Teigu. Hắn không những không cần kiêng kị cái kia chí cao Teigu uy lực, ngược lại là đem 30 kiện Teigu cuối cùng một kiện cần thu thập đối tượng, đánh vào chí cao Teigu phía trên.

Nhận đến hệ thống nhắc nhở về sau, Thẩm Ngạo cái này mới đưa Teigu « Gaia phấn lót » còn cho Richer thiến, ngữ khí không sai lệch thành nói "Là kiện rất không tệ Teigu đâu, nắm giữ rất tuyệt năng lực. Bất quá Richer thiến bình thường dùng cái này Teigu, chấp hành nhiệm vụ đều là rất nguy hiểm a? Về sau phải chú ý tốt an toàn của mình nha."

"Boss!" Richer thiến nghe đến Thẩm Ngạo lời nói này, lập tức cảm động đến nước mắt đầm đìa..