Chương 993: Trước khi chiến đấu hội nghị

Chương 993: Trước khi chiến đấu hội nghị

Trước mắt không chỉ là nhìn thấy chính mình sùng bái thần tượng, hơn nữa còn được đến thần tượng quan tâm như thế, đối Richer thiến đến nói, làm sao có thể không cảm động?

Thẩm Ngạo vỗ vỗ Richer thiến bả vai, nói "Về sau, ngươi liền lưu tại Koko bên cạnh làm phó quan của nàng đi."

"A? Boss, ta. . . Ta có thể cho Koko đại nhân làm phó quan sao? Cái này. . . Cái kia. . ." Richer thiến lộ ra một bộ không tự tin biểu lộ tới.

"Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể!" Thẩm Ngạo khích lệ một câu.

Lựa chọn để Richer thiến ở tại Koko bên người, chủ yếu cũng là Thẩm Ngạo không muốn nhìn thấy cái này Richer thiến muội tử dẫm vào trong nguyên tác vết xe đổ. Trong nguyên tác kết quả của nàng, thực tế quá mức đáng thương cùng thê lương. Thẩm Ngạo càng hi vọng nhìn thấy, Richer thiến có khả năng giống như bây giờ, một mực hoạt bát đáng yêu đi xuống. . .

Sau đó, Thẩm Ngạo lại cùng Richer thiến nói chuyện phiếm một phen về sau, cái này mới cùng chúng nữ cắt vào chính đề.

Tiến hành lần này nội bộ hội nghị, trừ Thẩm Ngạo bên cạnh cực kì người thân cận bên ngoài, những người khác để né tránh một cái, bao gồm Xích Đồng cùng mắt đen cũng không ngoại lệ.

Bàn hội nghị phía trước, phân biệt liệt ngồi Koko, Đông Phương Bạch, Kanoe Yuuko, Busujima Saeko, Kagura, Kalina Ann.

Lúc này, Đông Phương Bạch chủ động lấy ra một phần hồ sơ, dẫn đầu lên tiếng nói "Hiện nay, Quân Cách Mạng lực lượng đã thâm nhập đến đế quốc phía đông, nam bộ, trung bộ vài tòa chủ yếu thành thị. Từ Quân Cách Mạng cùng đế quốc binh lực đến xem, song phương thực lực tương tự. Bất quá đế quốc quân đội đơn vị bây giờ đã mục nát, chiến sự chân chính đánh nhau, Quân Cách Mạng khẳng định có thể nhất cổ tác khí đánh vào Đế đô."

Nghe xong Đông Phương Bạch hồi báo về sau, Thẩm Ngạo nhẹ gật đầu, nói thẳng "Kỳ thật hiện tại đối chúng ta đến nói, lật đổ đế quốc cũng không phải là việc khó gì. Đẩy ngã đế quốc về sau, làm như thế nào tiến hành quản lý, mới là cái vấn đề. Chiến hậu làm sao ổn định quốc tình, làm sao trấn an dân chúng, còn có tránh cho còn lại phản kháng thế lực sẽ thừa cơ quấy rối, phương diện này Tiểu Bạch các ngươi đều có sắp xếp gì không?"

"Đương nhiên, trước mắt Quân Cách Mạng nắm giữ tập đoàn cùng thương hội có không dưới hơn hai mươi cái, trong đó lấy Thiên Lam thương hội tài lực đặc biệt hùng hậu. Những này tập đoàn cùng thương hội tài lực, đủ để chống đỡ chúng ta lật đổ đế quốc phía sau xây dựng lại trật tự mới. Trừ cái đó ra, Thanh Loan cung môn nhân đệ tử, có không ít nguyện ý lưu ở phương thế giới này quản lý."

"Ân, Tiểu Bạch ngươi làm việc, ta từ trước đến nay đều là yên tâm. Chúng ta bây giờ cần thận trọng cân nhắc, không phải làm sao tấn công xong đế quốc này thống trị, mà là chiếm lĩnh đế quốc về sau, thế nào đi kinh doanh quản lý. Bởi vì cái gọi là côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, đế quốc bị công hãm về sau, dân chúng bên trong chắc chắn có người sẽ không chấp nhận mới thống trị, thậm chí còn có thể toát ra không ít người phản đối. Những người này tận lực lấy giữ gìn hòa bình cùng trấn an, thực tế không có cách nào giải quyết, lại lấy cường thế thủ đoạn trấn áp."

"Ta chỗ này ngược lại là có một ý tưởng, phu quân trước đây không phải đề cập qua một cái dạ tập tổ chức sao? Không bằng chờ đế quốc lật đổ về sau, chúng ta cũng thành lập một cái cùng loại tình báo ám sát đơn vị. Đối với những cái kia phản kháng chúng ta thống trị gia hỏa, cho giết chết! Mà tham ô cùng dựa vào cường quyền chèn ép dân chúng quan viên, thì Do Dạ tập cho truy nã." Lúc này, Koko tiếu ý Doanh Doanh nói.

Thẩm Ngạo ngạc nhiên sững sờ, lập tức dở khóc dở cười nói "Cái này không phải liền là Minh triều Cẩm Y Vệ sao?"

Nói lên Cẩm Y Vệ, liền không thể không nâng một chút Đông Phương Bạch, dù sao Đông Phương Bạch có thể là thuộc về Minh triều thời kỳ người.

Đông Phương Bạch sau khi nghe, nghiêm túc tìm suy tư một chút, lập tức đồng ý nói "Cẩm Y Vệ loại này Đặc Vụ đơn vị, đối với mới thành lập quốc gia mà nói, thuận tiện tại trung ương tập quyền cùng duy trì ổn định thống trị, không thể nghi ngờ còn là rất không tệ. Thế nhưng quản lý cái này đơn vị người, nhất định phải từ có khả năng tín nhiệm người tới đảm nhiệm."

"Điểm này, ta sẽ thận trọng cân nhắc. Dạ tập sáng lập là bắt buộc phải làm sự tình, dựng nước sơ kỳ, dạ tập tác dụng lợi nhiều hơn hại. Bất quá chờ đến quốc gia vững chắc về sau, dạ tập tổ chức quyền lực cũng muốn suy yếu một bộ phận. Đầu tiên lạm dụng chức quyền loại này sự tình, là khẳng định không cho phép phát sinh. Đợi đến thế cục an ổn về sau, liền đem dạ tập chuyển thành đốc sát cục a, ân, lại xưng Viện kiểm sát!" Thẩm Ngạo làm ra trần thuật nói.

Cùng loại Cẩm Y Vệ đơn vị dạ tập tổ chức, thoạt nhìn tựa hồ rất phong cách. Nhưng cũng không phải là kế lâu dài, dựng nước sơ kỳ cần dạng này một cỗ lực lượng, là vì cần thông qua dạ tập tổ chức lấy thiết huyết thủ đoạn, đi trấn áp những cái kia phản loạn thế lực.

Nhưng cũng chính bởi vì vậy, ngược lại sẽ giao cho dạ tập tổ chức thành viên một loại đặc quyền. Có đặc quyền, liền mang ý nghĩa có thể làm xằng làm bậy, có thể ăn hối lộ trái pháp luật. Minh triều thời kì cuối, cũng là bởi vì Cẩm Y Vệ dựa vào hoàng đế "Bình chướng" bảo vệ, tạo thành xã hội hỗn loạn không chịu nổi. Cho nên nói, sáng vong tại Hán vệ, là gián tiếp gây nên Minh triều diệt vong nguyên nhân một trong.

Hiện tại, cần Thẩm Ngạo tự mình đến xử lý một quốc gia, hắn đương nhiên sẽ không cho phép tình huống như vậy phát sinh. Tốt tại, Thẩm Ngạo trải qua pháp chế hiện đại xã hội, hiểu được làm sao để một quốc gia hòa bình có thứ tự ổn định phát triển.

Đem chiến hậu thủ tục thảo luận ổn thỏa tốt đẹp về sau, Thẩm Ngạo bắt đầu tiến vào hôm nay hội nghị chính đề, nói "Như vậy tiếp xuống, duy nhất cần bàn bạc, chính là làm như thế nào tấn công xong đế quốc này. Ta thống kê một cái, hiện tại quân đế quốc Quân Lực tổng cộng có tám mươi vạn dư, trong đó có hơn mười vạn binh lực là lệ thuộc vào Đế đô khống chế. Làm sao hữu hiệu, thần tốc đem đế quốc bản đồ cầm xuống, Tiểu Bạch, Koko, các ngươi có tương quan kế hoạch an bài sao?"

"Quân Cách Mạng tại đế quốc phía đông, nam bộ, trung bộ, ba đội binh Mã tổng kế có 60 vạn dư. Phía đông Quân Cách Mạng khoảng cách Đế đô khá xa, không thích hợp trực tiếp công chiếm Đế đô, cho nên phát binh dùng để công hãm phía đông mấy đại thành thị tương đối thích hợp."

"Mà nam bộ Quân Cách Mạng bởi vì tới gần Hồng Nguyệt đại sa mạc, đường xá hiểm trở, đồ quân nhu vận chuyển khó khăn, cũng không thích hợp phát binh công chiếm Đế đô. Duy nhất thích hợp chính diện công chiếm Đế đô, cũng chỉ có trung bộ 13 vạn Quân Cách Mạng. Mặc dù về mặt binh lực, chúng ta là hơi kém tại Đế đô một bậc. Nhưng thương của chúng ta giới khoa học kỹ thuật, còn có binh sĩ thực lực muốn xa xa mạnh hơn Đế đô. Chính thức khai chiến lời nói, dự tính có thể trong ba tháng triệt để công hãm Đế đô." Đông Phương Bạch một hơi nói xong về sau, cái này mới nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Nghe xong Đông Phương Bạch giải thích, Kanoe Yuuko một mặt ghen tị nói "Tiểu Bạch tỷ tỷ tài năng quân sự thật sự là quá lợi hại, Yuuko thật hâm mộ a.".