Chương 994: Najenda cùng Brand

Chương 994: Najenda cùng Brand

"Hì hì, phu quân, kỳ thật đối chúng ta đến nói, công chiếm một cái Đế đô cái kia cần phiền toái như vậy? Trước tạm không nói ngươi cá nhân thực lực, đừng quên, chúng ta còn có ngốc hàng cùng manh hàng hai cái này nhân tạo thiên sứ ở đây. Ngoài ra Saeko tỷ tỷ, Tiểu Bạch tỷ tỷ, còn có Kagura thực lực đều là lấy một địch vạn, nhắc tới, chúng ta những người này cộng lại, thực lực đều nhanh theo kịp mười vạn đại quân."

Kanoe Yuuko một lời nói, mặc dù không thiếu ngây thơ đồng thú ở bên trong. Nhưng không thể không nói chính là, nàng lời nói này nhưng là trực tiếp nhất chỉ ra Thẩm Ngạo bọn họ một phương này ưu thế vị trí.

Đúng! Từ đầu tới đuôi để Thẩm Ngạo nắm giữ chiếm lĩnh đế quốc tự tin, liền không phải là những cái kia Quân Cách Mạng binh lực, mà là bởi vì Thẩm Ngạo bên cạnh có được đế quốc quá nhiều không có cao cấp chiến lực. Bao gồm hiện tại đế quốc phương đệ nhất cao thủ Esdeath, đều là Thẩm Ngạo xếp vào đi qua nội ứng. Thử hỏi dưới loại tình huống này, Thẩm Ngạo sẽ cần kiêng kị chỉ là mười mấy vạn quân đế quốc sao?

"Yuuko lời nói này không sai, nhất định phải khen một cái! Vừa vặn các ngươi hiện tại bốn cái đều ở nơi này, cái này bốn phần huyết dịch tinh hoa các ngươi lần lượt uống vào đi." Thẩm Ngạo mang theo vài phần nụ cười tự tin, lấy ra cái kia bốn phần Thâm Uyên nguy hiểm chủng huyết dịch tinh hoa.

Cái này bốn phần huyết dịch tinh hoa, phân biệt bao hàm khổng lồ Thổ Hệ bản nguyên lực, Kim hệ bản nguyên lực, Hỏa hệ bản nguyên lực, Mộc Hệ bản nguyên lực.

Đối mặt Thẩm Ngạo lấy ra những này huyết dịch tinh hoa, tứ nữ không khỏi lẫn nhau thương nghị. Mặc dù bốn phần huyết dịch tinh hoa cũng không có phân chia mạnh yếu, nhưng có thích hợp cùng không thích hợp chúng nữ nhân tố ở bên trong.

Trải qua một phen đàm phán, Thổ Hệ bản nguyên lực huyết dịch tinh hoa từ Kanoe Yuuko thu hoạch được. Bởi vì Thổ Hệ bản nguyên lực, đối nàng Cửu U Quỷ Thể rất có ích bổ.

Kim hệ bản nguyên lực thì là từ Kagura thu hoạch được, giỏi về sử dụng trọng kiếm nàng, Kim hệ bản nguyên lực đối nàng thực lực tăng phúc là cực kỳ khả quan.

Mà Mộc Hệ bản nguyên lực huyết dịch tinh hoa, là do Busujima Saeko thu hoạch được. Hỏa hệ bản nguyên lực huyết dịch tinh hoa, là do Đông Phương Bạch thu hoạch được.

Chia của xong xuôi về sau, tiếp xuống chính là dùng huyết dịch tinh hoa. Tứ nữ nguyên bản thực lực, liền có Huyền Cương cảnh sáu thất tầng tiêu chuẩn. Dùng cường đại huyết dịch tinh hoa về sau, hiệu quả đương nhiên không cần phải nói, các nàng một cái tiếp một cái đột phá đến Nhất Dương Thiên sơ kỳ tiêu chuẩn.

Bộ dạng này tính xuống, Thanh Loan cung hiện nay thực lực đạt tới Võ Thánh cấp bậc người liền có bảy cái, theo thứ tự là Thẩm Ngạo, Tiêu Nghê Thường, Esdeath, Busujima Saeko, Đông Phương Bạch, Kanoe Yuuko, Kagura.

Mà Võ Thánh cấp bậc trở xuống, Võ Tôn cấp tiêu chuẩn cũng có Icarus, Astraea hai người bọn họ.

Thực lực như vậy, đừng nói là chống lại Chí Tôn Hoàng Đình, cho dù là đem nghiền ép, cũng hoàn toàn không có áp lực.

Xem ra, cao cấp thế giới phó bản thu hoạch, so với trung cấp phó bản mà nói chính là không giống.

Ân, cơ bản có thể đoán được, đợi đến trở về chủ thế giới về sau, Chí Tôn Hoàng Đình chắc chắn sẽ trở thành quá khứ, mà Thanh Loan cung mới là kế nhiệm Chí Tôn Hoàng Đình về sau, Võ Lâm duy nhất Siêu Phẩm thế lực!

Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo trong lòng không khỏi một trận nhiệt huyết sôi trào!

——

Hội nghị kết thúc, tứ nữ thuận lợi dùng huyết dịch tinh hoa tấn thăng đến Võ Thánh cấp thực lực về sau, nguyên bản Busujima Saeko cùng Kagura các nàng, là muốn hộ tống Koko cùng Đông Phương Bạch các nàng cùng rời đi, tiến đến trù bị phát binh tiến đánh Đế đô thủ tục.

Bất quá tại chúng nữ trước khi rời đi, Thẩm Ngạo quyết định đi gặp răng gặp Najenda cùng Brand. Chuyến này Koko đặc biệt đem bọn họ mang theo tới, cũng không phải chỉ là Thẩm Ngạo đặc biệt an bài sao?

Cảnh đêm dần dần sâu, rời đi phòng họp về sau, Thẩm Ngạo từ Koko đưa đến một chỗ đơn độc trong trạch viện.

Trước mắt Najenda cùng Brand, ngay tại trạch viện trong phòng nói chuyện phiếm. Nhìn thấy Koko về sau, hai người cũng trong lúc đó đứng lên, hành lễ nói "Trưởng quan!"

Quân nhân sinh ra hai người, dù cho tại gia nhập Quân Cách Mạng về sau, lại như cũ duy trì một chút thói quen trước kia.

Bất quá, làm hai người nhìn thấy từ Koko đứng phía sau đi ra Thẩm Ngạo về sau, sắc mặt nhưng là không hẹn mà cùng thay đổi.

"Là ngươi!" Brand kinh hãi nói.

Najenda cũng đồng dạng là thần sắc một trận bối rối cùng quẫn bách. Nhớ ngày đó, bộ ngực của nàng có thể là không ít bị Thẩm Ngạo chiếm tiện nghi. Cho dù hơn nửa năm trôi qua, cái này đáng ghét nam nhân vẫn như cũ bị Najenda nghĩ về ghi ở trong lòng, cũng không thể nói rõ là tình cảm vẫn là tức giận.

"Này, hai vị, chúng ta lại gặp mặt." Thẩm Ngạo hé miệng cười, híp con mắt cùng hai người lên tiếng chào hỏi.

"Hekmatyar trưởng quan, gia hỏa này làm sao sẽ xuất hiện ở đây?" Najenda giận hừ một tiếng, một cái tiến lên dò hỏi.

Bởi vì hai người gia nhập Quân Cách Mạng thời gian không dài, cho nên hiện nay không hề biết Thẩm Ngạo chính là Quân Cách Mạng thủ lĩnh thêm Boss sự thật.

"Như các ngươi thấy, hắn chính là chúng ta Quân Cách Mạng quan chỉ huy tối cao cùng thủ lĩnh." Koko mang trên mặt trầm xuống không thay đổi bình tĩnh nét mặt tươi cười, mở miệng giới thiệu một câu.

"Cái gì? Ngươi là. . . là. . . Quân Cách Mạng quan chỉ huy tối cao?" Brand trừng lớn hai mắt, kinh ngạc nhìn xem Thẩm Ngạo.

Một lúc sau, hắn mới bừng tỉnh ô một khẩu khí, minh ngộ nói ". Trách không được liên bố đức đại tướng quân đều không phải là đối thủ của ngươi, tất nhiên ngươi là Quân Cách Mạng quan chỉ huy tối cao, vậy cái này tất cả liền đều nói đến thông."

"Brand, người này lừa ta, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện sao? Lần trước tại Đế đô chúng ta gặp phải hắn thời điểm, hắn cũng không có nói là Quân Cách Mạng người." Najenda cắn răng, khẽ nói.

"A, cái này a, ta cũng là từ sau lúc đó mới bị Quân Cách Mạng mời đảm nhiệm quan chỉ huy tối cao. Bởi vậy lúc ấy ta nói như vậy, cùng hiện tại không hề xung đột lẫn nhau." Thẩm Ngạo bình thản hồi đáp.

Thế nhưng lời này vừa nói ra khỏi miệng, nhưng là để hai người đồng thời không còn gì để nói.

Thời gian nửa năm, người này liền từ một cái Thích Khách trở thành Quân Cách Mạng quan chỉ huy tối cao sao? Thân phận này biến hóa, thật đúng là tương đối để người khó thích ứng đâu.

"Nói thực ra, thân phận của ngươi bây giờ, thật để chúng ta cảm thấy rất bất ngờ." Najenda thở dài, ánh mắt phức tạp nhìn xem Thẩm Ngạo nói.

Thẩm Ngạo nhún nhún vai, cười nói "Najenda, ngươi cùng Brand sẽ phán ra đế quốc gia nhập Quân Cách Mạng, cũng để cho ta cảm thấy rất kinh ngạc đâu."

"Chúng ta làm như thế, vẻn vẹn bởi vì nhìn thấu đế quốc này mục nát cùng hắc ám, muốn vì dân chúng dâng ra một phần lực lượng. . ."

"Đương nhiên! Quân Cách Mạng khai sáng bản chất, không đúng là như thế sao?" Thẩm Ngạo thản nhiên cười nói.

"Vậy nhưng chưa hẳn, ngươi dám nói ngươi muốn lật đổ đế quốc, không phải là vì làm Hoàng Đế?" Najenda lúc này thần sắc đột nhiên bất thiện nói..