Chương 995: Dạ tập thành lập

Chương 995: Dạ tập thành lập

Najenda cái này cất tiếng hỏi, trong phòng bầu không khí lập tức một trận ngưng trệ. Một bên Brand, cũng là lộ ra khó xử biểu lộ.

Ngược lại là lúc này, Thẩm Ngạo thần sắc nhưng là rất nhẹ nhàng.

Thẩm Ngạo nhíu mày, cười khổ nói "Najenda, ngươi vì sao lại cho rằng ta lật đổ đế quốc mục đích, là muốn làm Hoàng Đế đâu?"

"Đó là bởi vì. . . Bởi vì. . ." Najenda cà lăm hai câu, nhưng lại không biết nên trả lời như thế nào vấn đề này.

Dù sao dưới cái nhìn của nàng, Thẩm Ngạo thực lực không thể nghi ngờ là đế quốc cảnh nội tối cường tồn tại, đồng thời hắn vẫn là Quân Cách Mạng quan chỉ huy tối cao. Luận đến quyền lực, tài phú, lực lượng, hắn mỗi một dạng cũng không thiếu.

"Ngươi đừng nói cho ta, lật đổ đế quốc thống trị về sau, ngươi sẽ không nhận mặc cho hoàng đế vị trí." Najenda không cách nào nói ra chính mình suy luận, là lấy đành phải đổi giọng hỏi.

"Hoàng Đế, ta tự nhiên là muốn làm." Thẩm Ngạo híp mắt, phong khinh vân đạm nói.

"Quả nhiên! Ngươi nếu là không có dã tâm, như thế nào lại hao tâm tổn trí phí sức dẫn đầu Quân Cách Mạng đi rung chuyển đế quốc thống trị đâu? Cái khác, ta không muốn nói cái gì. Chỉ hi vọng ngươi sáng tạo mới quốc gia về sau, có khả năng thiện đãi bách tính cùng dân chúng, thật tốt đi quản lý quốc gia này. Nếu không, ta cùng Brand là tuyệt sẽ không vòng qua ngươi."

Đối mặt Najenda thái độ như vậy, Thẩm Ngạo không chút nào cảm thấy kỳ quái. Nữ nhân này, quả thực là loại kia toàn tâm toàn ý vì dân chúng cùng bách tính phấn đấu quên mình loại hình.

"Ai nói ta muốn đi quản lý quốc gia này? Nếu như làm Hoàng Đế, cần mệt gần chết mỗi ngày bề bộn nhiều việc chính vụ, ta mới không vui lòng đi làm đâu." Thẩm Ngạo cười nói.

"Cái gì?" Najenda cùng Brand nghe lời này về sau, trên mặt đều lộ ra cực kỳ biểu tình thất vọng.

"Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ muốn cùng đương kim bệ hạ một dạng, làm cái hồ đồ Hoàng Đế?"

"Ngạch, xem ra hai vị lại hiểu lầm ta ý tứ." Thẩm Ngạo cười khổ, lập tức đem hậu thế bộ kia chính quyền hệ thống cùng Najenda cùng Brand giải thích một lần.

Lời nói đơn giản là tuyển chọn cử quốc gia chủ ghế ngồi, thủ tướng loại hình, bốn năm một giới tuyển cử, sau đó mới phân chia tỉnh, thị, huyện chờ hành chính đơn vị. Những này hậu thế quốc gia chính quyền hệ thống, lớn đến quân chính phân trị, nhỏ đến dân sinh giáo dục. Mặc dù Thẩm Ngạo giảng thuật tương đối không rõ ràng cùng ngắn gọn, thế nhưng mỗi đưa ra một cái phương án, đều để Najenda cùng Brand liên tục ghé mắt cùng sợ hãi thán phục.

Cứ như vậy, cùng hai người trò chuyện về sau, Thẩm Ngạo liên tục nói hơn hai giờ, mới đem đại khái dựng nước mạch suy nghĩ cùng hai người nói rõ ràng.

"Cho nên, Hoàng Đế mặc dù là ta đảm nhiệm, nhưng ta sẽ không đóng liên quan quan viên quản lý quốc gia công việc. Quan viên điều hành cùng tăng lên, cũng không phải từ ta một lời quyết định. Mà là muốn tổng hợp tham khảo bọn họ quản lý quốc gia chiến tích, dân chúng tuyển cử đến quyết định. Trừ phi quốc gia có chuyện trọng đại cho nên cùng với rung chuyển phát sinh, ta mới sẽ triệu tập quan viên triệu mở khẩn cấp hội nghị. Ta như thế nói với các ngươi, ý tứ đều hiểu đi?"

Nghe Thẩm Ngạo một lời nói nói xong, Najenda cùng Brand đều nhận lấy không lời rung động. Giờ phút này trong mắt bọn hắn, Thẩm Ngạo toàn bộ hình tượng đều thăng hoa.

Najenda cảm khái không thôi hướng Thẩm Ngạo sâu sắc bái một cái, kính nể nói "Thẩm tiên sinh, nghe ngài một lời nói, Najenda mới phát hiện nguyên lai ngài mới thật sự là vì dân vì nước lãnh tụ. Đế quốc cũng chỉ có nắm giữ ngài dạng này Hoàng Đế bệ hạ, mới có thể thực hiện chân chính an ổn cùng cường đại. Từ hôm nay trở đi, Najenda sẽ toàn tâm toàn ý là Quân Cách Mạng, là ngài hiệu mệnh!"

"Ta cũng vậy!" Brand ngữ khí cao nói.

Giờ phút này, hai người nhìn Thẩm Ngạo ánh mắt, trên cơ bản cùng nhìn vĩ nhân không sai biệt lắm.

Dạng này một phen chuyển biến, ngược lại để Thẩm Ngạo có chút xấu hổ. Thẩm Ngạo đảm nhiệm Hoàng Đế sở dĩ sẽ thả quyền, đó là bởi vì hắn căn bản không quan tâm cái này Hoàng Vị mang đến cho hắn quyền lực, huống chi tinh lực của hắn cũng không cho phép hoàn toàn ném vào đến một cái thế giới phó bản bên trong.

Ngoài ra, Thẩm Ngạo cũng không có hai người xem ra như thế dân chủ. Cái gọi là chủ tịch quốc gia cùng thủ tướng dạng này chức vụ, quay đầu lại khẳng định vẫn là Thẩm Ngạo tùy tùng đảm nhiệm.

Nói cách khác, Thẩm Ngạo đối quyền lực của quốc gia cùng lực khống chế cũng không có hạ xuống, duy nhất chỗ khác biệt chính là, hắn không cần phải đi quan tâm làm sao quản lý quốc gia phát triển, hoàng đế đặc quyền cùng thân phận địa vị hắn đều có, thế nhưng Hoàng Đế cần lưng chịu trách nhiệm cùng gánh nặng, cùng hắn không có một mao tiền quan hệ.

Không biết Thẩm Ngạo trong lòng ý tưởng chân thật Najenda cùng Brand, trong lòng thì là hoàn toàn bị Thẩm Ngạo 'Cao thượng vĩ đại' cảm động. Bọn họ phát ra từ thật lòng cho rằng, quốc gia này cuối cùng được cứu rồi.

Thẩm Ngạo gặp trình diễn đến không sai biệt lắm, lập tức đem hai kiện Teigu đều đem ra. Cái này hai kiện Teigu theo thứ tự là điện quang thạch hỏa « Susanoo » cùng Tu La hóa thân « quý tộc chiến xa ». Cái trước, là trong nguyên tác Najenda nắm giữ Teigu, cái sau thì là Esdeath thủ hạ 'Will' Teigu.

Cái này hai kiện Teigu không dung hoài nghi chính là, lực lượng đều rất cường đại! Thế nhưng đồng dạng, cái này hai kiện Teigu đều không có trưởng thành tiềm lực.

Vật quy nguyên chủ cũng tốt, thu nạp nhân tâm cũng được, giao cho Najenda cùng Brand đều là cái không sai quyết định.

"Thẩm tiên sinh, đây là. . ." Nhìn thấy Thẩm Ngạo lấy ra hai kiện Teigu, Najenda cùng Brand đều mặt lộ một trận mờ mịt.

"Hai vị đều từng là đế quốc nổi tiếng sĩ quan, nhất là Najenda, nếu không phải lúc trước ta tại Đế đô ồn ào như vậy một tràng, ngươi bây giờ nhưng chính là đế quốc đại tướng quân nha. Tất nhiên hai vị thật tâm thật ý muốn gia nhập Quân Cách Mạng, ta đương nhiên không thể cho hai vị an bài bình thường chức vụ."

"Không không không, chỉ cần có thể là quốc gia này dâng ra một phần lực, dù chỉ là làm một cái trên chiến trường công kích binh sĩ, ta Brand cũng không một câu oán hận nào." Brand liền vội vàng khoát tay nói.

"Thế nhưng dạng này, nhưng là đại tài tiểu dụng không phải sao?"

"Có thể là Thẩm tiên sinh, ngươi nếu là vừa bắt đầu liền dìu dắt chúng ta, chuyện này đối với Quân Cách Mạng cái khác thành viên đến nói là không công bằng." Najenda khăng khăng nói.

"Nghĩ đi đâu vậy? Ta sở dĩ đem cái này hai kiện Teigu giao cho các ngươi, là vì ta tính toán sáng tạo một cái tên là 'Dạ tập' bí ẩn đơn vị. Cái này đơn vị, cần chấp hành rất nhiều tìm hiểu tình báo, ám sát chờ nhiệm vụ. Bởi vậy cái này dạ tập tổ chức thành viên, cần rất cường đại cá nhân thực lực. Hiện nay, tổ chức này trừ bọn ngươi ra hai cái Thành viên ngoại, đến tiếp sau còn sẽ có mấy người gia nhập vào. A, ta hai cái đệ tử Xích Đồng cùng mắt đen cũng sẽ gia nhập dạ tập.".