Chương 996: Thế như chẻ tre

Chương 996: Thế như chẻ tre

"Thẳng thắn nói, dạ tập cái này bí ẩn đơn vị việc cần phải làm, đều là một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình. Đợi đến chiến sự nổ ra về sau, các ngươi có thể muốn làm trái một chút đạo nghĩa đi tiến hành ám sát, mà ám sát mục tiêu cùng đối tượng, chính là đế quốc phương những cái kia độc quyền quan viên trọng yếu cùng tướng quân." Thẩm Ngạo thần sắc có chút ít nghiêm túc nói.

"Cái này. . ." Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Najenda cùng Brand sắc mặt đều lộ ra mấy phần khó xử.

Hai người sẽ cảm thấy khó xử, cũng không phải bởi vì nhiệm vụ quá mức gian khổ khó khăn loại hình nguyên nhân. Chính như Thẩm Ngạo nói như vậy, ám sát quan viên cùng quân đội nhân vật, đối với bọn họ đến nói đích thật là một kiện làm trái đạo nghĩa sự tình.

Dù sao ở mức độ rất lớn đến nói, đế quốc một chút quan viên cùng quân đội nhân vật, trước đây đều từng là hai người đồng liêu.

Gặp Najenda cùng Brand mặt lộ nặng sắc, Thẩm Ngạo không nhanh không chậm nói "Nói như vậy, trước mắt mà nói, đế quốc quân đội mặt có tám mươi vạn binh lực. Mà chúng ta Quân Cách Mạng một phương binh lực, tại chừng sáu mươi vạn. Những binh lính này bên trong có rất nhiều đầy ngập nhiệt huyết, có rất nhiều sinh hoạt bức bách. Nhưng bất kể nói thế nào, bọn họ dù sao cũng là từng đầu hoạt bát sinh mệnh. Một khi chiến sự dần dần lên, chiến tranh kéo dài thời gian lâu, quyết định bọn họ còn sống sót nhân số tỉ lệ."

"Nếu như dạ tập tổ chức có thể trong thời gian ngắn nhất, ám sát đại lượng sĩ quan cùng quan viên, đem có thể càng nhanh đẩy mạnh đế quốc tan rã cùng tan vỡ. Mục nát đế quốc bị lật đổ đến càng nhanh, tránh khỏi thương vong cũng sẽ càng ít. Đơn giản đến nói, dạ tập tổ chức nhiệm vụ, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là vì để tránh cho càng nhiều thương vong mà tồn tại. . . Cho dù các ngươi không muốn chấp hành cái này ám sát nhiệm vụ, ta cũng đồng dạng sẽ an bài cái khác người tới làm chuyện này. Najenda, Brand, để các ngươi hai vị gia nhập dạ tập, một mặt là ta xuất phát từ đối các ngươi năng lực tín nhiệm, một phương diện khác thì là ta biết, làm như vậy một kiện sự tình cần phải có rất lớn dũng khí. Nên làm cái gì dạng quyết định, các ngươi suy nghĩ một chút đi. Đương nhiên, vô luận các ngươi làm ra như thế nào quyết định, ta cũng quyết sẽ không làm khó các ngươi."

Thẩm Ngạo một lời nói, đưa tới hai người suy nghĩ sâu xa.

Trầm tư một lúc lâu sau, Najenda nhẹ ô một khẩu khí, cười khổ nói "Ngươi nói đúng, không quản chiến tranh kết quả làm sao, thương vong những người kia cũng sẽ là binh lính bình thường, bọn họ mỗi một cái đều là đế quốc dân chúng. Dạ tập tổ chức này đơn vị, cần việc cần phải làm có lẽ không thể lộ ra ngoài ánh sáng, có lẽ làm trái đạo nghĩa, nhưng nó có thể tránh khỏi thương vong nhiều hơn, cứu vãn càng nhiều người tính mệnh. Tốt a, Thẩm tiên sinh, ngươi thuyết phục ta."

"Chỉ cần có thể đổi lấy đế quốc an ổn, cùng ngày sau dân chúng an khang sinh hoạt, để ta Brand lưng đeo cái dạng gì bêu danh, ta cũng sẽ không tiếc!" Brand theo đuôi trả lời chắc chắn nói.

"Ta quả nhiên không có nhìn lầm hai vị." Thẩm Ngạo ánh mắt tán thưởng nhìn hai người liếc mắt. Hắn coi trọng Najenda cùng Brand, cũng không phải là hai người bọn họ thực lực mạnh bao nhiêu. Mà tại tại hai vị này, là thật tâm nguyện ý là dân chúng mà kính dâng chính mình tất cả người.

Thẩm Ngạo chính mình không có cách nào lưu lại lâu dài quản lý cái này thế giới phát triển, cho nên, mới cần phải có Najenda cùng Brand nhân tài như vậy.

Quyết định tốt dạ tập tổ chức thành lập về sau, từ đó cũng tuyên bố Thẩm Ngạo Quân Cách Mạng một phương, đối đế quốc chính thức tuyên chiến!

——

Thời gian vội vàng quá, tuế nguyệt như vãn ca.

Từ lần trước Thẩm Ngạo cùng chúng nữ bọn họ gặp mặt sau đó! Đông Phương Bạch, Koko, Kanoe Yuuko các nàng bắt đầu dẫn đầu Quân Cách Mạng Tam Lộ Đại Quân, đối đế quốc mở rộng tiến công.

Đệ nhất đường từ Đông Phương Bạch suất lĩnh đại quân, ép thẳng tới hướng hoàng thành Đế đô, mặt khác hai đường từ Koko cùng Kanoe Yuuko các nàng suất lĩnh đại quân, thì là thật nhanh đem đế quốc nam bộ, phía đông địa vực công chiếm xong tới.

Trái lại Thẩm Ngạo cái này Quân Cách Mạng cao nhất thủ lĩnh, thì là mang theo Najenda, Brand, Xích Đồng, mắt đen bốn người hành tẩu tại hắc ám ở giữa, không ngừng ám sát đế quốc phương quan viên trọng yếu cùng sĩ quan.

Chiến tranh đánh vang tháng thứ nhất, Leone cùng Hill được nhận vào dạ tập trong tổ chức. Phân phối cho các nàng Teigu, tự nhiên là trong nguyên tác vốn là thuộc về các nàng Bách Thú Vương Hóa « Sư Tử Vương » vạn vật hai đoạn « tiêu hồn ».

Trừ cái đó ra, một chút Thẩm Ngạo còn có Thanh Loan cung chúng nữ bọn họ chướng mắt những cái kia Teigu, toàn bộ phân phối cho Thiên Tự Quân các đội viên. Giống đại địa réo vang « trọng áp lực » huyết dịch thu thập « cực tốc hấp thụ » hai thanh Đại Phủ « Bequia » Ma Thú biến hóa « Bách Tí Cự Nhân-Hekatonkheires » những này Teigu, tại Thiên Tự Quân vận dụng bên dưới, không một không tại trên chiến trường hiển lộ cực kỳ uy lực cường đại.

Trong lúc nhất thời, quân đế quốc một phương liên tiếp lui bại, Quân Cách Mạng một phương thì là thế như chẻ tre.

Vẻn vẹn một tháng, đế quốc hơn phân nửa cương thổ liền bị Quân Cách Mạng chiếm lĩnh.

Dưới sự bất đắc dĩ, đế quốc đành phải phái ra Esdeath dẫn đầu 15 vạn binh mã nghênh chiến Quân Cách Mạng. Chỉ bất quá ngoài người ta dự liệu chính là, tại chiến đấu đánh vang tháng thứ hai, Esdeath nhưng là dẫn theo quân đội của nàng, quy thuận đến Quân Cách Mạng dưới trướng.

Dạng này một phen biến cố, để phe đế quốc tập thể kinh bạo tròng mắt.

Lúc này, thông minh một chút quan viên đã nhìn ra, cái này sừng sững ngàn năm đế quốc lần này sợ là đại thế đã mất, Quân Cách Mạng lực lượng cũng không còn cách nào dập tắt.

Căn cứ vào duyên cớ như vậy, càng ngày càng nhiều quan viên còn có đế quốc thuộc hạ thế lực, bắt đầu nhờ vả đến Quân Cách Mạng dưới trướng, Quân Cách Mạng thế lực càng lăn càng lớn, lấy Lôi Đình Chi Thế nhắm thẳng vào Đế đô hoàng thành!

Esdeath đột nhiên phản bội, không chỉ là để Thẩm Ngạo không duyên cớ thu được hơn mười vạn binh lực, cùng với đại lượng liên quan tới đế quốc phương bí mật tình báo. Cùng lúc đó, DR thời thượng kiện kia Teigu thần người đánh xe « hoàn mỹ người » cũng cuối cùng rơi xuống Thẩm Ngạo trong tay.

Từ đó, Thẩm Ngạo thu thập Teigu đạt tới 28 kiện, thiếu sót duy nhất chính là cái kia Lôi Thần phẫn nộ « Adrian Miller » còn có đế quốc mới từ chưa đem sử dụng qua chí cao Teigu.

Chiến tranh đánh vang tháng thứ ba, đế quốc 80% lãnh thổ đều rơi vào Quân Cách Mạng trong tay. Mà quân đế quốc duy nhất chống cự biện pháp chỉ có đem Đế đô cửa thành khóa chặt, giống như là Ô Quy đồng dạng rụt đầu không ra.

Tháng tư thời điểm, Quân Cách Mạng đại quân áp cảnh, Tam Lộ Đại Quân tụ tập Đế Đô thành bên ngoài.

Khổng lồ hùng vĩ Đế đô bên ngoài, rậm rạp chằng chịt quân đội tập kết tại đây.

Thẩm Ngạo cưỡi tại một thớt trên chiến mã, dâng trào ngắm nhìn phía trước. Phía sau hắn phân biệt theo sát mấy viên đại tướng, ý vị sâu xa chính là, những này thủ lĩnh nhưng đều là nữ tính! Mà lại là vô cùng xinh đẹp nữ tính..