Chương 997: Rất xin lỗi, ngươi còn chưa xứng

Chương 997: Rất xin lỗi, ngươi còn chưa xứng

Tại Thẩm Ngạo sau lưng, Esdeath, Koko, Đông Phương Bạch, Busujima Saeko, Kanoe Yuuko, Kagura một chữ sắp xếp, khí tràng mười phần.

Sáu nữ bên trong, thực lực tối cường tự nhiên là Esdeath. Trừ cái đó ra, trừ Koko bên ngoài tứ nữ, thực lực đều là Nhất Dương Thiên Võ Thánh tiêu chuẩn.

Vể mặt thực lực, Koko mặc dù là yếu nhất. Bất quá Quân Cách Mạng trong đội ngũ, nàng bản thân chính là đóng vai quân sư đồng dạng nhân vật.

Cho nên trừ Thẩm Ngạo bên ngoài, nàng ngược lại là Quân Cách Mạng bên trong uy vọng cùng địa vị cao nhất người.

"Thủ lĩnh, Đế đô cửa thành hiện tại khóa chặt, đại quân của chúng ta căn bản không có cách nào tiến nhập đi vào." Đợi đến đại quân tập kết, một tên quân tiên phong đi tới Thẩm Ngạo trước mặt, hành lễ nói.

Nghe lời này, Thẩm Ngạo híp mắt, nhìn chăm chú Đế đô trên tường thành.

Trước mắt, trên tường thành rậm rạp chằng chịt tụ tập đế quốc binh sĩ, từng hàng đen nhánh đại pháo, sừng sững tại tường thành phía trên. Tin tưởng một khi Quân Cách Mạng phát động tiến công, sẽ nghênh đón mãnh liệt oanh kích.

Cũng đúng lúc này, tường thành phía trên, Honest đại thần một mặt dữ tợn vẻ giận dữ xuất hiện.

"Các ngươi những này phản nghịch đế quốc tội nhân, các ngươi sở tác sở vi, sai khiến quốc gia rung chuyển không chịu nổi, bây giờ lại còn mưu toan phá vỡ đế quốc ngàn năm thống trị, thực sự là tội không thể chuộc, "

Honest đại thần âm thanh, tại Đế đô trên tường thành truyền vang ra.

Bất quá nghe đến hắn kêu gào về sau, Thẩm Ngạo ánh mắt nhìn về phía hắn, lại như là đang đánh giá một cái thằng hề.

"Không cần nghe cái này heo mập nhiều lời nói nhảm, động thủ đi." Thẩm Ngạo ngưng thần cưỡi tại trên lưng ngựa, vung tay lên.

Một giây sau, một cái to lớn thân ảnh từ Quân Cách Mạng quân đội bên trong đứng dậy. Thân cao tới hơn mười mét hắn, cho dù đối mặt cái kia hùng vĩ tường thành, cho người cảm giác cũng giống như có khả năng nhảy lên mà qua.

"Tôn kính chủ thượng, liền để Megatron là ngài oanh mở cái này trở ngại con đường đi." Megatron cơ giới âm thanh ầm vang vang lên, lập tức cánh tay hắn bên trên mở rộng ra hai đạo to lớn Súng Cối.

Đối với nhân loại mà nói, khó mà công phá tường thành, nhưng tại Megatron cái này to con trong mắt, nhưng là dễ như trở bàn tay liền có thể phá vỡ chướng ngại.

"Ầm ầm —— —— ——." Trong lúc nhất thời, đầy trời hỏa lực điên cuồng trút xuống hướng Đế đô tường thành.

Tại cái này hỏa lực oanh kích bên dưới, tường thành một đạo một đạo sụp đổ vỡ vụn.

Mới vừa rồi còn tại trên tường thành diễu võ dương oai Honest đại thần, dọa đến một mặt kinh hồn đại mạo, cực kỳ chật vật mang theo đội hộ vệ, hướng dưới tường thành chạy trốn xuống dưới.

Megatron một ngựa đi đầu, bằng vào cường đại hỏa lực oanh kích, để Đế Đô thành trên tường những thủ vệ kia binh sĩ căn bản là không có cách làm ra hữu hiệu chống cự.

Mắt thấy Megatron sắp muốn tới gần Đế đô cửa thành, một lần hành động đem cửa thành oanh mở, cũng đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên hạ xuống một tia chớp.

"Oanh! ! !" Lôi Minh lập lòe, đạo kia chói mắt Lôi Minh mục tiêu nhắm thẳng vào Megatron mà đi.

Gặp tình hình này, Thẩm Ngạo ngay lập tức đem ánh mắt nhìn hướng không trung.

Mà Megatron lúc này, cũng là kịp thời kịp phản ứng, thật nhanh hướng một bên né nhanh qua đi.

"Ầm ầm ——." Lôi Minh oanh kích trên mặt đất, đem thổ địa đều cho nổ tung đến cháy đen.

Megatron ngữ khí mang theo vài phần nghiền ngẫm cùng mạo hiểm thầm nói "A, thật đúng là kém một chút, liền bị cái này Lôi Minh cho đánh tan khung nha."

"To con, dung mạo ngươi như vậy uy mãnh, không nghĩ tới vậy mà là như thế không còn dùng được a." Koko cưỡi tại trên lưng ngựa, cười chế nhạo một câu, lập tức hai tay cầm lãng mạn pháo đài, không nói lời gì hướng bầu trời bên trong đạo thân ảnh kia thư đánh tới.

"Hồng hộc ——." Từ lãng mạn pháo đài họng súng, thốt nhiên tách ra một đạo chói mắt kim quang, súng pháo hỏa lực đột nhiên bắn về phía trên bầu trời đạo thân ảnh kia.

Mắt thấy Koko công kích đánh tới, trên bầu trời người kia vội vàng hướng một bên trốn vọt tới. Theo sát phía sau, hắn lại lần nữa giơ tay lên, gọi về đầy trời Lôi Minh, chạy thẳng tới Quân Cách Mạng đội hình oanh tới.

Nhìn thấy đầy trời Lôi Minh rơi xuống, Esdeath ánh mắt ngưng lại, lập tức nàng hướng bầu trời bên trong vung tay lên, lập tức từng đạo Thông Thiên băng bích đem cái kia Lôi Minh ngăn trở xuống dưới.

Người kia gặp chính mình Lôi Minh chưa thể như nguyện oanh kích đến Quân Cách Mạng đại quân, lúc này mở miệng kêu gào nói ". Thẩm Ngạo, ngươi từng đã đánh bại đế quốc đại tướng quân Budo. Hiện tại, ngươi dám cùng ta Sheila chính diện một đối một đọ sức một lần sao?"

"Nguyên lai là hắn. . ." Thẩm Ngạo ngạc nhiên lẩm bẩm một câu.

Cái này kêu Sheila gia hỏa, không phải là đại thần Honest nhi tử sao? Trong nguyên tác người này lấy siêu việt phụ thân hắn là mục tiêu, đã từng chu du các nơi trên thế giới, tiến vào quá phương tây Vương Quốc, phương nam chư đảo cùng phương bắc đất đông cứng. Tại lữ hành bên trong đem các nơi trên thế giới cao thủ thu nạp đến dưới trướng, đồng thời góp nhặt rải rác tại đế quốc bên ngoài Teigu.

Người này tại tính cách ác liệt phương diện không chút nào thua bởi hắn lão cha, không những cực độ tàn bạo háo sắc, càng là gian dâm làm nhục nữ tính vô số. Lấy hắn là Thủ Thành lập cảnh sát bí mật bộ đội "Cuồng dã chó săn" không ngừng tàn sát giày vò lấy Đế đô dân chúng vô tội.

Nhưng mà, chính là như vậy một cái khiến người buồn nôn gia hỏa, giờ phút này thế mà hướng chính mình kêu gào?

Thẩm Ngạo không để ý đến đối phương, lúc này ngược lại là cổ vũ Sheila hung hăng ngang ngược, hắn mang trên mặt lạnh thấu xương tiếu ý, liên tục nói "Lúc trước Budo đại tướng quân lấy một chiêu không địch lại, thua ở trên tay của ngươi. Như vậy hôm nay, liền để ta Sheila đến chính tay đâm ngươi cái này quân phản loạn thủ lĩnh đi. Thẩm Ngạo, ngươi dám ứng chiến sao?"

"Ứng chiến?" Thẩm Ngạo chầm chậm từ trên lưng ngựa nhảy xuống, ngắm nhìn trên không thân ảnh.

Tràng diện trong lúc nhất thời, yên tĩnh lại. Không quản là Quân Cách Mạng đội ngũ, vẫn là Đế đô binh sĩ, đều khẩn trương quan sát tất cả những thứ này.

"Rất xin lỗi, ngươi còn chưa xứng." Thẩm Ngạo nói xong lời này, trong tay Tru Tiên Kiếm lập tức tách ra đầy trời kiếm quang. Sau đó, kiếm quang trực tiếp vạch phá không gian, lấy bốn phương tám hướng không có góc chết góc độ, đâm hướng lên bầu trời bên trong Sheila.

"Không! Đây là?" Nhìn thấy bốn phương tám hướng đột nhiên tách ra không có mấy đạo kiếm quang đánh tới, đánh tới sắc mặt đại biến.

Hắn vừa định muốn bứt ra trốn tránh, Thẩm Ngạo thân ảnh nhưng là trực tiếp Phá Toái Hư Không, đi tới trước mặt hắn.

"Phụt —— ——." Tru Tiên Kiếm tinh chuẩn không sai xuyên thấu Sheila cái cổ.

Thẩm Ngạo trên mặt cũng không có quá nhiều biểu lộ, đem Sheila trong tay Teigu Lôi Thần phẫn nộ « Adrian Miller » đoạt lấy xuống.

"Cái này Teigu, từ ngươi đến sử dụng, thực sự là quá chà đạp." Thẩm Ngạo âm thanh lạnh nhạt đến lạ thường..