Chương 998: Chí cao Teigu

Chương 998: Chí cao Teigu

Chỉ có thể nói, Honest đứa nhi tử này, thực tế có đủ ngây thơ. Lúc trước Thẩm Ngạo vừa tiến vào Akame thế giới phó bản thời điểm là cái gì thực lực, hiện tại lại là cái gì thực lực? Đột phá Huyền Cương cảnh tu vi Thẩm Ngạo, hiện nay có thể là liền Nhị Nghi Thiên hậu kỳ võ giả đều có thể đánh bại.

Muốn dựa vào một kiện Teigu Lôi Thần phẫn nộ « Adrian Miller » liền nghĩ khiêu chiến hắn Thẩm Ngạo? Việc này hỏi qua Thẩm Ngạo năm hệ Bản Nguyên Chi Lực, còn có Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực không có?

Cướp đoạt Sheila Teigu về sau, Thẩm Ngạo thứ hai tiến giai nhiệm vụ hoàn thành tiến độ đạt tới 29/30, nói cách khác, Thẩm Ngạo cuối cùng cần thu thập Teigu, cũng chỉ có Đế đô trong hoàng thành kiện kia chí cao Teigu.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Thẩm Ngạo ánh mắt có nhiều thâm ý nhìn hướng Đế đô cái kia tòa nhà cao lớn nhất công trình kiến trúc. Thuận tay đem Sheila thân thể, hướng mặt đất đạp đi xuống.

Đối Thẩm Ngạo đến nói, giết chết một cái Sheila, không hề so giết chết một con gà muốn khó khăn bao nhiêu.

Chỉ bất quá hình tượng này, tại quân đế quốc thậm chí là Quân Cách Mạng trong mắt xem ra, rung động liền không hiểu nhiều.

Nếu biết rõ Sheila hiện tại thân phận có thể là thay thế Esdeath, tân nhiệm đế quốc đại tướng quân a.

Đế quốc đời thứ nhất Budo đại tướng quân, là chết tại trên tay của người đàn ông này.

Đế quốc thứ hai Nhậm đại tướng quân Esdeath, lựa chọn nương nhờ vào hắn.

Đế quốc Đệ Tam Nhậm đại tướng quân Sheila, vị này Honest đại thần nhi tử, tại Thẩm Ngạo trước mặt thế mà không địch lại một chiêu chi thủ, liền bị chém giết.

Ngắm nhìn lên bầu trời bên trong bộ kia rơi xuống thi thể, quân đế quốc người, trong lòng lạnh đến đáy cốc. Quân Cách Mạng người, nhưng là đầy mặt kích động cùng hưng phấn. Có thể nói, mỗi một cái Quân Cách Mạng bộ hạ trong lòng, đều chầm chậm dâng lên một cỗ vinh quang cảm giác.

Đó là bởi vì, giờ phút này sừng sững tại thiên không vị kia, là Quân Cách Mạng quan chỉ huy tối cao, bọn họ tất cả mọi người Boss.

Đi theo dạng này một cái cường đại nam nhân, bản thân chính là một phần vinh quang!

"Megatron, còn thất thần làm gì? Tranh thủ thời gian cho ta oanh mở thành này cửa." Thẩm Ngạo thân ảnh phiêu nhiên rơi xuống, lại lần nữa đối uy chấn thiên hạ đạt ra lệnh.

"Tuân mệnh, ta chủ thượng." Megatron mở rộng một cái kim loại thân thể, sau đó bước to lớn bộ pháp, hướng cái kia Đế đô cửa thành đi đến.

Oanh

Oanh

Oanh

Megatron mỗi hướng về phía trước bước thêm một bước, mặt đất phảng phất đều theo sát chấn động một cái. Gặp tình hình này, trên tường thành phòng giữ quân đế quốc cuối cùng tâm thần tan vỡ, từng cái chật vật hướng dưới tường thành chạy thục mạng.

"Cho ta oanh mở đi!" Megatron gầm lên giận dữ, ngay sau đó huy động hắn cái kia to lớn nắm đấm, ra sức nện ở trên cửa thành

Thật dày Đế Đô thành cửa, bị Thẩm Ngạo một quyền tiếp lấy một quyền oanh kích, nhưng là không ngừng vỡ vụn ra từng đạo vết rách. Cho đến cuối cùng, hơn mười mét cao to lớn cửa thành, cứ như vậy bị Megatron cho nổ sụp ra.

"Răng rắc —— —." Cửa thành nứt vang, nặng nề phiến đá đập xuống đất, càn quét lên một mảnh tro bụi.

"Giết a!"

"Công kích!" Mắt thấy cửa thành phá vỡ, Quân Cách Mạng đội ngũ hưng phấn gầm thét, như một đầu màu đen hàng dài, chạy thẳng tới Đế đô mà đi.

Koko phóng ngựa đi nhanh tại phía trước nhất, nghiêm khắc ra lệnh "Phàm người đầu hàng, hết thảy không cho phép lạm sát kẻ vô tội! Không cho phép sát hại Đế đô bách tính dân chúng, các ngươi nghe rõ ràng sao?"

Koko âm thanh, tại Quân Cách Mạng trong đội ngũ quanh quẩn.

Đối mặt Quân Cách Mạng bên trong, quyền lực gần với Thẩm Ngạo Koko · Hekmatyar, tự nhiên không người nào dám hứa nghịch nàng đạo mệnh lệnh này.

Quân Cách Mạng đại quân giết vào Đế đô về sau, song phương binh mã chính thức giao phong ở cùng nhau.

Đao quang lóe lên bốn phía, máu tươi phiêu tán rơi rụng, Quân Cách Mạng thắng lợi chi sư tựa như là cái kia đạp lên gót sắt dữ tợn cự thú, đế quốc đại quân căn bản không có chút nào sức chống cự.

Thẩm Ngạo híp mắt, ánh mắt như rót nhìn chăm chú lên Đế đô cao nhất cái kia tòa nhà công trình kiến trúc. Hắn biết rõ đế quốc phương, sẽ không như thế dễ dàng thỏa hiệp. Gặp phải vong quốc nguy hiểm, tin tưởng cái kia chí cao Teigu, cũng là thời điểm xuất hiện a?

"Làm trái đế quốc ý chí ngu dân bọn họ, tiếp thu thần chế tài đi!" Quả nhiên, kèm theo Quân Cách Mạng toàn bộ giết vào Đế đô về sau, lúc này, Đế đô trong hoàng thành truyền vang mở một đạo thanh âm uy nghiêm.

Kèm theo đạo thanh âm này truyền vang ra về sau, trong đế đô chém giết song phương, theo bản năng dừng lại động tác, ngẩng đầu hướng Đế đô trung ương nhìn.

"Ầm ầm —— ——." Nguyên bản kim bích huy hoàng hoàng thành cung điện, lúc này gặp phải một trận đất rung núi chuyển.

Bị Quân Cách Mạng giết liên tiếp lui bại Honest đại thần, nhìn thấy cung điện chấn động về sau, không khỏi kích động khó an nắm chặt nắm đấm, dữ tợn nói "Quá tốt rồi! Bệ hạ, ngài cuối cùng là xuất thủ."

"Thẩm Ngạo, đây chính là như lời ngươi nói chí cao Teigu?" Esdeath đặt song song cưỡi ngựa đứng nghiêng ở Thẩm Ngạo bên người, ánh mắt lóe ra hỏi.

"Đúng vậy a! Muốn vận dụng cái này chí cao Teigu, tựa hồ chỉ có đế quốc vương thất huyết mạch người mới có thể làm đến. Bất kể nói thế nào, cái này chí cao Teigu vẫn có chút uy lực, Esdeath, chờ một lúc ngươi cũng nên cẩn thận." Thẩm Ngạo chế nhạo nói.

Hai người tiếng nói vừa vặn rơi xuống, Đế đô hoàng thành cung điện liền hoàn toàn sụp đổ xuống dưới. Mấy hơi thở ở giữa, tại cung điện nội bộ đột hiển ra một cái hất lên màu xanh áo choàng to lớn thân ảnh.

Cái này to lớn thân ảnh, là do kim loại cấu tạo hình tượng. thân cao, sợ là mấy trăm mét khoảng cách. Một đôi như chuông đồng con mắt, đoạt người tâm phách, mà còn khí thế cực kỳ khủng bố, tràn ngập uy nghiêm vô thượng, giống như Quân Lâm.

"Người này, là một kiện Teigu?" Esdeath mắt nhìn cái kia to lớn thân ảnh xuất hiện về sau, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. Kinh ngạc! Tuyệt đối kinh ngạc. So sánh với mặt khác bốn mươi tám kiện Teigu, cái này chí cao Teigu thể tích đâu chỉ khổng lồ gấp trăm lần nghìn lần?

"Người này, có điểm giống là sơn trại cao tới đâu." Koko ngẩng đầu nhìn về nơi xa cái kia to lớn thân ảnh liếc mắt về sau, phản ứng ngược lại là so Koko bình tĩnh nhiều.

Thẩm Ngạo buồn cười cười một tiếng, đối Koko nhún vai nói "Tốt a, theo bên ngoài hình thượng đến xem, người này xác thực giống như là một cái cao tới người máy. Bất quá Gundam, so con hàng này nhưng là muốn soái khí nhiều."

"Thẩm Ngạo, ngươi từ vừa mới bắt đầu liền biết Đế đô chí cao Teigu là một cái đại gia hỏa." Esdeath thần sắc có chút phức tạp nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu, ta nhưng là muốn phá vỡ cái này ngàn năm đế quốc nam nhân, không làm điểm công tác chuẩn bị làm sao có thể đi đâu?"

Mấy người nói chuyện sau khi, lúc này, trên bầu trời cái kia to lớn chí cao Teigu chậm rãi dời bỗng nhúc nhích thân thể.

"Làm trái đế quốc phản đồ a, tiếp thu phần này chí cao lực lượng trừng phạt đi.".