Chương 999: Thiêu đốt Nhật Miện

Chương 999: Thiêu đốt Nhật Miện

Thân ảnh khổng lồ phát ra cái này âm thanh lời nói về sau, cái kia thân hình cao lớn bên trên, mi tâm lóe ra một đạo ánh sáng màu đỏ, thốt nhiên hướng về Thẩm Ngạo bọn họ một phương này oanh kích đi qua.

Nhìn thấy cái kia Hồng Mang gào thét mà tới, Esdeath cơ hồ là không nói lời gì, liền tại phía trước xây dựng lên một đạo tiếp lấy một đạo tường băng.

Thế nhưng Hồng Mang lóe lên liền biến mất, làm đánh vào trên tường băng về sau, nhưng là đem Esdeath tường băng nháy mắt tan rã.

"Oanh ——." Mặt đất khuấy động lên một vòng uy lực tuyệt luân bạo phá, từng hàng phòng ốc cùng công trình kiến trúc, cứ như vậy sụp đổ đi xuống, vô số ánh lửa vẩy ra.

Nhìn thấy cái kia chí cao Teigu phát ra khủng bố như vậy phá hư, Quân Cách Mạng chúng bộ, thần sắc đều là từng đợt sợ hãi.

Honest đại thần đứng tại hoàng thành tuyến đầu, tràn đầy đắc ý cười gằn nói "Nhìn thấy đi? Ngu xuẩn kẻ phản loạn. Chỉ cần vận dụng phần này thần lực lời nói, các ngươi bất kỳ phản kháng đều là phí công!" Nói đến đây, Honest ngữ khí thay đổi đến âm u không thể nghe thấy thầm nói: "Huống chi bệ hạ tuổi tác đã già, vận dụng lần này chí cao Teigu về sau, sinh mệnh khẳng định sẽ đi đến phần cuối. Đến lúc đó từ ta bồi dưỡng Tiểu Vương Tử kế nhiệm Hoàng Đế vị trí, đế quốc sẽ không còn người có lẽ nghịch ta."

Nói đến đây, Honest tiếu ý thay đổi đến càng dữ tợn.

Phụt

Sau đó, đầu của hắn liền bị chặt đi xuống.

Máu tươi từ Honest trong cổ phun ra mà xuống, Kanoe Yuuko thân ảnh, lặng yên từ chỗ tối đi ra, khắp khuôn mặt là nghiền ngẫm biểu lộ nói "Buồn nôn con lợn béo đáng chết, ngươi cho rằng phu quân sẽ vòng qua ngươi đồ ngu này sao?"

Trên thực tế tại đánh vào Đế đô thời điểm, Thẩm Ngạo liền đối Kanoe Yuuko truyền đạt sai khiến, để nàng trong bóng tối ẩn núp đi vào, dùng nhanh nhất trực tiếp nhất thủ đoạn, giải quyết đi Honest gia hỏa này.

Honest xem như đế quốc mục nát đầu nguồn quyền lực cao nhất người, dạng này gia hỏa, khẳng định là không thể lưu người sống. Nếu để cho hắn thừa dịp loạn chạy ra ngoài, quỷ biết sẽ còn gặp phải bao nhiêu nhiễu loạn tới.

Cho nên biện pháp tốt nhất, chính là tại công chiếm Đế đô thời tiết, thần không biết quỷ không biết đem hắn giải quyết đi.

Kanoe Yuuko đang chuẩn bị xách theo Honest đầu tiến đến báo cáo kết quả, lúc này ánh mắt trong lúc vô tình liếc nhìn đến Honest trên ngón tay chiếc nhẫn kia.

"A, thứ này, tựa như là Teigu a?" Kanoe Yuuko có được Cửu U Quỷ Thể huyết thống, bởi vậy sức cảm ứng rất là nhạy cảm. Lại thêm nửa năm qua, tìm kiếm Teigu tâm đức, để nàng liếc mắt liền nhìn ra Honest trong tay chiếc nhẫn kia là một kiện Teigu.

"Hì hì, cái này khá tốt! Phu quân có thể trước thời hạn hoàn thành cái thứ hai tiến giai nhiệm vụ." Phát hiện Honest trên ngón tay mang theo chiếc nhẫn là Teigu về sau, Kanoe Yuuko hé miệng cười, nhanh chóng đem hái xuống.

——

Trước mắt, Thẩm Ngạo bọn họ vị trí vị trí, mới vừa bị chí cao Teigu màu đỏ laser oanh kích về sau, còn ở vào tro bụi vờn quanh tình trạng.

Trong đế đô, vô luận là dân chúng hay là quân nhân, đều là từng cái yên lặng cứng lưỡi nhìn xem trên sân một màn này.

Nhưng mà, đợi đến tro bụi tản đi, một phen khác cảnh tượng nhưng là hiện ra tại trước mắt mọi người.

Chỉ thấy bị màu đỏ laser oanh kích khu vực, giờ phút này có một cái hình bầu dục tường đất đem nó bọc lại cùng một chỗ.

Tường đất ầm vang tan rã về sau, nội bộ là màu xanh thẳm tường băng.

Tường băng tan rã sau đó, nội bộ thế mà còn có màu đen nhánh tường kim loại mặt!

Đúng! Nắm giữ lấy năm hệ Bản Nguyên Chi Lực Thẩm Ngạo, sửng sốt bằng vào tam hệ Bản Nguyên Chi Lực, tạo dựng một cái tuyệt đối phòng ngự khu vực, đem phụ cận tất cả Quân Cách Mạng thành viên, cùng với Esdeath chúng nữ bọn họ bảo hộ ở trong đó.

Chí cao Teigu thả ra màu đỏ laser, là không dung hoài nghi cường đại, nhưng chỉ trách Thẩm Ngạo năm hệ Bản Nguyên Chi Lực càng thêm BUG.

"Nguy hiểm thật a! Kém chút liền bị chính diện vùi lấp rơi." Thẩm Ngạo ra vẻ khoa trương một câu, nhưng trên mặt biểu lộ lại hoàn toàn như trước đây nhẹ nhõm.

Esdeath có chút thất bại nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, bất mãn bĩu môi nói "Ngươi năng lực của người này, thực tế quá gian lận."

"Không! Các ngươi thế mà có thể ngăn cản được đế quốc chí cao lực lượng, điều đó không có khả năng!" Điều khiển chí cao Teigu Lão Hoàng Đế, kinh hoàng bất an âm thanh vang lên.

Ngay sau đó, hắn khống chế chí cao Teigu, phẫn nộ giơ chân lên.

"Đông đông đông!" Kèm theo cái này thân cao vài trăm mét quái vật khổng lồ di động, toàn bộ đại địa đều đang run rẩy, tựa như động đất đồng dạng.

"Đi chết đi cho ta! Các ngươi những này đáng ghét kẻ phản loạn." To lớn thân ảnh, lộ ra cái kia khổng lồ bước chân, liền muốn hướng về Thẩm Ngạo bọn họ bên này dẫm đạp lên tới. Tựa hồ là không đem Thẩm Ngạo bọn họ giẫm đạp thành thịt nát, liền thề không bỏ qua đồng dạng.

"Bất quá là ỷ vào đề cập có chút lớn mà thôi, ta sẽ sợ ngươi sao?" Thẩm Ngạo lạnh lùng cười một tiếng, phất tay, mặt đất nhô lên từng đạo bén nhọn nham thạch, khối băng, kim loại giao nhận phong đâm.

"Răng rắc ——." Vô số khối băng, nham thạch hiện lên đi ra về sau, lúc này thật chặt quấn chặt lấy chí cao Teigu hai chân, làm cho hắn khó mà di động thân thể của mình.

Lập tức, Thẩm Ngạo trong lòng bàn tay nhảy ra một đạo chói mắt tia lửa, giống như đỏ rực thiêu đốt lưu tinh.

"Thiêu đốt Nhật Miện!" Phất tay, Thẩm Ngạo vung vẩy đoàn kia màu đỏ rực hình cầu, hướng về chí cao Teigu vung đi.

Cái này thiêu đốt Nhật Miện, chính là Thẩm Ngạo khống chế Hỏa hệ Bản Nguyên Chi Lực, ngưng tụ ra chiêu thức. nhiệt độ cao, cao nhất có thể đạt tới Hằng Tinh nhiệt độ cao 6000 độ! Tại dạng này nhiệt độ cao bên dưới, tất cả vật chất chỉ có thể lấy trạng thái khí tồn tại.

Thẩm Ngạo có lý do tin tưởng, gặp phải dạng này một kích, cho dù là cái gọi là chí cao Teigu, cũng phải bị thiêu hủy hầu như không còn.

Chí cao Teigu uy lực, là không dung hoài nghi! Bất quá hiển nhiên, nó cũng có một cái to lớn chỗ thiếu sót, đó chính là thân thể quá mức khổng lồ, thế cho nên không đủ linh mẫn.

Đối mặt với Thẩm Ngạo cái này một kích đánh tới, điều khiển chí cao Teigu Lão Hoàng Đế không cách nào trốn tránh! Rơi vào đường cùng, hắn đành phải sử dụng chí cao Teigu phương thức công kích, thả ra từng đạo chói mắt màu đỏ laser.

Màu đỏ laser cùng thiêu đốt Nhật Miện đụng vào nhau về sau, cái kia chói mắt laser sau đó một khắc, vậy mà là bị thiêu đốt Nhật Miện cái này đoàn hỏa cầu nuốt chửng lấy đến không còn một mảnh.

"Không! Không! Không!" Lão Hoàng Đế thất kinh một mặt la lên ba cái chữ không, ngay sau đó, chí cao Teigu thân thể cao lớn bên trên, các nơi khu vực cửa ra vào thốt nhiên thả ra mấy chục đạo, trên trăm đạo hồng quang.

"Oanh. . ." Cứ như vậy, thiêu đốt Nhật Miện giống như là một viên thái dương cùng vô số Lưu Tinh Vẫn Thạch đụng vào nhau. Lập tức trên bầu trời tia sáng đại tác, toàn bộ thiên địa đều tựa hồ muốn bị vén lên..