Chương 1000: Thứ hai tiến giai nhiệm vụ hoàn thành

Chương 1000: Thứ hai tiến giai nhiệm vụ hoàn thành

"Oanh. . ." Cứ như vậy, thiêu đốt Nhật Miện giống như là một viên thái dương cùng vô số Lưu Tinh Vẫn Thạch đụng vào nhau. Lập tức trên bầu trời tia sáng đại tác, toàn bộ thiên địa đều tựa hồ muốn bị vén lên. Trên trời nùng vân, lập tức tan thành mây khói, bốn phía mặt đất, bị tầng tầng khuấy động mở.

Toàn bộ bốn phía gặp phải hủy diệt tính đả kích, càng đến gần trung tâm, gặp phải phá hư lại càng lớn, khủng bố, quá kinh khủng.

"Bành. . ." Cực nóng sóng khí bay lượn, tới gần dải đất trung tâm đoàn người, trực tiếp bị cơn sóng khí này cho đốt cháy thành tro bụi.

Mà cách xa nhau khá xa dân chúng cùng binh mã, thì là từng cái bị hất bay đến trên trời.

Thẩm Ngạo thân ảnh, sừng sững tại hư không, thần sắc thay đổi đến lạ thường nghiêm túc.

Hắn cũng không phải là không có nắm chắc đánh bại cái này chí cao Teigu, mà là làm như thế, cần trả ra đại giới quá lớn. Có lẽ thật đợi đến hắn đánh bại cái này chí cao Teigu về sau, toàn bộ Đế đô sợ là cũng muốn hủy diệt không sai biệt lắm.

"Đáng ghét! Trẫm làm sao sẽ dễ dàng như vậy thua ở tay của các ngươi bên trong? Giết! Ta muốn giết sạch các ngươi những này kẻ phản loạn." Điều khiển chí cao Teigu Lão Hoàng Đế, cảm xúc cực kỳ không ổn định gào thét vài câu. Ngay sau đó, hắn khống chế chí cao Teigu, di chuyển thân thể cao lớn, đem quấn chặt lấy chí cao Teigu hai chân khối băng, nham thạch bị vỡ nát ra.

"Lực lượng như thế lớn?" Nhìn thấy chí cao Teigu biểu hiện về sau, Thẩm Ngạo trong lòng kinh ngạc không thôi.

Nếu như bất luận cái này chí cao Teigu hành động chậm chạp đặc thù, đoán chừng người này chiến lực đều nhanh theo kịp Tam Cảnh Thiên chiến lực đi?

"Phu quân." Cũng đúng lúc này, Kanoe Yuuko thân ảnh thật nhanh bay vọt đi qua, khẽ dựa gần Thẩm Ngạo, liền đem trong tay chiếc nhẫn kia vứt ra tới.

"Đây là?" Thẩm Ngạo tiếp nhận cái kia chiếc nhẫn, hệ thống thanh âm nhắc nhở lập tức vang lên.

"Kí chủ thu thập được Teigu: Tội ác chi nhãn « hủy diệt » nhiệm vụ hoàn thành tiến độ 30/30."

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành thứ hai tiến giai nhiệm vụ, thu hoạch được khen thưởng: 500 vạn điểm tích phân, Teigu Thăng Cấp thẻ một tấm, tùy tùng Thăng Cấp thẻ ba tấm."

Liên tiếp hệ thống khen thưởng, để Thẩm Ngạo trong lòng tránh không được một trận mừng như điên. Cái này thứ hai tiến giai nhiệm vụ, thật đúng là đủ ra sức a! Thế mà trực tiếp khen thưởng chính mình 500 vạn điểm tích phân! Hiện nay, Thẩm Ngạo điểm tích lũy có thể là một lần hành động đột phá 1000 vạn, đạt tới 1075 vạn!

Ngoài ra, Teigu Thăng Cấp thẻ, nghe tới thật giống như rất ngậm bộ dạng a ! Bất quá, tùy tùng Thăng Cấp thẻ lại là muốn ồn ào loại nào?

Đương nhiên, để cho nhất Thẩm Ngạo ngoài ý muốn, kỳ thật vẫn là trong tay chiếc nhẫn này loại hình Teigu tội ác chi nhãn « hủy diệt ». Nếu như Thẩm Ngạo nhớ không lầm, cái này Teigu năng lực  có vẻ như là đem còn lại Teigu không có hiệu quả hóa, thậm chí triệt để phá hủy. Bất quá cái này Teigu là hàng dùng một lần, dùng xong liền không có. Cũng không biết cái này Teigu tội ác chi nhãn « hủy diệt » có thể hay không phá hủy đi cái kia chí cao Teigu.

Đương nhiên, liền tính có thể đem cái kia chí cao Teigu phá hủy, Thẩm Ngạo cũng sẽ không làm như thế.

Dù sao cái kia chí cao Teigu, có thể là tương đương với Nhị Nghi Thiên đỉnh phong chiến lực a! Nếu như có thể đem cái này Teigu biến hóa để cho bản thân sử dụng lời nói, không phải so phá hủy muốn thật tốt hơn nhiều sao?

"Đi chết đi, kẻ phản loạn!" Tại Thẩm Ngạo từ hệ thống khen thưởng nơi đó lấy lại tinh thần thời điểm, lúc này Lão Hoàng Đế điều khiển chí cao Teigu, lại một lần phát động tiến công.

Thốt nhiên ở giữa, chỉ thấy được đầy trời màu đỏ laser nổ bắn ra mà đến, hoàn toàn không nể mặt mũi.

Nhìn thấy đầy trời hồng quang, Thẩm Ngạo trong lòng biết, tuyệt đối không thể mặc cho người này tiếp tục cuồng oanh loạn tạc đi xuống, bằng không toàn bộ Đế đô đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát, tử thương cũng tuyệt đối sẽ đạt tới trăm vạn khoảng cách, đây nhất định không phải Thẩm Ngạo chỗ vui lòng nhìn thấy một màn a.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Thẩm Ngạo không chút nghĩ ngợi thi triển thời không đông kết cùng không độ đóng băng!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên địa đều lâm vào bất động bên trong.

Đón hư không bên trong cái kia đầy trời đình trệ màu đỏ laser, Thẩm Ngạo vung lên Tru Tiên Kiếm, lập tức chính là một bộ Kinh Đào Vạn kiếm quyết vung chém đi ra.

"Oanh long long long long —— ——." Đầy trời kiếm khí cùng màu đỏ laser đụng vào nhau, kiếm khí sắc bén, đem màu đỏ cắt laser ra về sau, lập tức cũng tiêu tán ở bầu trời.

Một lần hành động sắp tới cao Teigu thế công chống đỡ đỡ được về sau, Thẩm Ngạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở chí cao Teigu trên đỉnh đầu.

"Trọng Lực Lĩnh Vực!" Thốt nhiên ở giữa, Thẩm Ngạo thi triển ra Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực năng lực đặc thù.

Cái này chí cao Teigu mặc dù lực lượng kinh người, phòng ngự cũng mười phần khoa trương, nhưng không thể không nói chính là, nó có một cái nhược điểm trí mạng, đó chính là nó toàn thân đều là từ kim loại hình thành.

Mà còn Thẩm Ngạo suy nghĩ, cái này chí cao Teigu toàn thân kim loại, hẳn là sớm đã thất truyền Oharry thép.

Xem như một loại quý báu khoáng vật kim loại, làm sao có thể nói thất truyền liền thất truyền đâu?

Giải thích duy nhất, sợ là lúc trước Thủy Hoàng Đế sợ hãi có người tái tạo ra Teigu tới. Cái này mới đưa tất cả Oharry thép dùng tại cùng một chỗ, chế tạo ra trước mắt cái này thể tích cực lớn đến khiến người tặc lưỡi chí cao Teigu.

Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực 'Trọng Lực Lĩnh Vực' trải rộng ra về sau, chí cao Teigu thân thể khổng lồ, trọng lượng thốt nhiên tăng lên gấp trăm lần sau khi! Nguyên bản liền nặng đến hơn ngàn tấn to con, giờ khắc này, cân nặng đoán chừng đã cao tới đến một loại khiến người hoảng sợ trình độ.

Quả nhiên! Kèm theo Trọng Lực Lĩnh Vực bao trùm chí cao Teigu, mặt đất lập tức sập lún xuống dưới, mà cái kia chí cao Teigu thân thể, đồng dạng không tự chủ được hướng mặt đất ngã xuống.

"Không! Điều đó không có khả năng! Đế quốc chí cao Teigu, làm sao lại bị đánh bại?" Ẩn thân tại chí cao Teigu bên trong Lão Hoàng Đế, không dám tin quát ầm lên.

"Đó chỉ có thể nói một vấn đề, đó chính là ngươi địch nhân quá cường đại, không phải sao?" Thẩm Ngạo đón chí cao Teigu cái kia to lớn đầu, trêu tức cười một tiếng.

Sau một khắc, Tru Tiên Kiếm Phá Toái Hư Không, trực tiếp đâm vào chí cao Teigu trong cơ thể.

Kèm theo Tru Tiên Kiếm xuyên thấu không gian, trực tiếp đâm vào chí cao Teigu nội bộ về sau, Lão Hoàng Đế rống lên một tiếng lập tức im bặt mà dừng.

Chí cao Teigu là rất mạnh, cái này một điểm không sai! Thế nhưng Thẩm Ngạo càng mạnh! Mà còn không thể không nói một câu, Lão Hoàng Đế bản thân, thực tế liên lụy cái này to con chân sau. Muốn triệt để phá hủy chí cao Teigu, có lẽ sẽ rất khó. Nhưng nếu như chỉ là muốn giết chết một cái Lão Hoàng Đế, Thẩm Ngạo nhưng là có vô số loại biện pháp.

Gặp chí cao Teigu cuối cùng bị đánh bại, Quân Cách Mạng một phương phát ra sôi trào tiếng hò hét.

"Thủ lĩnh vạn tuế! Xông lên a! Cùng một chỗ đem Đế đô triệt để chiếm lĩnh!" Tiếng người huyên náo cuốn tới, rậm rạp chằng chịt Quân Cách Mạng đội ngũ, giống như là mãnh thú đồng dạng xé rách quân đế quốc phòng tuyến..