Chương 1001: Thứ ba tiến giai nhiệm vụ hoàn thành

Chương 1001: Thứ ba tiến giai nhiệm vụ hoàn thành

Đế quốc phương, kèm theo chí cao Teigu bị Thẩm Ngạo chỗ đánh bại, mà Honest cái này cầm quyền đại thần lại mất mạng tại Kanoe Yuuko chi thủ.

Có thể nói, đối mặt khí thế mãnh liệt Quân Cách Mạng, bọn họ đã không có chút sức chống cực nào.

Cứ như vậy, tại Quân Cách Mạng cường công xuống, những cái kia ngoan cố phản kháng quân đế quốc từng cái bị cấp bách đánh bại, Đế đô cũng cuối cùng tại giằng co một ngày kịch chiến về sau, hoàn toàn rơi vào Quân Cách Mạng khống chế bên trong.

Bây giờ duy nhất cần chờ đợi, chính là từng cái đem Đế đô bên ngoài, còn lại mấy chỗ còn sót lại lực lượng từng cái đánh tan, đem đế quốc thổ địa đưa vào Quân Cách Mạng khống chế bên trong.

Tại Quân Cách Mạng cầm xuống Đế đô về sau, Megatron cái này to con ngay lập tức liền tìm tới Thẩm Ngạo, một mặt khát vọng nói "Chủ thượng, cái này cái đại gia hỏa trên thân rất nhiều linh kiện, đối ta rất hữu dụng, chủ thượng ngài có thể hay không. . ."

Nghe đến Megatron lại là khát vọng lại là ngượng ngùng ngữ khí, Thẩm Ngạo hết sức vui mừng cười.

Megatron cái này Transformer, từ khi dung hợp U Ảnh Chiến Cơ khoa học kỹ thuật linh kiện về sau, thực lực mặc dù được đến bước tiến dài, thế nhưng so với Thanh Loan cung còn lại mấy cái đỉnh cấp chiến lực mà nói, còn hơi kém hơn không ít.

Nếu như cái này chí cao Teigu trên thân tài liệu, thật có thể để cái này 'Decepticon' thủ lĩnh trở nên càng thêm cường đại, cái này tự nhiên là Thẩm Ngạo chỗ vui lòng nhìn thấy.

"Ngươi cần cái này to con trên thân linh kiện không có vấn đề, bất quá thân hình của nó có thể là ngươi mười mấy lần a! Trên người nó những này Oharry thép, ngươi có lẽ không cần toàn bộ dùng đến a?" Thẩm Ngạo hoài nghi quan sát Megatron, cùng cái kia chí cao Teigu liếc mắt.

Megatron thân cao, tại khoảng hơn hai mươi mét, mà chí cao Teigu ít nhất là 400 mét trở lên độ cao. Mặc dù Megatron vóc người cũng coi là rất lớn, nhưng tại chí cao Teigu trước mặt, hoàn toàn giống như là một cái nhỏ Ải Nhân nha.

"Không không không, trên thực tế, ta chỉ cần áp dụng trên người nó một bộ phận Oharry thép gia cố năng lực phòng ngự của ta, cùng với cái này to con trên thân loại kia kỳ quái công kích năng lượng." Megatron vội vàng xua tay, giải thích nói.

"Vậy được rồi, cái này chí cao Teigu trên thân hạch tâm khoa học kỹ thuật, còn có phóng ra màu đỏ laser linh kiện, ngươi có thể tùy ý tháo dỡ. Thế nhưng dư thừa Oharry thép, nhớ tới giữ cho ta."

"Cảm ơn ngài hào phóng, ta chủ thượng." Megatron ngữ khí kích động đến không kềm chế được. Từng trải qua chí cao Teigu cường đại hỏa lực uy lực về sau, Megatron làm sao sẽ không khát vọng thông qua cái này chí cao Teigu đến cường đại chính mình?

Trái lại Thẩm Ngạo đâu? Đối với hắn mà nói, nếu như Megatron thật có thể cường đại đến Võ Thánh cấp bậc, thậm chí là Nhị Nghi Thiên thực lực, chuyện này với hắn không có có bất kỳ tổn thất nào, ngược lại sẽ cho Thanh Loan cung gia tăng một cái đỉnh cấp chiến lực, đây tuyệt đối là nét bút tính toán mua bán.

Chí cao Teigu mặc dù cường đại, nhưng nó dù sao cũng là một cái không có cao đẳng trí tuệ công cụ, có thể Megatron liền không đồng dạng. Cái này Transformer cao trí tuệ Autobots, nắm giữ vô cùng không tầm thường tiềm lực trưởng thành, hoàn toàn đáng giá ở trên người hắn đầu tư một bút.

Đem chí cao Teigu giao cho Megatron đi chuyển về sau, Thẩm Ngạo liền đi xử lý Quân Cách Mạng sự vật khác. Hiện tại hệ thống còn không có nhắc nhở Thẩm Ngạo hoàn thành cái này thứ ba tiến giai nhiệm vụ, như vậy nói cách khác, thứ ba tiến giai nhiệm vụ còn cần tiến hành một phen kết thúc mới được.

——

Sau ba ngày, Đế đô thế cục được đến vững chắc. Quản lý Đế đô quan viên, tuần tra quân hết thảy từ Quân Cách Mạng người thay thế.

Quân Cách Mạng thành viên bên trong tuyệt đại bộ phận là Thẩm Ngạo tùy tùng, cùng với Thanh Loan cung môn nhân đệ tử. Bởi vậy, Thẩm Ngạo không chút nào cần lo lắng có người sẽ cướp đoạt hắn đối Quân Cách Mạng khống chế quyền lực.

Mục nát ngàn năm đế quốc bị lật đổ, mới đế quốc thành lập tự nhiên cần sáng tạo một cái mới tinh Quốc Hào.

Việc này cũng là đơn giản, Thẩm Ngạo lười đa hoa tâm nghĩ đi giày vò, trực tiếp đem mới đế quốc đặt tên là 'Vân quốc' quốc. Dù sao, vân quốc hai chữ này đối Thẩm Ngạo đến nói có đặc thù ý nghĩa.

Vân quốc tạo dựng lên về sau, Quân Cách Mạng cũng chính thức chuyển thành vân quốc thế lực.

Hoàng Đế vị trí, tự nhiên là từ Thẩm Ngạo đảm nhiệm. Trừ cái đó ra, Koko · Hekmatyar đảm nhiệm vân quốc đời thứ nhất Binh Mã Đại Nguyên Soái.

Mặc dù liền trên thực lực mà nói, Esdeath càng thêm đảm nhiệm một điểm. Nhưng đối với cái này cực kỳ hiếu chiến, mà còn có nghiêm trọng bạo lực khuynh hướng nữ nhân, Thẩm Ngạo cũng không dám đem vân quốc sạp hàng giao cho nàng giày vò.

Một tháng sau đó, kèm theo vân quốc thế cục triệt để vững chắc, đem toàn bộ đế quốc bản đồ đưa vào dưới trướng, thứ ba tiến giai nhiệm vụ bởi vậy cũng coi như là hoàn thành.

Cùng cái thứ hai tiến giai nhiệm vụ một dạng, thứ ba tiến giai nhiệm vụ đầu tiên liền khen thưởng Thẩm Ngạo 500 vạn điểm tích phân. Từ đó, Thẩm Ngạo điểm tích phân ngạch số nhảy lên đạt tới 1575 vạn.

Trừ 500 vạn điểm tích phân bên ngoài, Thẩm Ngạo còn thu được mặt khác hai cái nhiệm vụ ban thưởng, một cái là chế tạo Teigu đồ giám, một cái khác là trương may mắn tăng phúc thẻ.

Đương nhiên, ba cái tiến giai nhiệm vụ vừa bắt đầu liền bày tỏ sáng khen thưởng Long Mạch, long huyết, Long Đan là khẳng định không thiếu được.

Long Mạch, long huyết, Long Đan cái này ba kiện đồ vật, là tăng lên Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống cần thiết vật, đối với cái này không cần tường thuật tóm lược.

Có chút để Thẩm Ngạo kinh diễm, vẫn là chế tạo Teigu đồ giám cùng may mắn tăng phúc thẻ.

Cái trước có thể để Thẩm Ngạo đại lượng chế tạo Teigu, cái sau là Thẩm Ngạo trông mong chờ đợi đã lâu may mắn tăng phúc cắt! Hiện tại Thẩm Ngạo trong tay còn tồn lấy hai cái may mắn bảo rương. Một mực không nỡ đánh mở, có thể không phải là vì chờ đợi cái này may mắn tăng phúc thẻ xuất hiện sao?

Được đến phong phú như vậy thu hoạch, bất quá liền trước mắt mà nói, Thẩm Ngạo nhưng là không có thời gian đi chỉnh lý những này nhiệm vụ ban thưởng. Cốt bởi khoảng thời gian này, hắn trừ còn bận rộn hơn tại vân quốc kiến thiết bên ngoài, còn muốn vội vàng cùng Esdeath cùng Nadjeta các nàng bồi dưỡng tình cảm, cùng với yêu đương!

Thông qua một đoạn thời gian ở chung, Nadjeta vị này tóc bạc ngực lớn ngự tỷ, cùng Thẩm Ngạo tình cảm đã có tăng cường nhanh chóng. Ân, trên cơ bản liền kém cuối cùng một đạo thủ tục —— ba ba ba.

Đến mức cùng Esdeath bồi dưỡng tình cảm, thì là bởi vì cái này Sadism Nữ Vương đối Thẩm Ngạo độ trung thành đạt tới 79 về sau, liền không còn có tăng lên.

Độ trung thành không cách nào đạt tới 80 điểm, liền không có cách nào ký kết bên dưới khế ước, vì thế, Thẩm Ngạo cảm thấy tương đối đau đầu a.

Một ngày này, Thẩm Ngạo đơn độc hẹn Nadjeta đi tới một chỗ trang hoàng lộng lẫy quán bar.

Bị Thẩm Ngạo đơn độc hẹn đến nơi này về sau, luôn luôn tính cách hào phóng Nadjeta, ngược lại là biểu hiện có chút nhăn nhó..