Chương 1002: Khế ước Esdeath

Chương 1002: Khế ước Esdeath

"Thẩm Ngạo, hiện tại ngươi có thể là vân quốc Hoàng Đế bệ hạ, cùng ta hẹn ở nơi như thế này gặp mặt, có thể hay không có chút không thích hợp a?"

"Có cái gì không thích hợp? Najenda, phía trước ta liền cùng ngươi nói qua, Hoàng Đế cái này thân phận, với ta mà nói chỉ là một cái danh dự danh hiệu. Đến mức làm sao xử lý quốc gia phát triển cùng kiến thiết, vậy cũng là đại thần cùng quan viên sự tình." Thẩm Ngạo một mặt lười biếng tiếu ý, nói.

Najenda cảm khái rất sâu ô một khẩu khí, nói "Không thể không thừa nhận, Thẩm Ngạo, ngươi là ta gặp qua là đặc biệt nhất một cái nam nhân. Đối người khác mà nói, quyền lực của hoàng đế cùng địa vị, vốn nên là làm người không cách nào kháng cự tất cả. Thế nhưng ở trong mắt ngươi, nhưng thật giống như không đáng một đồng giống như."

"Đó là bởi vì với ta mà nói, có nhiều thứ so Hoàng Vị trọng yếu hơn." Thẩm Ngạo đôi mắt nhập thần nhìn chăm chú Najenda liếc mắt.

Loại này dã tính ánh mắt, để Najenda không tự chủ được một trận mặt đỏ tim run.

"Là. . . là. . . Cái gì?"

"Tự nhiên là Najenda ngươi đối ta ưu ái a!" Nói đến đây, Thẩm Ngạo chủ động vươn tay ra, nắm chặt Najenda tay nói ". Najenda, tâm ý của ta, ngươi có lẽ đã sớm biết. Ngươi là rất có mị lực nữ nhân, ta rất thích ngươi. Nhưng tựa hồ gần nhất đến nay, ta cái này hoàng đế thân phận, ngược lại là vì chính mình mang đến một chút quấy nhiễu. Nói cho ta, Najenda, ngươi sở dĩ không muốn tiếp thu ta tình cảm, là không phải là bởi vì thân phận ta nguyên nhân?"

"Cái này. . ." Najenda sắc mặt một khổ, lập tức bất đắc dĩ gật đầu nói "Thẩm Ngạo, ta thừa nhận ta đối ngươi từng có động tâm, nhưng thân phận của ngươi bây giờ, là vân quốc Quân Vương. So với làm một cái Quân Vương nữ nhân, ta càng thêm muốn. . ."

Lần này, Thẩm Ngạo không đợi Najenda nói hết lời, liền xua tay ngắt lời nói "Najenda ngươi là muốn nói, muốn làm một cái sự nghiệp loại hình nữ tính sao? Ta cảm thấy hai cái này không chút nào xung đột a! Chẳng lẽ ngươi làm ta nữ nhân, lại không thể là dân chúng cùng bách tính làm việc? Đến lúc đó ngươi như thường là dạ tập thủ lĩnh, làm chuyện ngươi muốn làm."

"Nhưng là như vậy, có thể hay không chọc người nói xấu a?" Najenda cắn ngón tay, xấu hổ nói.

"Vậy chúng ta trước hết làm một đôi dưới mặt đất tình nhân nha, đợi đến ngươi vì đế quốc làm ra nhất định thành tích về sau, lại công khai đoạn này tình yêu, tin tưởng cũng không có người sẽ chất vấn gì đó a?"

"Lời này, có thể thực tế không giống như là một cái Hoàng Đế nên nói ra khỏi miệng lời nói." Najenda có chút im lặng nhìn xem Thẩm Ngạo.

Một lúc sau, nàng lại hé miệng cười, nói ". Bất quá ta rất thích đề nghị này của ngươi, muốn trách cũng chỉ có thể trách chính ta đối ngươi cái này nam nhân động tâm đi. Hi vọng Esdeath biết chúng ta sự tình về sau, sẽ không vì cái này nổi trận lôi đình mới tốt." Najenda sau khi nói xong lời này, chủ động ôm ấp yêu thương đi qua.

Những ngày này, trong nội tâm nàng một mực tại do dự cùng mâu thuẫn, thế nhưng từ một phương diện khác đến nói, nàng lại làm sao không nghĩ thể nghiệm một lần yêu đương cảm giác?

Hiện tại tất nhiên những này phòng bị cùng lo lắng đều đã buông xuống, tự nhiên cũng sẽ không lại trói buộc cùng làm khó chính mình.

Mỹ nhân ôm ấp yêu thương, Thẩm Ngạo đương nhiên là vui vẻ thu nhận. Lúc này hắn ôm lấy Najenda, hướng đã sớm an bài tốt gian phòng đi đến.

Đặc biệt đem Najenda hẹn đến nơi này đến, vì thế còn chuẩn bị một bữa lãng mạn dạ yến, Thẩm Ngạo dĩ nhiên không phải vì cùng nàng tâm sự.

Ôm Najenda tiến vào trong phòng về sau, rất nhanh liền nghe đến tóc bạc ngự tỷ hơi có vẻ kinh hoảng âm thanh "Chờ một chút, Thẩm Ngạo, hiện tại vẫn là ban ngày a, chúng ta. . ."

"Có thể là ta một khắc cũng không muốn đợi thêm nữa, Najenda, một đêm thời gian đối với chúng ta đến nói cũng không đủ dài."

"Ngươi. . . Ngươi đừng. . ."

"Najenda, dáng người của ngươi là thế nào bảo dưỡng? Nơi này thật mượt mà a! Ân, Esdeath nơi này cũng không có ngươi như thế đầy đặn."

"Ngươi quả nhiên là cái sắc lang a!" Chỉ nghe thấy Najenda vô lực một tiếng phàn nàn, sau đó trong phòng phát sinh cái gì, liền không được biết rồi.

——

Sáng sớm hôm sau, Thẩm Ngạo tinh thần khí sảng rời khỏi phòng.

Thành công cầm xuống Najenda một máu về sau, hai người ngày sau tình cảm tự nhiên vẫn là muốn tiếp tục phát triển cùng kinh doanh.

Bất quá lần này Thẩm Ngạo tại thế giới phó bản, thật là là dừng lại thời gian quá dài, là nên quay về chủ thế giới đi.

Bất quá quay trở lại lần nữa chủ thế giới phía trước, Thẩm Ngạo vẫn là quyết định đem Esdeath độ trung thành bồi dưỡng đến 80, đem nữ nhân kia khế ước là phụ thuộc anh hùng mới được.

Làm như vậy, cũng là để cho tiện mang Esdeath tiến về chủ thế giới, giống Sadism Nữ Vương chiến lực như vậy cũng không thể lãng phí a! Huống chi đối hiện nay Esdeath đến nói, Trảm Xích hồng đồng tử thế giới phó bản, đối với nàng mà nói thật là không có gì khiêu chiến.

Tin tưởng đi chủ thế giới về sau, cái kia một vùng trời mới, có thể hoàn toàn phát huy Esdeath chỗ cường đại đi.

Thẩm Ngạo rời đi Najenda gian phòng về sau, trực tiếp về tới Đế đô hoàng cung bên trong. Hoàng cung là xây mới, nơi này trừ Thẩm Ngạo các nữ nhân có thể đi vào bên ngoài, phụ trách trông coi cùng tuần tra, đều là Thiên Tự Quân người.

Trừ cái đó ra, người ngoài có thể là đừng nghĩ tiến vào trong này.

Tiến vào hoàng cung Chủ Điện, Thẩm Ngạo liền thấy Esdeath tại cùng Xích Đồng luận bàn kiếm kỹ. Bất quá từ tràng diện nhìn lại, rõ ràng là nhỏ Xích Đồng bị Esdeath áp chế ức hiếp. Hiện tại Xích Đồng muội tử, còn xa xa không phải Sadism Nữ Vương đối thủ.

"A, Esdeath, Koko đâu?"

"Đáng ghét nam nhân, ngươi cuối cùng là cam lòng trở về? Najenda cái kia lỗ mãng nữ nhân bị ngươi cầm xuống?"

"Khụ khụ khụ, việc này ngươi là làm sao mà biết được?" Bị Esdeath một câu điểm phá hành tung của mình, Thẩm Ngạo lúng túng một lát, lập tức liền bằng phẳng mà hỏi. Cùng Esdeath ở chung lâu như vậy, hắn rất rõ ràng, loại này sự tình là sẽ không ảnh hưởng hắn cùng đối phương tình cảm.

"Đừng quên, Najenda nữ nhân kia mặc dù là dạ tập thủ lĩnh, thế nhưng dạ tập trong tổ chức, cũng có ta nằm vùng nội ứng nha." Esdeath híp híp mắt mắt, nói.

Nàng lời nói này xong, Thẩm Ngạo ngay lập tức liền nhìn hướng Xích Đồng.

Xích Đồng khuôn mặt nhỏ đỏ lên, cũng không giải thích, quay người liền vọt ra ngoài.

"Ngươi từ Xích Đồng nha đầu kia trong miệng bức cung đi ra?" Thẩm Ngạo có chút buồn bực mà hỏi.

"Là cái này tiểu nha đầu tâm cơ quá đơn thuần, dăm ba câu liền bị ta lừa gạt đi ra." Esdeath nói xong lời này, lập tức khó chịu nắm chặt Thẩm Ngạo y phục, ngữ khí mười phần bất thiện nói "Ngươi thật đúng là cái có người mới quên người cũ điển hình a! Trước mấy ngày, ta có thể là còn nghe người nào đó nói, ta chính là ngươi cánh. Chiếu ta nhìn, trên người ngươi cánh đều nhanh không có chỗ tắc hạ đi?"

"A. . . Kỳ thật ta nói là lông vũ!" Thẩm Ngạo bạo mồ hôi.

"Bớt nói nhảm, cùng ta vào nhà! Nhìn vốn Nữ Vương thế nào giáo huấn ngươi." Nói đến đây lời nói, Esdeath một cái dắt lấy Thẩm Ngạo liền tiến vào trong phòng.

"Esdeath, ngươi chờ chút. . ." Trong phòng truyền ra Thẩm Ngạo có chút bối rối âm thanh. . . Lại nói tối hôm qua, hắn nhưng là cùng Najenda phấn chiến suốt cả đêm. Cái này sáng sớm, còn không có tỉnh táo lại đâu.

"Làm sao? Bồi Najenda nữ nhân kia một đêm, nhanh như vậy lại không được? Thật là một cái vô dụng nam nhân."

"Nói người nào vô dụng đây?" Thẩm Ngạo nổi giận. Nữ nhân này lại dám khiêu khích chính mình? Cái kia còn có cái gì dễ nói?

Lúc này hai người riêng phần mình ôm ấp lấy lẫn nhau quen thuộc thân thể, ra sức ném vào đến kịch chiến bên trong.

Nhưng mà, cũng không biết có phải hay không là Esdeath đã sớm chuẩn bị, hôm nay tình trạng của nàng tốt lạ thường. Cùng Thẩm Ngạo tiến hành mấy chục loại khác biệt tư thế về sau, đã trạng thái dâng trào.

Cái này, nhưng làm Thẩm Ngạo cho khó xử đến. Tối hôm qua hắn vì cho Najenda lưu lại một cái ấn tượng khắc sâu, bởi vậy toàn lực ứng phó cả đêm. Mà bây giờ, lại gặp phải Esdeath nghiền ép.

Dĩ nhiên một đối một chiến đấu, Thẩm Ngạo là tuyệt đối không sợ hãi nàng.

Nhưng làm sao tại phe mình hao tổn không ít chiến lực, mà Esdeath lại trạng thái cực tốt dưới tình huống, Thẩm Ngạo lại là lần đầu tiên bị thua.

"Dừng. . . Dừng. . . Thắt lưng lắc lắc, Nữ Vương xin tha mạng a!" Người nào đó không có chút nào tiết tháo cầu xin tha thứ.

Sau đó, dĩ nhiên chính là Esdeath vạn phần thoải mái cùng đắc ý tiếng cười vui.

"Nam nhân xấu, ta cuối cùng đánh bại ngươi một lần." Esdeath cực kỳ thỏa mãn nói.

Nàng tiếng nói vừa ra, lập tức Thẩm Ngạo liền nghe đến một trận hệ thống nhắc nhở âm "Esdeath đối kí chủ độ trung thành đạt tới 80, xin hỏi kí chủ có hay không đem Esdeath khế ước là phụ thuộc anh hùng?"

Không hiểu hệ thống nhắc nhở âm vang lên, trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo thật không biết là nên khóc hay nên cười. Nguyên lai Esdeath đối với chính mình độ trung thành chậm chạp chưa thể đột phá 80, vậy mà là bởi vì cái này nguyên nhân? Cái này khó tránh cũng quá kỳ hoa đi?

Bất quá tất nhiên có thể đủ khế ước bên dưới Esdeath cái này Sadism Nữ Vương, Thẩm Ngạo tự nhiên là không cần do dự, lúc này liền xác nhận nói "Hệ thống, nhanh! Khế ước Esdeath là phụ thuộc anh hùng."

——

PS: Trảm Xích hồng đồng tử cuốn kết thúc, cuốn đuôi tổng kết một cái một quyển này thu hoạch đi.

Akame đã thu muội tử: Esdeath (phụ thuộc anh hùng ) Kalina Ann (phụ thuộc anh hùng ) Najenda (đang phát triển ).

Đồ đệ: Xích Đồng, mắt đen.

Hệ thống khen thưởng: Tích lũy 1500 vạn điểm tích lũy khen thưởng, may mắn tăng phúc thẻ, Teigu chế tạo đồ giám, ba tấm tùy tùng Thăng Cấp thẻ, một tấm Teigu Thăng Cấp thẻ. Long Mạch, long huyết, Long Đan. Thần thông công pháp « thân ngoại hóa thân » Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực, năm hệ Bản Nguyên Chi Lực.

Còn lại thu hoạch: Teigu — ảnh chảy phục sát « mỉm cười Quỷ Satan » huyết thống năng lực 'Trường sinh bất lão' chí cao Teigu một kiện, còn lại Teigu một số, siêu cấp nguy hiểm loại tài liệu một số, thế giới phó bản một cái.

Nếu có bỏ sót, đại gia có thể nhắn lại nói cho con muỗi. Cuối cùng, mặt dạn mày dày cầu một đợt nguyệt phiếu. Kịch bản trở về chủ thế giới về sau, đổi mới khẳng định sẽ tăng nhanh. Akame phó bản viết đến chậm, không phải con muỗi lười biếng. Là vì nguyên tác có rất nhiều thứ không có nói rõ ràng, con muỗi muốn chờ đến Manga đăng nhiều kỳ đổi mới đi ra lại tham khảo một chút. Kết quả hố cha chính là, nguyên tác Manga nội dung so con muỗi viết còn nước, thực tế không có cách, đành phải mau chóng kết thúc cái này phó bản..