Chương 1003: Teigu Thăng Cấp thẻ

Chương 1003: Teigu Thăng Cấp thẻ

Tại Akame thế giới phó bản bận rộn gần tới thời gian một năm về sau, Thẩm Ngạo cuối cùng là đem ba cái tiến giai nhiệm vụ đều hoàn thành.

Kèm theo hệ thống nhiệm vụ hoàn thành, Akame thế giới phó bản tự nhiên cũng bị đưa vào Côn Luân Tiên Phủ bên trong. Này bằng với nói là, bây giờ Thẩm Ngạo Tiên Phủ không gian bên trong, nắm giữ bốn cái phó bản vị diện.

Nhưng xét thấy Akame thế giới phó bản, còn có quá nhiều địa phương không có thăm dò quá, vì an toàn cân nhắc, cho nên Thẩm Ngạo tạm thời không có đem vị diện này thế giới, hướng Thanh Loan cung chúng nữ bọn họ đả thông.

Dù sao tại Cực Địa trong vực sâu, Thẩm Ngạo có thể là gặp Tam Cảnh Thiên như thế cấp bậc Thâm Uyên nguy hiểm chủng. Quỷ biết trừ Cực Địa Thâm Uyên bên ngoài, Akame thế giới bên trong còn có hay không càng thêm cường đại nguy hiểm chủng tồn tại?

Từ Akame thế giới phó bản rời đi về sau, Thẩm Ngạo lựa chọn đem Koko · Hekmatyar lưu tại vân quốc Đế đô bên trong xử lý phần cơ nghiệp này. Xuất phát từ đối Koko an toàn cân nhắc, Thẩm Ngạo đem Busujima Saeko hai vị lần đầu ôm, Miyamoto Rei cùng Saya Takagi lưu lại.

Ngoài ra, Najenda cùng Kalina Ann cũng đều lưu tại trong đế đô đảm nhiệm thực quyền chức quan. Najenda đảm nhiệm chính là dạ tập tổ chức thủ lĩnh, mà Kalina Ann thì là đảm nhiệm quản lý vân quốc phát triển kinh tế đời thứ nhất chủ tịch. Chúng nữ an toàn có Thiên Tự Quân bảo hộ lấy, Thẩm Ngạo ngược lại cũng không sợ các nàng sẽ gặp phải cái gì nguy hiểm.

Mà bởi vì vân quốc hiện tại cầm quyền quan viên, hơn phân nửa đều là Thanh Loan cung nội bộ thành viên. Bởi vậy, bị mưu quyền soán vị khả năng cũng không tại Thẩm Ngạo lo lắng phạm vi bên trong.

Ngàn năm đế quốc bị đẩy ngã về sau, mắt đen cùng Xích Đồng trước đây những bằng hữu kia cùng đồng bạn không tại có đủ tính uy hiếp, Thẩm Ngạo cũng liền đem bọn họ từ Tiên Phủ thế giới bên trong phóng ra.

Trong đó nguyện ý lưu lại mấy cái muội tử, cùng nhau nhận vào dạ tập trong tổ chức bồi dưỡng. Không muốn lưu lại, thì là đem bọn họ đuổi ra Đế đô.

Hiện tại dạ tập trong tổ chức, trừ có Najenda, Brand, Xích Đồng, mắt đen mấy người bên ngoài, mới nhận nhập vào đến còn có Leone, Hill, Richer thiến, Chikushi, Cornelia, Mine mấy cái này muội tử.

Những này muội tử gia nhập dạ tập tổ chức, đối dạ tập thực lực tăng lên ngược lại là thứ yếu. Có lẽ càng nhiều nguyên nhân, vẫn là bắt nguồn từ người nào đó một loại ác thú vị đi.

Mà phóng nhãn bây giờ vân quốc, quyền lực lớn nhất tự nhiên vẫn là muốn thuộc Koko. Vị này bị Thẩm Ngạo đích thân thụ mệnh Binh Mã Đại Nguyên Soái, chẳng những nắm trong tay vân quốc binh mã đại quyền, cùng lúc đó, hệ thống khen thưởng cái kia phần Teigu chế tạo đồ giám cũng giao cho nàng.

Tin tưởng tại cái này vị Jormungand chơi đùa bên dưới, lại dựa vào cái kia rộng lượng siêu cấp nguy hiểm loại tài liệu, nói thế nào cũng có thể chế tạo ra mấy món ra dáng Teigu a?

Cũng không biết ngày sau Teigu chế tạo có thể hay không đại lượng sinh sản, dù sao Thẩm Ngạo đối Koko biểu đạt ý tứ chính là, hi vọng tận lực có thể để cho Thanh Loan cung mọi người, người tài ba tay phối trí một kiện Teigu.

Cuối cùng đáng nhắc tới chính là Megatron gia hỏa này, Megatron tháo dỡ cái kia chí cao Teigu hạch tâm linh kiện về sau, lại đem trang bị tại hắn trên người mình, bây giờ sức chiến đấu vậy mà tăng lên tới kinh khủng Nhị Nghi Thiên tầng sáu chiến lực. Mà còn, đến phiên tính thực dụng cùng trình độ linh hoạt, Megatron tuyệt đối là xong bạo cái kia chí cao Teigu mười con phố.

Cân nhắc đến Akame thế giới phó bản bên trong, có lẽ vẫn tồn tại một số không biết uy hiếp, Thẩm Ngạo lựa chọn đem Megatron lưu tại Koko bên người. Cứ như vậy, một khi có người tính toán đối vân quốc bất lợi, Megatron sẽ là tối cường đại Hộ Quốc thần khí!

Được đến Thẩm Ngạo dạng này một cái chỉ thị về sau, Megatron phảng phất tìm được cuộc sống mới ý nghĩa, lời thề son sắt nói hắn Megatron tại một ngày, liền quyết không cho phép bất kỳ thế lực nào uy hiếp đến vân quốc an ổn.

Xử lý xong trở lên những sự tình này thích hợp về sau, Thẩm Ngạo cái này mới yên tâm trở về tới chủ thế giới bên trong.

Thân ảnh lóe lên, Thẩm Ngạo xuất hiện tại trạch viện trong phòng. Hộ tống Thẩm Ngạo cùng lúc xuất hiện, còn có Esdeath.

Esdeath hoàn toàn như trước đây mặc nàng cái kia thân màu trắng quân trang, hết sức tò mò quan sát bốn phía một phen.

"Phu quân, nơi này chính là như lời ngươi nói chủ thế giới sao?" Esdeath ngữ khí nghi ngờ hỏi.

Trở thành Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng về sau, Esdeath mặc dù vẫn như cũ dã tính không giảm, tính cách cũng là hoàn toàn như trước đây bạo lực. Thế nhưng đối đãi Thẩm Ngạo thái độ, không thể nghi ngờ là hiền lành không ít. Tối thiểu nhất nàng không tại cả ngày la hét muốn giết Thẩm Ngạo, hoặc là đánh bại Thẩm Ngạo. Ngoài ra, xưng hô Thẩm Ngạo là 'Phu quân' dạng này sự tình, nàng cũng là chuyện đương nhiên tiếp thu.

"Đúng vậy a, chúng ta bây giờ vị trí cái này thế giới, sinh vật hùng mạnh nhưng là muốn lợi hại hơn nhiều." Thẩm Ngạo tràn đầy nhận thấy nói một câu.

Tại Akame thế giới bên trong, một cái Tam Cảnh Thiên Thâm Uyên nguy hiểm chủng, lân cận còn là vô địch tồn tại. Thế nhưng Thẩm Ngạo lại biết, chủ thế giới Tây Vực Man Hoang Hoang Thú, giống Tam Cảnh Thiên cái này cấp bậc tồn tại, tuyệt đối không phải số ít.

Tốt tại hiện nay, Thẩm Ngạo bên người cao cấp chiến lực không phải số ít. Đồng thời, hắn còn có một bộ phận hệ thống khen thưởng không có tiêu hóa hết đâu.

Cảm ứng một cái Bạch Đế Thành tình huống phía sau, Thẩm Ngạo phát hiện Lý Thu Thủy cùng Vu Hành Vân tựa hồ không hề tại phụ cận. Điều này nói rõ hai nữ hẳn là trợ giúp Tạ Thu Thu, tiến đến hợp nhất Long thành, Phượng phủ cái này mấy thế lực lớn địa bàn đi.

"Esdeath, ta cần bế quan một cái. Tạm thời ngươi liền tại cái này trong trạch viện nghỉ ngơi một chút a, chờ ta bế quan kết thúc về sau, lại dẫn ngươi kiến thức một chút cái này chủ thế giới phong cảnh." Thẩm Ngạo có chút áy náy nhìn Esdeath liếc mắt, mở miệng nói ra.

Esdeath xem thường xua tay, nói "Không có việc gì, chính ta đi ra đi đi liền tốt."

Gặp Esdeath không phải loại kia có thể rảnh đến quyết tâm người, đối với cái này Thẩm Ngạo cũng cầm nàng không có cách nào, chỉ có thể cười khổ đáp ứng nói "Cái kia đi, bất quá ngươi nhưng không cho phép cho ta gây chuyện, cũng đừng đi xa."

"Thật dông dài." Esdeath chu mỏ một cái, sau đó tùy tiện đi ra ngoài cửa.

Mắt nhìn Esdeath đi ra ngoài phòng về sau, Thẩm Ngạo vung tay lên ở giữa, thân ảnh tiến vào Côn Luân Tiên Phủ đơn độc mở không gian bên trong.

Đi tới Côn Luân Tiên Phủ thế giới về sau, Thẩm Ngạo trước hết nhất tính toán sử dụng, là tấm kia Teigu Thăng Cấp thẻ.

Akame thế giới phó bản bên trong, Teigu số lượng bao gồm chí cao Teigu ở bên trong, tổng cộng là bốn mươi chín kiện. Những này Teigu bên trong, có năng lực cường đại, có năng lực đồng dạng. Mà đến Thẩm Ngạo thực lực như vậy, coi trọng nhất nhưng là Teigu tiềm lực..