Chương 1004: Onyxia

Chương 1004: Onyxia

Như thế nào Teigu tiềm lực? Cái gọi là tiềm lực, chính là chỉ cái này Teigu có thể theo người sử dụng thực lực tăng lên về sau, mà phát huy ra càng thêm uy lực cường đại.

Làm một ví dụ, liền cầm chí cao Teigu đến nói, giả như chí cao Teigu có thể giao cho người sử dụng sức chiến đấu là tăng lên 1 vạn điểm. Như vậy đối với một cái sức chiến đấu không đủ 1000 người mà nói, cái này Teigu khẳng định là vô cùng cường đại.

Trái lại Thẩm Ngạo Teigu ảnh chảy phục sát « mỉm cười Quỷ Satan » cái này Teigu mang cho người sử dụng lực lượng tăng lên, thì là tại sử dụng người vốn có cơ sở bên trên, sức chiến đấu tăng gấp đôi.

Đối với một cái sức chiến đấu 1000 người mà nói, cho dù sức chiến đấu tăng gấp đôi, cái kia cũng vẻn vẹn mới 2000 chiến lực mà thôi.

Có thể là cái này tăng gấp đôi đối Thẩm Ngạo đến nói đâu?

Đây chính là Thẩm Ngạo xem trọng tiềm lực vị trí!

Hiện nay, Thẩm Ngạo trong tay có được một tấm Teigu Thăng Cấp thẻ. Hắn cân nhắc tăng lên Teigu đối tượng, tự nhiên là hắn kiện kia ảnh chảy phục sát « mỉm cười Quỷ Satan ».

"Hệ thống, sử dụng Teigu Thăng Cấp thẻ, thăng cấp Teigu ảnh chảy phục sát « mỉm cười Quỷ Satan »." Vuốt nhẹ một cái trên ngón tay chiếc nhẫn kia, Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nhếch nói.

"Kí chủ sử dụng Teigu Thăng Cấp thẻ, thăng cấp Teigu ảnh chảy phục sát « mỉm cười Quỷ Satan » thành công. Ảnh chảy phục sát « mỉm cười Quỷ Satan » thuộc tính đề thăng làm: Kí chủ có thể sử dụng Teigu tách ra hai cái cái bóng, cái bóng duy trì liên tục thời gian là mười hai giờ."

Nghe đến hệ thống nhắc nhở về sau, Thẩm Ngạo hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này Teigu Thăng Cấp thẻ, lợi hại a!

Nếu như chính mình có thể nắm giữ một trăm tấm, thậm chí nhiều hơn Teigu Thăng Cấp thẻ, đây chẳng phải là mang ý nghĩa có thể một nháy mắt triệu hồi ra mấy trăm cái Ảnh Phân Thân?

Tốt a! Thẩm Ngạo thừa nhận chính mình có chút suy nghĩ nhiều. Nhưng không thể phủ nhận là, mỉm cười Satan cái này Teigu thông qua Thăng Cấp thẻ tăng lên về sau, bây giờ có thể thúc đẩy Thẩm Ngạo sức chiến đấu trực tiếp lật ba lần!

Thu được năng lực mới về sau, Thẩm Ngạo đương nhiên phải thử một chút quá thỏa nguyện. Lúc này Thẩm Ngạo khống chế trên ngón tay đeo mỉm cười Satan, bắt đầu tách ra hai cái Ảnh Phân Thân tới.

Chỉ thấy Thẩm Ngạo dưới chân cái bóng một phân thành hai, hóa thành hai đạo đen nhánh cái bóng đứng ở hư không.

Nhìn xem trước mặt hai cái Ảnh Phân Thân, Thẩm Ngạo hai mắt híp híp. Một giây sau, hai cái Ảnh Phân Thân liền tại Thẩm Ngạo ý thức điều khiển bên dưới, lẫn nhau kịch chiến ở cùng nhau.

"Ngẩng —— ——." Chỉ thấy được trong đó một cái bóng, thi triển chính là thiên long thập bát chưởng.

"Hồng hộc —— —." Mà một cái khác cái bóng, thì là thi triển Chu Thiên Đấu Chuyển Tinh Di.

Hai cái cái bóng tại Tiên Phủ không gian bên trong, mở rộng một phen kịch liệt đánh cờ. Các loại võ học chiêu số, liên tiếp không ngừng thi triển đi ra. Bao gồm Thẩm Ngạo độc môn tuyệt kỹ Kinh Đào Vạn kiếm quyết cùng Cửu Tiêu Phong Vân loạn.

Kiến thức đến Teigu mỉm cười Satan cường đại về sau, Thẩm Ngạo mặt mày hớn hở, khóe miệng đều nhanh ngoác đến mang tai.

Thu hồi Ảnh Phân Thân về sau, Thẩm Ngạo tràn đầy phấn khởi bắt đầu giày vò còn lại nhiệm vụ ban thưởng.

Gần như không chút do dự, Thẩm Ngạo liền đem hệ thống không gian bên trong một cái may mắn bảo rương lấy ra, lập tức lại từ hệ thống không gian bên trong, lựa chọn tấm kia may mắn tăng phúc thẻ.

Phía trước Thẩm Ngạo mở ra hai cái may mắn bảo rương, trong đó một cái mở ra chính là Côn Luân Tiên Phủ, một cái khác thì là Tuyệt Tiên Kiếm. Trở lên hai cái vật phẩm, vô luận cái nào đều là điểm tích lũy đắt đỏ đến đáng sợ.

Hiện nay Thẩm Ngạo lại đạt được một tấm may mắn tăng phúc thẻ, như vậy hắn không có lý do tồn lấy bảo bối như vậy không cần a!

"Hệ thống, cho ta sử dụng may mắn tăng phúc thẻ." Thẩm Ngạo đối hệ thống truyền đạt chỉ thị nói.

Kèm theo Thẩm Ngạo chỉ thị truyền đạt, thoáng qua ở giữa, một đạo vô hình khí vận tập hợp tại Thẩm Ngạo trên thân. Thẩm Ngạo biết, cái này may mắn tăng phúc thẻ cơ hội chỉ có một lần. Hắn nhất định phải nắm chặt cơ hội, đem quý giá này một cơ hội dùng tại mở ra may mắn bảo rương phía trên.

Mở ra may mắn bảo rương có hai loại mở ra phương thức, một loại là ngốc nghếch cầu nguyện, muốn mở ra một cái giá trị sang quý nhất vật phẩm.

Một loại khác thì là xác định cái nào đó đồ vật, thông qua bảo rương cầu nguyện mở ra đi ra.

Thế nhưng ở trong đó liền không thể không dính đến một vấn đề, nếu như cầu nguyện kiện kia vật phẩm, bảo rương bên trong đồng thời nếu như không có, mở ra đi ra đồ vật có thể liền sẽ không như vậy lý tưởng.

Trong lòng đến nói, Thẩm Ngạo đương nhiên hi vọng có thể từ cái này may mắn bảo rương bên trong mở ra Tru Tiên Kiếm Trận còn lại hai cái kiếm.

Hiện nay Thẩm Ngạo có được Tru Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm hai cái tiên kiếm, còn thiếu sót Lục Tiên Kiếm, Hãm Tiên Kiếm cái này hai thanh tiên kiếm.

Thế nhưng Thẩm Ngạo cũng biết, Tru Tiên Tứ Kiếm không có khả năng tồn tại ở mỗi một cái may mắn bảo rương bên trong. Vạn nhất cái này may mắn bảo rương bên trong, không có Lục Tiên Kiếm hoặc Hãm Tiên Kiếm, chính mình xác định cầu nguyện thất bại lời nói làm sao bây giờ?

Tổng hợp cân nhắc đến xem, vẫn là trực tiếp cầu nguyện thu hoạch được điểm tích phân sang quý nhất vật phẩm tương đối có lời.

Đạo lý rất đơn giản! Nếu như may mắn bảo rương bên trong, có Lục Tiên Kiếm cùng Hãm Tiên Kiếm lời nói, như vậy cái này hai kiện tiên kiếm nhất định là xếp tại điểm tích lũy sang quý nhất vật phẩm hàng ngũ bên trong. Nói không chừng, đến lúc đó chính mình như thường có thể đem cái này hai cái tiên kiếm rút đi ra.

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, Thẩm Ngạo trực tiếp nhắm mắt cầu nguyện nói ". Mở ra may mắn bảo rương!"

Thẩm Ngạo cầu nguyện xong xuôi về sau, may mắn bảo rương lúc này một trận lắc lư, lập tức bảo rương mở ra, từ bên trong tràn ra từng đạo óng ánh kim quang.

Ánh sáng dần dần đi, hệ thống thanh âm nhắc nhở lập tức vang lên: "Kí chủ thu hoạch được Á Thánh cấp sủng vật Hắc Ám Ma Long: Onyxia."

Nghe đến hệ thống cái này âm thanh tăng lên, Thẩm Ngạo quai hàm đều rơi trên mặt đất.

Chỉ có thể nói, cái này may mắn bảo rương bên trong mở ra đồ vật, thực sự là vượt quá Thẩm Ngạo dự liệu. Cho dù là mở ra một tấm phụ thuộc anh hùng rút thưởng thẻ, hắn cũng không đến mức kinh ngạc thành cái này bộ dáng.

Có thể mấu chốt là, trước mắt từ may mắn bảo rương bên trong mở ra, vậy mà là một cái vật sống!

Mà còn hắn meo vẫn là một quả trứng!

Không sai, chính là một quả trứng!

Nhìn xem viên này bị hệ thống gọi là Á Thánh cấp sủng vật Hắc Ám Ma Long: Onyxia trứng, Thẩm Ngạo thực tế không biết nên làm sao biểu đạt giờ khắc này nội tâm tâm tình.

Theo lý thuyết, Á Thánh cấp sủng vật, thực lực có lẽ tương đối lợi hại. Xem chừng thực lực trưởng thành đến đỉnh phong, có thể đạt tới Tiêu Dao Tử cái kia cấp bậc.

Có thể là nâng viên này dưa hấu lớn nhỏ trứng lúc, Thẩm Ngạo thực tế cao hứng không nổi. Hắn luôn cảm giác, chính mình lại một lần bị hệ thống tràn đầy ác ý đùa giỡn.

Ma Long Onyxia cái tên này, nghe tới có lẽ có chút lạ lẫm. Thế nhưng cái này Ma Long phụ thân, nhưng là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại a!

Nàng lão cha có một cái tương đối phong cách danh tự, gọi là —— — Tử Vong Chi Dực..