Chương 1005: Cái này cũng quá nhỏ a?

Chương 1005: Cái này cũng quá nhỏ a?

Tử Vong Chi Dực Neltharion, xem như Ma Thú bên trong tối cường chung cực Đại Boss một trong, thực lực của người này không dung hoài nghi, tuyệt đối là Diệt Thế Cấp cái khác. Thuộc về ngũ đại Thượng Cổ thủ hộ Cự Long một trong nó, đối mặt Thanh Đồng Long Nozdormu, Hồng Long Alexstrasza, Lục Long Ysera, Lam Long Malygos, lại có thể lấy một địch bốn.

Từ trình độ nào đó đến nói, Tử Vong Chi Dực thực lực có lẽ thuộc về Thánh cấp cái kia một tầng thứ. (lấy Thanh Đồng Long Nozdormu làm ví dụ, con hàng này có xuyên việt thời không năng lực. )

Mà xem như Tử Vong Chi Dực nữ nhi Onyxia, có đủ Á Thánh cấp bậc tiềm lực trưởng thành, đối với cái này Thẩm Ngạo không chút nào cảm thấy kỳ quái.

Thu hoạch được một cái Á Thánh cấp sủng vật, cái này tự nhiên không có gì tốt xoắn xuýt. Chân chính để Thẩm Ngạo cảm thấy xoắn xuýt là, trước mắt cái này Onyxia vẫn là trái trứng a!

Còn chưa sinh ra Onyxia, có thể có thực lực mạnh cỡ nào? Liền Thao Thiết loại kia Thần Thú, Ấu Niên Kỳ thực lực đều bị giảm bớt đi nhiều. Thẩm Ngạo có thể sẽ không tin tưởng, cái này Ma Long Onyxia ấp đi ra về sau, liền có thể lập tức có đủ Á Thánh cấp chiến lực.

Cũng liền tại Thẩm Ngạo tâm tình vô cùng phiền muộn thời khắc, viên kia Ma Long trứng cùng Thẩm Ngạo tâm linh ở giữa, đột ngột thành lập nên một loại không hiểu cảm ứng. Thẩm Ngạo có thể cảm giác được, Ma Long trong trứng tiểu gia hỏa bây giờ tới lúc gấp rút cần thu lấy dinh dưỡng đến ấp chính mình.

Cảm ứng được cái hiện tượng này về sau, Thẩm Ngạo giật mình, lập tức đem tay dán tại vỏ trứng bên ngoài. Rất nhanh, Thẩm Ngạo cảm giác được trong cơ thể mình Chân Long Chi Khí, một tia bị hấp thu vào đến Ma Long trứng bên trong. Mà bên trong trứng cái kia tiểu sinh mệnh, thì là đang không ngừng khỏe mạnh trưởng thành.

Mặc dù Thẩm Ngạo cảm giác lần này là bị hệ thống hố một cái, thế nhưng hắn tổng không thể từ bỏ rơi cái này Á Thánh cấp sủng vật a! Bất kể nói thế nào, cái này tiểu gia hỏa vẫn là có rất đáng giá bồi dưỡng giá trị.

Chân Long Chi Khí bị hấp thu vào trứng về sau, rất nhanh, một loại kì lạ hỏa diễm theo Ma Long trứng sạp tản ra đến, đó là hoàn toàn có khác với bình thường hỏa diễm một loại đặc thù liệt diễm. Một cỗ tương đối ngang ngược cường đại khí tức, tràn đầy kịch liệt bộc phát năng lượng, đó là giết chóc lực lượng!

"Răng rắc —— răng rắc ——." Chậm rãi, vỏ trứng bắt đầu từng mảnh từng mảnh tróc từng mảng, theo trứng vỏ bên trong toát ra một cái toàn thân mọc đầy màu đen miếng vảy thân ảnh nhỏ bé.

Cũng không biết có phải hay không là Thẩm Ngạo hướng về trứng bên trong rót vào Chân Long Chi Khí nguyên nhân, cái này tiểu sinh mệnh sinh ra về sau, thế mà liền tản ra một loại đặc thù uy nghiêm khí tức.

Vỏ trứng bên ngoài quang mang, chậm rãi ảm đạm như sương mù tản đi, nồng đậm khí tức năng lượng tức thời xuất hiện tại cái kia tiểu gia hỏa trước mặt.

Lúc này, vỏ trứng bên trong ấp đi ra đầu kia Hắc Long, trên thân miếng vảy vậy mà từng mảnh nhỏ tróc từng mảng, lộ ra trắng tinh da thịt tới.

Mà còn, Ma Long hình thái nàng, dần dần hướng về nhân loại bộ dạng chuyển hóa.

Đây là cái quỷ gì?

Thẩm Ngạo ngây ngốc ngồi xổm tại tại chỗ, hoàn toàn quên đi phản ứng.

Theo trứng vỏ bên trong ấp đi ra Onyxia, thân thể còn đang không ngừng biến hóa. Nàng đầu tiên là từ một đầu Ma Long bộ dạng, chậm rãi biến hóa thành nữ hài la lỵ hình tượng.

Kèm theo trên thân hơn phân nửa miếng vảy tróc từng mảng về sau, chỉ còn bên dưới giữa lông mày còn lưu lại một mảnh đen bên trong thấu đỏ vảy rồng. Trừ cái đó ra, Ma Long Tiểu La Lỵ hai tay, hai chân, thắt lưng, trước ngực đều có một nửa vảy rồng không có rơi. Cho người bộ dáng, giống như là một cái nửa người nửa rồng hình tượng.

Trước mắt Onyxia, trừ dáng người cùng vóc người tương đối bỏ túi bên ngoài, chỉnh thể cho người cảm giác vẫn là tương đối uy phong lẫm liệt. Trên thân các nơi che kín đen màu đỏ miếng vảy sau khi, mái tóc dài màu đỏ rực tung bay. Vảy rồng bao trùm lấy nàng trắng nõn da thịt, la lỵ dung mạo nhưng là tinh xảo vô cùng, tìm không ra nửa phần tì vết. Cặp mắt kia đồng tử mang theo hỏa hồng quang mũi nhọn, phối hợp cái trán hai cái Long Giác, cùng với trên trán cái kia mảnh tiêu chí vảy rồng, càng lộ ra tư thế hiên ngang.

"Chậc chậc, đây mới thật sự là Tiểu Long Nữ a!" Một mực ảo tưởng muốn làm một vị Long Kỵ Sĩ Thẩm Ngạo, thấy rõ ràng Onyxia toàn cảnh về sau, cũng là không tự chủ được cảm thán một câu.

"Chủ nhân. . ." Nguyên bản hẳn là cực kỳ hung thần ác sát Hắc Long Công Chúa, triệt để sau khi biến hóa, nhưng là ánh mắt vô tội nhu nhu nhược nhược kêu Thẩm Ngạo một tiếng.

Nghe đến Onyxia kêu gọi về sau, Thẩm Ngạo tại chỗ say. Cái này hắn meo, thật là Tử Vong Chi Dực nữ nhi Onyxia sao?

Tại Ma Thú thế giới bên trong, vị này Onyxia vận mệnh cũng không làm sao tốt. Xem như Tử Vong Chi Dực nữ nhi, nàng lại vài lần bị người giết chết. Lần thứ nhất tử vong là do Fordragon Công Tước triệu tập người trong liên minh đem nàng giết chết, đầu lâu bị treo ở Bạo Phong Thành cửa thị chúng.

WLK thời kỳ, bởi vì không rõ nguyên nhân (có thể cho rằng là chịu một chút thiên tai vật chất tối ảnh hưởng ) Onyxia bị phục sinh cùng cường hóa. Nhưng dù vậy, nàng vẫn không thể nào chạy trốn đầu bị treo ở Bạo Phong Thành cửa thị chúng vận mệnh.

Tại đại địa tách ra sự kiện bên trong, Onyxia ca ca Nefarian bị phụ thân Tử Vong Chi Dực cứu sống, mà Nefarian tại Hắc Thạch Sơn đỉnh Hắc Dực Huyết Hoàn tiếp tục tiến hành thí nghiệm, đem muội muội Onyxia cải tạo thành vô ý thức, từ kim khâu khâu lại máy móc quái long. Đương nhiên, tại Hắc Dực Huyết Hoàn phần cuối, chuyện này đối với Hắc Long huynh muội vẫn là khó thoát vận rủi bị xử lý.

Cho nên nói, Onyxia vị này Hắc Long Công Chúa, cũng là số khổ bé con a!

"Onyxia, ngươi bây giờ có thể biến thành Hắc Long hình thái sao?" Nhìn trước mắt cái này vừa ra đời liền có Nhất Dương Thiên thực lực Hắc Long Công Chúa, Thẩm Ngạo nếm thử dò hỏi.

So với đứng tại trước mắt cái này Long Giác Tiểu La Lỵ, Thẩm Ngạo càng hi vọng đương nhiên vẫn là có thể ngồi lên cái kia oai phong lẫm liệt Hắc Ám Ma Long, cho nên mới có câu hỏi này.

Nghe đến Thẩm Ngạo hỏi thăm về sau, Onyxia ngốc manh cười cười, lập tức gật gật đầu, hồi đáp "Có thể, chủ nhân."

Nói xong lời này, Onyxia toàn thân bắt đầu bốc cháy lên đỏ thẫm hỏa diễm, hỏa diễm bên trong sôi trào màu đen khí tức, thời gian trong nháy mắt, la lỵ hình thái Onyxia liền biến thành một cái phương tây màu đen Ma Long.

"Hồng hộc ——." Đặt mình vào tại Thẩm Ngạo trước người Onyxia phì mũi ra một hơi, lỗ mũi ở giữa lập tức lăn lộn ra cực nóng Long Tức hỏa diễm.

Bất quá chờ chút —— —.

Là lông biến thành Hắc Long hình thái Onyxia, thân cao còn chưa kịp phần eo của mình? Cái này cũng quá nhỏ a? Nhỏ như vậy Hắc Long, làm sao làm tọa kỵ?

Lập tức, Thẩm Ngạo lệ rơi đầy mặt.

Đến! Xem ra vô luận là chính mình cái kia đồ đệ Tiểu Long Nữ, vẫn là trước mắt vị này Hắc Long Công Chúa, đều phải cần một khoảng thời gian đến chậm rãi dưỡng thành a!.