Chương 1006: Đại Đạo Kim Đan

Chương 1006: Đại Đạo Kim Đan

Long Kỵ Sĩ con đường, chú định long đong mà chật vật!

Liên tục xác định Onyxia Hắc Long hình thái, không có cách nào trưởng thành đến đủ để cho chính mình cưỡi đi lên lớn nhỏ về sau, Thẩm Ngạo đành phải đáp lại cười khổ, đối với cái này tiểu gia hỏa vẫy vẫy tay.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo vẫy chào, Onyxia lúc này một mặt hạnh phúc biểu lộ, rất là thân mật chạy đến Thẩm Ngạo trước người, cái đầu nhỏ nhẹ nhàng tại Thẩm Ngạo trên thân cọ.

Onyxia xem như Thẩm Ngạo sủng vật, từ trình độ nào đó đến nói, nàng đối Thẩm Ngạo độ trung thành không chút nào kém hơn tùy tùng. Tự nhiên, cũng không tồn tại cái gì phản bội có thể.

Nhất là Onyxia ấp thời điểm, Thẩm Ngạo còn cho nàng rót vào đặc hữu Chân Long Chi Khí, cái này không khỏi để Onyxia đối Thẩm Ngạo càng ngày càng thân cận cùng ỷ lại.

"Ngươi ngoan ngoãn ở chỗ này, ta còn có chuyện muốn làm, không cho phép quấy rối, biết sao?" Thẩm Ngạo nặn nặn Onyxia Long Giác, chững chạc đàng hoàng dặn dò.

"Biết." Onyxia hơi thở phun ra một cỗ nho nhỏ Long Tức, lập tức co ro cái đuôi, quấn ở Thẩm Ngạo một bên.

Để Onyxia yên tĩnh lại về sau, Thẩm Ngạo cái này mới chuẩn bị nghênh đón lần này tiến vào Côn Luân Tiên Phủ trọng yếu nhất một bước. Đó chính là dung hợp nhiệm vụ ban thưởng Long Mạch, long huyết, Long Đan.

Muốn để Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống hoàn toàn tiến giai, liền cần có năm cái cực kỳ trọng yếu đồ vật. Theo thứ tự là Long Mạch, long huyết, Long Đan, long hồn, Long Phách.

Phía trước ba loại, Thẩm Ngạo đã thông qua Trảm Xích hồng đồng tử ba đại tiến giai nhiệm vụ thu được khen thưởng. Phía sau long hồn cùng Long Phách nha, Thẩm Ngạo vẫn là hoàn toàn không có đầu mối. Bất quá cái này không hề gây trở ngại Thẩm Ngạo đi trước đem phía trước ba loại, dung hợp đến chính mình trong mạch máu.

Thẩm Ngạo đầu tiên là từ hệ thống không gian bên trong, lấy ra cái kia phần 'Long huyết' khen thưởng. Tại một cái trong suốt long lanh trong bình, một bình dòng máu màu vàng óng, chảy xuôi ở trong đó.

Long huyết này, cũng không giống như là Thâm Uyên nguy hiểm chủng cái chủng loại kia bình thường huyết dịch. Thâm Uyên nguy hiểm chủng trong máu không chỉ có quá nhiều huyết tinh ý chí, đồng thời giao cho người lực lượng tăng lên, cũng tuyệt đối không kịp nổi dạng này một phần long huyết.

Nếu không phải dựa vào hoàn thành hệ thống ban bố nhiệm vụ, Thẩm Ngạo muốn thu hoạch dạng này một phần long huyết, tuyệt đối được cho là khó như lên trời. Bởi vì muốn có được long huyết, đầu tiên ngươi liền phải Đồ Long.

Cực Địa trong vực sâu cái kia Thâm Uyên nguy hiểm chủng vẫn chỉ là một viên Thanh Long cổ thụ, thậm chí vẫn chưa hóa hình là Chân Long, thực lực liền mạnh ngoại hạng. Có thể thử nghĩ một cái, một đầu rồng thực sự, đến tột cùng đến kinh khủng cỡ nào?

Lấy ra long huyết về sau, Thẩm Ngạo không chút nghĩ ngợi liền uống một hơi cạn sạch, đem uống vào.

Long huyết nhập khẩu về sau, Thẩm Ngạo lập tức liền chỉ cảm thấy chính mình toàn thân phảng phất bốc cháy lên đồng dạng. Loại này vô cùng nóng rực cảm giác, để hắn bất đắc dĩ đem toàn bộ tâm thần, chú ý thân thể mỗi một cái biến hóa rất nhỏ, sợ ra cái gì sai lầm.

Cái kia long huyết theo Thẩm Ngạo trong miệng đi vào về sau, bắt đầu chuyển hóa thành một cỗ khổng lồ Long Khí, bị Thẩm Ngạo kinh mạch, xương cốt, huyết dịch, các vị trí cơ thể khí quan điên cuồng hấp thu.

Thân thể phản ứng, liền phảng phất rượu gặp Cam Lộ đồng dạng. Mặc dù hấp thu long huyết lực lượng thân thể, không ngừng tại cường hóa, tăng lên. Thế nhưng Thẩm Ngạo lại không cảm giác được mảy may đau đớn, ngược lại là cực kỳ hưởng thụ. Dạng này một màn, thật là có chút vượt quá Thẩm Ngạo dự liệu.

Bởi vì ngày trước Thẩm Ngạo mỗi một lần cường hóa nhục thân thể phách lúc, đều sẽ tiếp nhận người bình thường không cách nào chống cự đau đớn. Nhưng lần này, thân thể chẳng những không có mảy may thống khổ, ngược lại càng giống là được đến vô cùng thoải mái một dạng, thoải mái vô cùng.

Kèm theo long huyết lực lượng, thấm vào Thẩm Ngạo mỗi một tấc da thịt cùng thân thể về sau, hắn cảm giác được chính mình lực lượng tăng thêm mấy lần có dư. Đồng thời giờ phút này thể phách của hắn, sợ là có khả năng địch nổi Nhị Nghi Thiên tồn tại!

Như vậy cường đại tăng lên, chỉ có thể dùng một cái từ đến hình dung, đó chính là khủng bố!

Nhị Nghi Thiên nhục thân cường độ, điều này có ý vị gì?

Đây chính là mang ý nghĩa, Nhất Dương Thiên võ giả muốn đem hết toàn lực trọng thương đến Thẩm Ngạo thân thể, đều sẽ rất khó khăn!

Long huyết mặc dù không có để Thẩm Ngạo tu vi được đến tăng lên, nhưng lại để Thẩm Ngạo nhục thân thể phách cường đại mấy lần, không thể không nói, cái này thật sự là một cái khiến người ngạc nhiên biến hóa.

Nếu như là lúc trước, Thẩm Ngạo đối mặt Tam Cảnh Thiên đối thủ, có lẽ sẽ còn cảm giác được áp lực. Như vậy giờ phút này, hắn lại có đầy đủ tự tin đối kháng Tam Cảnh Thiên sơ kỳ võ giả mà không rơi xuống hạ phong.

Hấp thu long huyết xong xuôi về sau, lập tức liền Long Đan.

Từ hệ thống không gian một cái lấy ra Long Đan về sau, Thẩm Ngạo không chút suy nghĩ, liền đem viên kia chiếu lấp lánh màu vàng Long Đan, nuốt xuống.

Không thể không nói, cái này Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống thật đúng là có đủ tàn nhẫn! Bởi vì mỗi một cái Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống sinh ra, đều mang ý nghĩa ít nhất phải đồ sát một đầu Chân Long, dù sao Long Đan có thể là xem như Chân Long hạch tâm Long Nguyên vị trí.

Đương nhiên, đối với những này, hoàn toàn không phải Thẩm Ngạo cần thiết cân nhắc cùng lo lắng. Trước mắt hắn duy nhất cần làm, liền là mau chóng buổi tối Cửu Ngũ Chí Tôn thân thể, để thực lực bản thân thay đổi đến càng thêm cường đại.

Long Đan nhập thể về sau, Thẩm Ngạo trên thân, cuồn cuộn tử khí bắt đầu không ngừng phun trào.

Tử khí bên trong, vũ trụ Tinh Thần, sông núi phong lôi, chim bay thú chạy, người Quỷ Yêu tiên, vô số loại huyễn tượng chập trùng lên xuống, sau đó lại cùng một chỗ mẫn diệt, dung nhập vào một viên màu vàng tròn vo hư ảnh bên trong. Quả cầu này hình dáng hư ảnh, cũng tại trong tử khí lăn lộn, tỏa ra màu vàng kim nhàn nhạt quang huy.

Lúc này chín đạo Chân Long Chi Khí, bắt đầu từ Thẩm Ngạo trong cơ thể dạo chơi mà ra, bao quanh viên kia màu vàng viên cầu bay lượn.

Chín đạo Chân Long Chi Khí tại cái này một khắc, liền phảng phất tìm tới cư trú chỗ hài tử.

Xem như Chân Long Chi Khí chủ nhân Thẩm Ngạo, đương nhiên biết một màn này ý vị như thế nào.

Đây chính là vì chính mình ngưng tụ Kết Kim Đan cực kỳ trọng yếu thời khắc!

Đương nhiên rồi, trước mắt cái này cái gọi là kim đan, cũng không phải là Tu Chân Giả như thế kim đan, mà là độc thuộc về Thẩm Ngạo Đại Đạo Kim Đan!

Tịch diệt cùng sống lại, hai loại trạng thái tại Thẩm Ngạo trên thân luân phiên xuất hiện.

Sinh, lão, bệnh, tử là vì sinh mệnh.

Thành, hướng, hỏng, trống không là vì tạo hóa.

Sinh mệnh mất đi về sau, tạo hóa chôn vùi về sau, cũng không phải là như vậy kết thúc, mà là một lần nữa bắt đầu, lại tiến vào kế tiếp tuần hoàn.

Như vậy vòng đi vòng lại, vĩnh viễn không thôi.

Kết thúc, là vì một lần nữa bắt đầu.

Loại này kiên định không thay đổi ý chí, phương mới là Vĩnh Hằng chân đế, không có người nào vĩnh viễn không xấu, vĩnh viễn Bất Hủ, mà là mục nát sụp đổ về sau, thu hoạch được tân sinh, một lần nữa bắt đầu..