Chương 1007: Hóa thân thứ hai ý nghĩa

Chương 1007: Hóa thân thứ hai ý nghĩa

Đại Đạo Kim Đan hư ảnh sơ thành về sau, Thẩm Ngạo chân khí trong cơ thể cùng nhau chấn động, lập tức cùng một chỗ dung nhập vào kim đan hư ảnh bên trong, đạo hư ảnh này đột nhiên hào quang tỏa sáng.

Tại kim đan hư ảnh hào quang tỏa sáng một sát na, Thẩm Ngạo đem sau cùng Long Mạch Chi Khí cũng từ hệ thống không gian bên trong phóng thích ra ngoài.

Long Mạch Chi Khí xuất hiện về sau, lúc này bị kim đan hư ảnh càn quét mà đi. Mãi đến Long Mạch Chi Khí bị hấp thu vào trong đó về sau, màu vàng quang mang dần dần chuyển biến làm màu tím, mà từ tử quang bên trong, mơ hồ truyền đến êm tai tiên âm, phảng phất Độ Thế chi ca, đến từ vô cùng nơi xa xôi, tràn đầy giữa thiên địa huyền diệu nhất đạo lý.

Tại cái kia tử quang trung tâm, một viên tròn trịa kim đan chiếu sáng rạng rỡ.

Thẩm Ngạo trên thân, đột ngột bốc cháy lên một đoàn màu trắng chích diễm, y phục trên người hắn thì là đột nhiên hóa thành tro bụi, không còn tồn tại.

Lúc này, Thẩm Ngạo đưa tay khẽ vẫy, vô tận Chu Thiên tử khí đột nhiên từ trong hư không tuôn ra, xoay quanh tại xung quanh thân thể hắn.

Sau đó, như vậy kim đan chậm rãi dung nhập trong cơ thể hắn, cùng hắn hợp hai làm một.

Kim đan nhập thể về sau, Thẩm Ngạo có thể cảm giác được rõ ràng, chính mình tinh khí thần ba ở giữa đạt tới một cái cảnh giới hoàn toàn mới, xa so với phía trước phải cường đại.

Long huyết, Long Đan, Long Mạch, phân biệt cường đại Thẩm Ngạo nhục thân thể phách, tu vi chân khí, cùng với linh hồn cường độ.

Nhục thân thể phách đương nhiên không cần phải nói, hiện tại Thẩm Ngạo nhục thân, có thể nói đuổi sát Nhị Nghi Thiên cảnh giới võ giả.

Mà chân khí tu vi, thì là trực tiếp đạt tới Huyền Cương cảnh mười tầng đỉnh phong, có lẽ Thẩm Ngạo chỉ cần lại phóng ra một bước, liền có khả năng đột phá đến Nhất Dương Thiên tầng thứ.

Cuối cùng, chính là Thẩm Ngạo cái kia linh hồn cường độ.

Phía trước Thẩm Ngạo bởi vì tự thân linh hồn cường độ không đủ, cho nên luyện hóa đi ra thân ngoại hóa thân, một mực không thể rất tốt điều khiển.

Bây giờ linh hồn thông qua 'Long Mạch' tăng lên sau có cực lớn cường hóa, Thẩm Ngạo tự nhiên cũng muốn thí nghiệm một cái, nhìn xem có thể hay không đồng thời khống chế bản tôn cùng hóa thân thứ hai.

Phất tay, Thao Thiết thần thông Bản Nguyên Chi Lực hóa thân thứ hai, liền trống rỗng xuất hiện tại Thẩm Ngạo bên cạnh một bên.

Onyxia có chút mờ mịt nhìn trước mắt hai cái 'Chủ nhân' trong lúc nhất thời có vẻ hơi đầu óc choáng váng, phân biệt không rõ ràng ai mới là nàng chân chính chủ nhân.

Đem hóa thân thứ hai triệu hoán đến bên cạnh về sau, Thẩm Ngạo đầu tiên là nhắm mắt lại, lập tức bản tôn cùng hóa thân thứ hai đồng thời phất tay, một cái ra quyền, một cái ra cái kéo.

Thành công làm đến bước này đột nhiên về sau, Thẩm Ngạo hiểu ý cười một tiếng, hài lòng nói ra miệng nói ". Hiện tại linh hồn cường độ, cuối cùng đủ để đồng thời khống chế hai cái thân thể."

Thân ngoại hóa thân bộ này công pháp, xem như thần thông cấp bậc công pháp, tự nhiên là có được cực kỳ cường đại một mặt.

Nếu như chỉ là triệu hoán một cái phổ thông phân thân, còn cần tiêu tốn rất nhiều ý thức đi điều khiển. Cái này thân ngoại hóa thân, chẳng phải là liền Hokage Ninja bên trong Phân thân thuật còn không bằng?

Thân ngoại hóa thân chân chính cường đại một điểm ở chỗ, bản tôn có thể tùy thời đem hóa thân cùng mình triệt để hợp làm một thể. Một khi dung hợp làm một thân thể về sau, hóa thân lực lượng, tu vi  bất kỳ cái gì tất cả đều đem bị bản tôn thu hoạch lấy.

Chỉ bất quá, làm hóa thân cùng bản tôn hòa làm một thể về sau, đem không thể lại lần nữa phân hóa đi ra.

Lúc này trừ phi tu luyện giả lại luyện chế lại một lần ra một cái thân ngoại hóa thân đi ra. Chỉ bất quá cứ như vậy, thân ngoại hóa thân tu vi liền phải một lần nữa tu luyện.

Bởi vì dạng này Đặc Tính, cho nên phàm là tu luyện thân ngoại hóa thân người, đều sẽ tận lực để chính mình hóa thân tu vi đạt tới đỉnh phong, lại đem dung hợp.

Cho dù là Thiên Đạo Thánh Nhân cũng không ngoại lệ!

Đương nhiên, cũng có một bộ phận xui xẻo gia hỏa, thật vất vả tu luyện ngàn vạn năm hóa thân, quay đầu lại lại bị người khác cho xử lý, đây tuyệt đối là khổ bức nhất cái chủng loại kia.

"Mặc dù bây giờ có thể đồng thời điều khiển bản tôn cùng hóa thân, bất quá hóa thân tu vi vẫn là yếu một chút. Hiện tại nếu như thả ra, không cẩn thận bị người giết lời nói, nhưng là không có lời." Thẩm Ngạo lầm bầm lầu bầu thì thầm một câu.

Lập tức, Thẩm Ngạo bật cười lớn nói ". Dù sao hiện tại ta lại không thiếu như thế một cái hóa thân trợ lực, sao không để hóa thân lưu tại Tiên Phủ thế giới bên trong tiếp tục tu luyện đâu?" Nói xong lời này, Thẩm Ngạo vung tay lên, hóa thân thứ hai lúc này thuấn di đến một cái độc lập Tiên Phủ không gian, tiếp tục tu luyện.

Đối Thẩm Ngạo đến nói, hiện tại hóa thân thứ hai, có lẽ trên thực lực còn chưa kịp một cái Esdeath. Thế nhưng cái này hóa thân, nhưng lại có ý nghĩa vô cùng trọng yếu.

Đó chính là nếu như Thẩm Ngạo bản tôn bởi vì ngoài ý muốn bị người giết chết lời nói, hóa thân thứ hai sẽ chuyển hóa thành Thẩm Ngạo bản tôn. Nói cách khác, hóa thân chính là Thẩm Ngạo đầu thứ hai tính mệnh.

Đối với quan hệ đến mạng nhỏ mình trọng yếu bảo hiểm, Thẩm Ngạo không có lý do không chăm chú đối đãi.

Trong lòng đến nói, Thẩm Ngạo vẫn là hi vọng chính mình cái này hóa thân thứ hai có khả năng vững bước trưởng thành cùng tăng lên, nếu là có khả năng, cho dù chờ hóa thân thứ hai trưởng thành đến thánh nhân cấp bậc, lại đem dung hợp cũng không chút nào muộn a!

Á Thánh Tiêu Dao Tử tồn tại, không chỉ là để Thẩm Ngạo có cái cường đại con bài chưa lật, đồng thời cũng là để Thẩm Ngạo trong lòng gõ vang một cái chuông reo.

Thử nghĩ nghĩ, tất nhiên thế giới phó bản có Tiêu Dao Tử cái này Á Thánh tồn tại. Như vậy chờ đến ngày sau chính mình tiến vào cao cấp hơn thế giới phó bản, sẽ sẽ không gặp phải chân chính thánh nhân?

Không chút nào quá đáng nói, về sau thế giới phó bản sẽ chỉ càng ngày càng nguy hiểm, địch nhân càng ngày càng cường đại! Mà muốn trong tương lai khó khăn thế giới phó bản bên trong sinh tồn tiếp, nhất định phải đủ nhiều con bài chưa lật.

Như trên thế giới này, thánh nhân chính là lực lượng cực hạn. Như vậy Thẩm Ngạo mục tiêu, chính là Siêu Thoát cái này cực hạn vị trí.

Thử nghĩ nghĩ, làm chính mình bản tôn cùng hóa thân thứ hai muốn tu luyện đến thánh nhân tầng thứ, đến lúc đó lại đem hợp làm một thể, có phải là sẽ bồi dưỡng một phần Siêu Thoát vu thánh người bên trên lực lượng?

"Hiện tại ta thực lực, trong ngắn hạn có lẽ không có cách nào tiếp tục tăng lên. Bất quá cái kia ba tấm tùy tùng Thăng Cấp thẻ, ngược lại là có thể đem ra thí nghiệm một cái." Thẩm Ngạo lẩm bẩm một câu nói.

"Chủ nhân?" Onyxia nghiêng nghiêng đầu, mờ mịt nhìn xem Thẩm Ngạo.

Gặp cái này Hắc Long Công Chúa một mặt ngốc manh bộ dạng, Thẩm Ngạo giống như cười một tiếng, nói "Đi thôi, Onyxia, ta dẫn ngươi đi bên ngoài dạo chơi."

Thẩm Ngạo nói đến đây lời nói, lúc này một cái nâng lên Onyxia, thiểm độn tại hư không.

Xuất hiện lần nữa lúc, hai người đã đi tới Xạ Điêu thế giới phó bản Chung Nam Sơn.

A, dựa theo thời gian quỹ tích tính toán, lúc này nên tính là thần điêu thời kỳ.

〇〇 « tại từng cái thế giới phó bản cùng muội tử ».