Chương 1008: Trở lại Cổ Mộ

Chương 1008: Trở lại Cổ Mộ

Chung Nam Sơn bên dưới, Thẩm Ngạo mang theo biến thành la lỵ hình thái Onyxia dạo chơi mà đi. Bởi vì cái này Hắc Long Công Chúa dáng dấp cùng phàm nhân khác biệt nguyên nhân, vì để tránh cho quá mức kinh thế hãi tục, Thẩm Ngạo không thể không phủ thêm cho nàng một kiện rộng rãi đại bào, áo choàng rất tốt che lại Onyxia khuôn mặt.

Cứ như vậy trang nhìn qua, mặc dù có chút kỳ quái, nhưng tối thiểu sẽ không hù dọa đến người khác.

Hành tẩu tại đường núi ở giữa, Thẩm Ngạo một bộ Thanh Sam, bên hông mang theo chuôi này ba thước Tru Tiên Kiếm, vỏ kiếm cổ phác, chuôi kiếm quấn lấy màu tím sậm tia.

Gió núi chầm chậm mà đến, cái này khiến Thẩm Ngạo Thanh Sam vai diễn phiêu đãng, tím tơ lụa tung bay.

Xuyên qua một chỗ Tùng Thụ rừng, đi tới dưới chân núi, trước mắt là một đầu đường mòn nối thẳng đỉnh núi, giống như buồn bực núi xanh ở giữa, một đầu màu vàng băng rua treo ở chân trời, bị gió thổi xiêu xiêu vẹo vẹo.

Ngày trước thời điểm, Chung Nam Sơn đã là phái Cổ Mộ địa bàn, cũng là Toàn Chân Giáo lập phái chỗ. Bất quá theo Thanh Loan cung tại cái này phiên thế giới ngày càng lớn mạnh, cái này Chung Nam Sơn nhưng là sớm đã không có Toàn Chân Giáo chỗ đứng.

Nói cách khác, bây giờ Chung Nam Sơn đều là phái Cổ Mộ sơn môn.

Đi tới Chung Nam Sơn giữa sườn núi thời khắc, lúc này mấy tên trên người mặc áo tơ trắng nữ đệ tử đột nhiên đi ra, cản trở ở Thẩm Ngạo đường đi nói ". Nơi này là phái Cổ Mộ sơn môn cấm địa, người ngoại lai người, không cho phép đi vào."

"Các ngươi là phái Cổ Mộ mới thu môn nhân đệ tử sao?" Nhìn thấy mấy tên áo tơ trắng nữ đệ tử, Thẩm Ngạo có chút hăng hái hỏi thăm một câu nói.

Thẩm Ngạo cái này cất tiếng hỏi, ngược lại là đến phiên mấy tên áo tơ trắng nữ đệ tử sửng sốt. Các nàng đích thật là gần hai năm mới gia nhập phái Cổ Mộ, chỉ là cái này bí mật chưa hề tiết lộ ra phía ngoài quá, cái này người trẻ tuổi công tử lại là làm sao biết được?

"Vị công tử này ngươi là người phương nào? Chẳng lẽ cùng ta phái Cổ Mộ Sư Tổ, sư thúc bá các nàng có giao tình?"

"Nếu là công tử là ta phái Cổ Mộ cố nhân, làm phiền thông báo một chút tục danh, chúng ta cái này liền lên núi đi thông báo một phen." Hai tên áo tơ trắng nữ đệ tử giật mình, sau đó nói.

"Không cần! Các ngươi Sư Tổ đã tới." Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, ngẩng đầu nhìn lại.

Lâm Triều Anh xem như Thẩm Ngạo tùy tùng, Thẩm Ngạo đến phái Cổ Mộ chân núi về sau, Lâm Triều Anh không có khả năng không cảm ứng được.

Quả nhiên, rất nhanh dãy núi bên trên một chỗ mỹ lệ bóng trắng thật nhanh bồng bềnh mà tới.

Nhìn thấy người đến là Lâm Triều Anh về sau, hai tên áo tơ trắng nữ đệ tử lúc này một mặt cung kính hành lễ nói "Tham kiến Sư Tổ."

"Đứng lên đi!" Lâm Triều Anh có chút xua tay, lập tức hướng Thẩm Ngạo liếc nhìn, kêu gọi nói ". Chủ thượng, ngài tới?"

Hai tên áo tơ trắng nữ đệ tử nghe đến Lâm Triều Anh đối Thẩm Ngạo xưng hô về sau, lập tức sợ ngây người. Vị này Thanh Sam công tử đến tột cùng là ai? Liền Sư Tổ đều xưng hô hắn là chủ thượng?

Nếu biết rõ phái Cổ Mộ, nhưng là đương kim Thiên Hạ Đệ Nhất Thánh Môn Thanh Loan cung thuộc hạ môn phái a! Sư Tổ như vậy thân phận cao quý, lại có ai có thể làm nàng chủ thượng?

"Ân, mới từ thế giới phó bản trở về, thuận đường liền tới thăm các ngươi một chút, làm sao đột nhiên nghĩ đến cho phái Cổ Mộ chiêu thu đệ tử? Ta nhớ kỹ ngươi không phải một mực rất thích thanh tịnh sao?" Thẩm Ngạo mỉm cười liếc nhìn Lâm Triều Anh, hòa nhã nói.

Lâm Triều Anh hàm súc cười một tiếng, đáp trả nói "Long Nhi còn có Lâm Ngọc các nàng bây giờ đều tại Cổ Mộ, mặc dù Cổ Mộ thanh tịnh An Bình, nhưng Long Nhi chung quy là cái hài tử, huống chi Mạc Sầu cũng không phải loại kia có thể ổn định lại tâm thần người. Cho nên ta mới để cho Ngọc nhi nhận lấy mấy tên đệ tử, cũng coi là để Cổ Mộ tăng thêm mấy phần náo nhiệt."

Nghe đến Lâm Triều Anh câu trả lời này về sau, Thẩm Ngạo hiểu rõ.

Sớm tại Thẩm Ngạo thu hoạch được Giới Thạch, đem bốn cái võ hiệp thế giới phó bản dung nhập Côn Luân Tiên Phủ về sau, Lâm Triều Anh, Lâm Ngọc, Lý Mạc Sầu, Tiểu Long Nữ liền trở về cái này Cổ Mộ. Thậm chí Hoàng Dung cô nàng kia, cũng chạy theo tới.

Bởi vì bây giờ chúng nữ bọn họ, có thể tùy ý qua lại thế giới phó bản cùng Côn Luân Tiên Phủ, cho nên phái Cổ Mộ cái này một bầy nữ nhân bọn họ, liền lựa chọn trở lại nơi này ở.

Xem ra, Lâm Triều Anh cùng Lâm Ngọc lựa chọn tuyển nhận một chút Cổ Mộ đệ tử, là xuất phát từ đối Tiểu Long Nữ cân nhắc. Dù sao Thẩm Ngạo đã nói trước, không hi vọng Tiểu Long Nữ dưỡng thành bộ kia quái gở tính cách.

"Dạng này cũng không tệ, được rồi, dẫn ta đi gặp mặt Tiểu Long Nữ đi. Cũng không biết đã lâu không gặp, cô nàng kia có muốn hay không ta." Thẩm Ngạo vừa cười vừa nói.

"Làm sao sẽ không nghĩ? Cô nàng này mỗi ngày tại lẩm bẩm ngươi đây." Lâm Triều Anh hé miệng cười một tiếng, mang theo Thẩm Ngạo cùng Onyxia, liền hướng trên núi nhẹ nhàng đi, chỉ để lại hai cái mắt lớn trừng mắt nhỏ áo tơ trắng nữ đệ tử.

Dọc theo Chung Nam Sơn quanh co đường núi hướng lên trên, trên đường đi phong cảnh hợp lòng người, thỉnh thoảng nhìn thấy chim thú ở trong rừng hiện lên. Những cái kia chim thú cũng không sợ người, nghênh ngang. Có thậm chí dừng lại, sau đó một dãy Yên Nhi chạy nhanh không thấy.

Đăng đến Chung Nam Sơn dãy núi khu vực lúc, lúc này Thẩm Ngạo chú ý tới giữa rừng núi xây cất mấy món độc đáo đạo quán.

Lâm Triều Anh gặp Thẩm Ngạo lộ ra ánh mắt nghi hoặc, lúc này chủ động giải thích nói "Hiện tại phái Cổ Mộ sư môn chi địa mặc dù không có sửa đổi, thế nhưng chúng ta đều ở tại phía ngoài những này trong đạo quán đầu. Bình thường lúc rảnh rỗi, Long Nhi liền sẽ cùng Hoàng Dung còn có Mạc Sầu các nàng đến hậu sơn bắt chim móc trứng, có thể tinh nghịch đâu."

"Ha ha, mấy cái này nha đầu, không phải vẫn luôn dạng này sao? Đi, mang ta đi vào uống hai chén. Thật lâu không uống quá ngươi pha trà nước."

"Ân." Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói, Lâm Triều Anh chỉ là y như là chim non nép vào người nhẹ gật đầu, ôn hòa hiền lành cực kỳ.

Lập tức Thẩm Ngạo liền tại Lâm Triều Anh dẫn đầu xuống, tiến vào một tòa độc đáo trong đạo quán đầu. Trong đạo quán, trừ có mấy tòa nhà sương phòng bên ngoài, còn có cái Thanh U viện tử. Viện tử bên trong đúng dịp đứng thẳng một tòa thạch đình, bên cạnh còn mới trồng mấy cây thanh thúy cây nhỏ.

Onyxia theo sát tại Thẩm Ngạo sau lưng, đối tất cả đều biểu hiện vạn phần hiếu kỳ. Con mắt nhìn bên trái một chút nơi này, bên phải liếc nơi đó.

Rất nhanh, Lâm Triều Anh liền tại thạch đình bên trong, là Thẩm Ngạo nấu xong một bình trà trà.

Thẩm Ngạo nâng chén trà lên, nông nếm thử một miếng, cái này mới ánh mắt như rót nhìn xem Lâm Triều Anh.

Nhắc tới, Lâm Triều Anh nữ nhân này, xem như là đi theo chính mình đã lâu tùy tùng nha. Hiện tại Thẩm Ngạo trong tay có được ba tấm tùy tùng Thăng Cấp thẻ, Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ cân nhắc, đem trong đó một tấm sử dụng tại Lâm Triều Anh trên thân.

"Triều Anh, tới." Thẩm Ngạo vẫy vẫy tay.

"Chủ thượng." Lâm Triều Anh mặt mày tình ý rả rích dựa vào trước đến, mà Thẩm Ngạo thì là quả quyết đem nàng ôm vào lòng.

Một giây sau, lựa chọn đối nàng sử dụng tùy tùng Thăng Cấp thẻ.

Trong chốc lát, chỉ thấy Lâm Triều Anh trên thân ánh sáng chợt hiện!.