Chương 1009: Cổ Mộ ba cô nàng

Chương 1009: Cổ Mộ ba cô nàng

Thẩm Ngạo chỉ cảm thấy, bốn phía giữa thiên địa, rộng lượng thiên địa nguyên khí điên cuồng chuyển hóa thành tinh thuần nội lực, rót vào Lâm Triều Anh trong cơ thể.

Mà giờ khắc này Lâm Triều Anh, thân thể cũng tại phát sinh long trời lở đất biến hóa.

Nguyên bản Lâm Triều Anh tu vi bất quá là Bá Lực cảnh sơ kỳ, đây là nhờ vào ngày bình thường, Côn Luân Tiên Phủ bên trong cái kia cực tốt tu luyện hoàn cảnh.

Nhưng mà, làm Thẩm Ngạo đối hắn sử dụng tùy tùng Thăng Cấp thẻ về sau, Lâm Triều Anh tu vi bắt đầu duy trì liên tục không ngừng tăng lên. Đầu tiên là đột phá đến Bá Lực cảnh trung kỳ, lập tức là Bá Lực cảnh hậu kỳ, về sau càng là một lần hành động đột phá đến Huyền Cương cảnh tu vi.

Gặp tình hình này, Thẩm Ngạo trong lòng âm thầm mừng rỡ. Hắn liền nói đi, người theo đuổi này Thăng Cấp thẻ tốt xấu là cái thứ ba tiến giai nhiệm vụ ban thưởng phần thưởng, đẳng cấp như thế nào lại kém đâu?

Lâm Triều Anh tu vi đang không ngừng tăng lên, mãi đến tăng lên tới Huyền Cương cảnh tầng tám tả hữu, cái này mới ngưng lại.

Lúc này, đỉnh đầu của nàng bất ngờ xuất hiện từng đạo quang hà, nhìn thấy phiên này dị tượng, Thẩm Ngạo thầm mắng mình hồ đồ. Hắn đều quên lãng, đột phá Huyền Cương cảnh tu vi về sau, võ giả là sẽ thu hoạch được thiên địa thừa nhận. Loại này thời điểm, chính mình có lẽ mang Lâm Triều Anh đi Thiên Long Bát Bộ thế giới phó bản đột phá mới đúng a!

Cũng không biết, tại Xạ Điêu thế giới phó bản bên trong đột phá Huyền Cương cảnh, Lâm Triều Anh sẽ thu hoạch được như thế nào thiên địa thừa nhận. Nếu là chưa thể thu hoạch được Thiên Vị thân, mình nói như thế nào cũng muốn đi một chuyến Tây Vực Man Hoang, thu thập một chút Thiên đạo linh quả giúp nàng tấn thăng đến Thiên Vị thân mới được.

Kèm theo từng đạo quang hà thoáng hiện về sau, mà sự thật chứng minh, Thẩm Ngạo tựa hồ hơi nhiều lo lắng.

Chỉ thấy Lâm Triều Anh đỉnh đầu, đầu tiên là tập hợp một vệt ánh sáng hà, hai đạo ánh sáng hà, ba đạo. . . Bốn đạo. . . Chín đạo.

Mãi đến chín đạo quang hà tụ tập về sau, rộng lượng linh lực lại lần nữa tràn vào Lâm Triều Anh trong cơ thể, làm cho nàng toàn thân tỏa ra một loại ánh sáng thánh khiết thải.

Đây là. . . Thiên Vị thân?

Nhìn thấy lần này cảnh tượng về sau, Thẩm Ngạo không biết nên làm sao hình dung nội tâm tâm tình. Không ngờ, trừ Thiên Long Bát Bộ thế giới phó bản có thể thu được Thiên Vị thân bên ngoài, Xạ Điêu thế giới phó bản cũng đồng dạng có thể. Không biết đây coi là không tính là một cái ngoài ý muốn phát hiện đâu?

"Chúc mừng kí chủ, tùy tùng Lâm Triều Anh tấn thăng làm phụ thuộc anh hùng." Lúc này, hệ thống âm thanh đột ngột vang lên.

Sau đó, Thẩm Ngạo cùng Lâm Triều Anh khế ước cứ như vậy tự mình ký kết.

"Cái này. . . Chẳng lẽ tùy tùng Thăng Cấp thẻ, còn có thể đem tùy tùng thăng cấp làm phụ thuộc anh hùng?" Thẩm Ngạo trong tim đại hỉ. Hiện nay, thuận lợi từ tùy tùng tấn thăng làm phụ thuộc anh hùng, cũng chỉ có ba cái. Theo thứ tự là Shiranui Mai, Kasuga, cùng với Đại Khỉ Ti vị kia mèo Ba Tư.

Mà tùy tùng Thăng Cấp thẻ, có khả năng giúp tùy tùng tấn thăng làm phụ thuộc anh hùng, đây là Thẩm Ngạo hoàn toàn không có dự liệu được.

Mừng rỡ sau đó, Thẩm Ngạo tự nhiên là truy hỏi lên Lâm Triều Anh tình hình. Thẩm Ngạo một cái đỡ nàng, Ôn Ngôn hỏi "Cảm giác thế nào?"

"Chủ thượng, Triều Anh cảm giác rất tốt, tu vi có rất lớn tăng lên." Lâm Triều Anh khuôn mặt hồng nhuận, nhắm mắt cảm thụ một cái, mới cảm khái nói "Đây chính là Huyền Cương cảnh Võ Tôn lực lượng sao? Quả nhiên rất cường đại a."

"Chúc mừng ngươi, Triều Anh. Xem ra, chúng ta Thanh Loan cung từ nay về sau lại muốn nhiều một vị Võ Tôn nha." Tại Thẩm Ngạo xem ra, tất nhiên Thánh Cung Vô Cực Võ Tôn đều có thể được vinh dự Võ Tôn, như vậy Lâm Triều Anh ngày này vị thân Huyền Cương cảnh tầng tám tu vi, được xưng là Võ Tôn cũng là không chút nào quá mức.

Lâm Triều Anh còn đắm chìm tại tu vi tăng nhiều vui sướng bên trong, lúc này, Lâm Ngọc đã bị vừa rồi thiên địa dị tượng hấp dẫn tới.

Nàng thân ảnh phiêu nhiên đi tới trong viện tử về sau, gặp đặt mình vào tại trong viện tử chính là Thẩm Ngạo cùng Lâm Triều Anh về sau, cái này mới lỏng một khẩu khí.

"Phu quân, ngươi làm sao đột nhiên nghĩ đến tới đây Chung Nam Sơn?" Lâm Ngọc bước nhanh hướng về phía trước, đi đến Thẩm Ngạo bên cạnh.

Thẩm Ngạo thuận tay đem nàng bế lên, tại gò má nàng bên trên hôn một cái.

"Bởi vì nghĩ tới ta Tiểu Ngọc Nhi nha, hắc hắc."

"Xấu hổ hay không? Sư phụ còn tại cái này đâu." Lâm Ngọc gò má một đỏ, quay đầu sang chỗ khác.

"Long Nhi đâu? Làm sao không thấy nàng?" Thẩm Ngạo nhìn xung quanh liếc mắt, lại không có nhìn thấy Tiểu Long Nữ thân ảnh, không khỏi tò mò hỏi.

"Nàng nha, cùng Dung Nhi còn có Mạc Sầu hai cái kia cô nàng, chạy đến Cổ Mộ bịt mắt trốn tìm đi." Lâm Ngọc một mặt không thể làm gì biểu lộ cười nói.

"Phái Cổ Mộ thành các nàng bịt mắt trốn tìm chỗ ăn chơi?" Thẩm Ngạo cũng là buồn cười cười một tiếng, lập tức hào hứng nổi lên, nói "Ta đi Cổ Mộ tìm xem các nàng, Ngọc nhi, nhớ tới chờ một lúc làm dừng lại phong phú cơm tối, thời gian rất lâu không cùng các ngươi ăn cơm chung với nhau."

"Ngươi cái này lớn người, làm sao còn cùng với các nàng một dạng, giống như là đứa bé?" Lâm Ngọc không biết nên khóc hay cười nói.

Bất quá Thẩm Ngạo cũng mặc kệ những cái kia, hắn sau khi nói xong lời này, liền mang theo Onyxia hướng Cổ Mộ phương hướng đi đến.

Mang theo Onyxia đi tới trong cổ mộ lúc, cách xa nhau rất xa, Thẩm Ngạo liền nghe đến Hoàng Dung quỷ nha đầu này âm thanh truyền đến.

"Mạc Sầu, Long Nhi, các ngươi trốn tốt chưa?"

"Hoàng Dung tỷ tỷ, chúng ta trốn tốt."

"Xuỵt! Đần Long Đản, đừng lên tiếng, lên tiếng không sẽ bị nàng tìm được sao?" Đây là Lý Mạc Sầu âm thanh.

"A, a, chúng ta không có trốn tốt, Hoàng Dung tỷ tỷ ngươi chờ một chút." Kết quả là, Tiểu Long Nữ lại rất là ngốc manh hồi đáp.

"Ha ha ha. . ." Nhìn thấy ba cái cô nàng ngây thơ hoạt bát một màn, Thẩm Ngạo không tự chủ được cười ra tiếng.

Thẩm Ngạo cười một tiếng, Hoàng Dung lập tức liền phát giác hắn đến. Lập tức quỷ nha đầu này hưng phấn xoay người, lớn tiếng reo hò nói ". Long Nhi, Mạc Sầu, bại hoại sư phụ đến xem chúng ta á!"

Nói xong, nàng sớm đã một cái bay nhào, đầu nhập vào Thẩm Ngạo trong ngực.

Thẩm Ngạo đưa tay đem Hoàng Dung cho tiếp lấy, nặn nặn khuôn mặt của nàng, trêu chọc nói "Dung Nhi, năm nay ngươi đều mười tám, tại sao ta cảm giác ngươi còn giống như trước kia, như cái choai choai mao nha đầu?"

"Hừ, cái kia Dung Nhi vẫn là cọng lông nha đầu thời điểm, sư phụ ngươi không phải cũng hạ thủ được, lúc trước còn lừa gạt ta nói đó là cái gì bổ ma." Hoàng Dung không chút nào cảm thấy xấu hổ nhếch miệng, vu vạ Thẩm Ngạo trong ngực không chịu xuống.

Sau đó, Lý Mạc Sầu cùng Tiểu Long Nữ liền thật nhanh từ Cổ Mộ trong thạch thất chui ra.

"A... thật là sư phụ." Tiểu Long Nữ nhìn thấy Thẩm Ngạo người về sau, con mắt lập tức thôi phát sáng lên.

Hoàng Dung gặp tình hình này, lão đại không vui từ Thẩm Ngạo trong ngực xuống. Nàng rất rõ ràng, chỉ cần có Tiểu Long Nữ tại địa phương, sư phụ trong ngực chắc là phải bị cái này tiểu ny tử chiếm lấy..