Chương 1010: Hai cái Tiểu Long Nữ

Chương 1010: Hai cái Tiểu Long Nữ

Quả nhiên, Hoàng Dung từ Thẩm Ngạo trong ngực xuống về sau, Tiểu Long Nữ liền nhảy nhảy nhót nhót đón, hai cái nhỏ nhắn cánh tay kéo lại Thẩm Ngạo cái cổ không chịu buông xuống, tựa như cái rơi cây gấu đồng dạng.

Thẩm Ngạo đem nhỏ nhắn Linh Lung Tiểu Long Nữ ôm vào trong ngực, cảm thụ một cái cô nàng này cân nặng về sau, trong lòng âm thầm cảm thán, cái này lại muốn quá cái bốn năm năm, Tiểu Long Nữ nhưng chính là một cái duyên dáng yêu kiều tiểu mỹ nữ nha.

Khoan hãy nói, thời gian trôi qua thật là khá nhanh.

"Long Nhi, ta giới thiệu cho ngươi một cái bằng hữu, ngươi cùng nàng nhận thức một chút."

"Sư phụ, ngươi muốn cho Long Nhi giới thiệu bằng hữu gì?" Tiểu Long Nữ mơ hồ hỏi một câu, sau đó quay đầu nhìn hướng một bên Onyxia.

Đón Tiểu Long Nữ xem ra ánh mắt, Onyxia chủ động vén lên trên đỉnh đầu cái mũ, lộ ra vậy đối với tinh xảo Long Giác, cùng trắng nõn la lỵ khuôn mặt tới.

Nhìn thấy Onyxia chân dung về sau, Tiểu Long Nữ cùng Hoàng Dung lại một chút cũng không có bị hù đến, mà là liên tục chấn động tới nói ". Nha, thật đáng yêu tiểu gia hỏa. Sư phụ, nàng tên gọi là gì a?"

"Đừng nhìn dung mạo của nàng bộ dáng khả ái, trên thực tế, Onyxia có thể là một đầu tương đối lợi hại Hắc Ám Ma Long nha." Thẩm Ngạo thay ba cái cô nàng giới thiệu một phen nói.

"Cái gì? Cái này xinh đẹp tiểu muội muội là một đầu long?" Hoàng Dung làm cái tán dương động tác tay.

Lý Mạc Sầu buồn cười cười một tiếng, chỉ chỉ Tiểu Long Nữ nói ". Trách không được sư phụ muốn đem nàng giới thiệu cho Long Nhi, nguyên lai các nàng đều là Tiểu Long Nữ đâu."

Nghe lấy mấy người lời nói, Tiểu Long Nữ cắn cắn chính mình ngón tay, sau đó chủ động đưa tay đối Onyxia nói "Ngươi tốt, ta gọi Lý Nhược Đồng, sư phụ bọn họ đều gọi ta Tiểu Long Nữ. Tên của ngươi là kêu áo. . . Ny?"

"Onyxia." Onyxia nhón chân lên, cùng Tiểu Long Nữ nắm tay.

Bởi vì Onyxia cũng không hoàn toàn chuyển hóa thành nhân hình trạng thái, bởi vậy nhỏ nhắn giữa ngón tay, còn có vài miếng tinh xảo miếng vảy.

Tiểu Long Nữ cầm Onyxia tay về sau, liền có chút không bỏ được buông lỏng ra. Nàng linh xảo con mắt, lặp đi lặp lại đánh giá Onyxia dáng dấp.

"Sư phụ, ta có thể cùng Onyxia chơi sao?" Tiểu Long Nữ có chút chờ đợi đối Thẩm Ngạo hỏi.

Hiển nhiên, đối với Tiểu Long Nữ đến nói, bản thể là xem như Hắc Long Onyxia, đối nàng có lớn lao lực hấp dẫn.

"Đương nhiên có thể, bất quá Onyxia đối với nơi này không quen thuộc, Long Nhi ngươi phải chịu trách nhiệm làm dẫn đường nha." Thẩm Ngạo nói xong lời này, lập tức đem Tiểu Long Nữ để xuống.

Tiểu Long Nữ rơi xuống đất về sau, liền thích không thắng thu dắt Onyxia tay, manh manh vỗ ngực nói ". Onyxia, ta dẫn ngươi đi phía sau núi móc trứng chim a, trong núi rừng còn có rất nhiều đáng yêu tiểu động vật có thể bắt nha."

Nghe đến Tiểu Long Nữ lời này, Thẩm Ngạo không khỏi bạo mồ hôi.

Mang theo một đầu Hắc Ám Ma Long đi móc trứng chim? Việc này cũng chỉ có Tiểu Long Nữ loại này ngốc manh cô nàng có khả năng làm được a.

——

Theo Tiểu Long Nữ, Hoàng Dung, Lý Mạc Sầu các nàng chơi đùa đội ngũ, có Onyxia gia nhập về sau, rõ ràng náo nhiệt không ít.

Lúc thì ở giữa, có thể nhìn thấy ba cái cô nàng mang theo Onyxia tại trong cổ mộ bịt mắt trốn tìm, lúc thì ở giữa, lại nhìn thấy các nàng tại hậu sơn sợ đến chim thú phi.

Bất kỳ động vật, đối Long loại vật như vậy đều sẽ có một loại bản năng e ngại cảm giác a? Để Onyxia đi cùng thỏ chơi đùa, cái này không bày rõ ra khó xử người sao?

Chúng nữ bọn họ tại hậu sơn chơi vui vẻ, quay đầu lại nhưng là khổ Thẩm Ngạo.

Bởi vì Tiểu Long Nữ các nàng rất thích xem Onyxia phun lửa biểu diễn, kết quả là, Onyxia liền hết sức vui mừng giữa rừng núi phun lên Long Tức.

Mỗi một đạo Long Tức phun ra về sau, đều có thể bốc cháy lên một mảng lớn cây cối.

Thẩm Ngạo tổng không thể nhìn các nàng đem toàn bộ Chung Nam Sơn đều cho thiêu hủy a? Vội vã dưới sự bất đắc dĩ, hắn đành phải làm lên dập lửa đội viên.

Kết quả chúng nữ trò chơi giữa bất tri bất giác liền biến thành các nàng khắp nơi phóng hỏa, để Thẩm Ngạo đi dập tắt, nhìn phương nào hiệu suất càng nhanh.

Giày vò hơn nửa ngày về sau, Thẩm Ngạo mệt mỏi thở hồng hộc, thật vất vả mới nấu đến trời tối.

Lúc buổi tối, Thẩm Ngạo bồi theo Tiểu Long Nữ, còn có Lâm Triều Anh các nàng cùng vào một lần cơm tối. Vì nghênh đón Thẩm Ngạo đến, Lâm Ngọc làm dừng lại rất phong phú cơm tối.

Nhưng cơm tối trong đó, nhất có thú vị nhưng là Tiểu Long Nữ dạy Onyxia làm sao dùng đũa.

Cái này đến từ phương tây Hắc Long Công Chúa, đối với đũa vật như vậy rõ ràng cảm thấy rất lạ lẫm. Tại kinh lịch Tiểu Long Nữ hơn nửa giờ dạy bảo về sau, nàng cuối cùng có thể miễn cưỡng dùng đũa kẹp đồ ăn.

Ăn xong cơm tối về sau, Tiểu Long Nữ liền quấn lấy Thẩm Ngạo, hi vọng buổi tối có thể cùng Onyxia cùng ngủ. Mặc dù Tiểu Long Nữ cùng Onyxia ở chung bất quá thời gian một ngày, nhưng rõ ràng giữa các nàng đã thành lập cảm tình sâu đậm.

Đối với Tiểu Long Nữ cái này thỉnh cầu nho nhỏ, Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Ban đêm về sau, Lâm Triều Anh cùng Lâm Ngọc thật sớm trở về phòng, bất quá Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu lại vu vạ Thẩm Ngạo trong phòng không chịu rời đi.

Mới đầu Thẩm Ngạo còn tưởng rằng, là hai cái cô nàng có đoạn thời gian không thấy chính mình, cho nên đặc biệt tưởng niệm.

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền cảm giác không thích hợp.

"Ta nói Dung Nhi, các ngươi không phải để ta kể chuyện xưa sao?"

"Đúng nha, thật lâu chưa từng nghe qua sư phụ ngươi kể chuyện xưa. Còn nhớ rõ lúc trước ta cùng Mạc Sầu tỷ tỷ tại thảo nguyên thời điểm, ngươi mỗi ngày buổi tối sẽ cùng chúng ta kể chuyện xưa đâu." Hoàng Dung nghiêm trang nói.

"Tất nhiên là kể chuyện xưa, vậy các ngươi hai cái chui vào ta trong chăn tới làm gì?" Thẩm Ngạo khóe miệng co giật một cái.

"Trong chăn ấm áp nha." Hoàng Dung biểu lộ hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Thẩm Ngạo nắm chặt lại quyền, chỉ chỉ y phục thoát đến tinh quang hai cái cô nàng, rất là im lặng nói ". Vậy các ngươi cởi quần áo ra lại là ồn ào loại nào a?"

Hiển nhiên, chân chính để Thẩm Ngạo để ý vẫn là vấn đề này. Hoàng Dung cô nàng này sớm đã cùng Thẩm Ngạo từng có bổ ma kinh lịch, đối với cái này Thẩm Ngạo ngược lại là không có gì tốt để ý. Có thể mấu chốt là, Mạc Sầu cái này muội tử cũng đi theo học theo, Thẩm Ngạo liền không có cách nào không nhìn.

Bị Thẩm Ngạo một câu điểm phá việc này về sau, Lý Mạc Sầu lập tức ngượng ngùng không chịu nổi, đầu một cái chui vào trong chăn.

Hoàng Dung trong mắt lóe ra mấy phần giảo hoạt, ôm Thẩm Ngạo cánh tay, bĩu môi nói "Sư phụ nha, ngươi trang cái gì chính nhân quân tử đâu? Ngươi dám nói ngươi chưa từng đối Mạc Sầu tỷ tỷ từng có ý đồ? Hiện tại chúng ta trẻ trung phái tại sư môn thế đơn lực bạc, liền ta cùng U Hồng Ngọc tỷ tỷ vào hậu cung hiệp hội. Dung Nhi đây không phải là nghĩ đến, nhanh chóng đem Mạc Sầu tỷ tỷ cũng kéo đi vào sao?".