Chương 1011: Tấn thăng Siêu Phẩm thế lực kế hoạch

Chương 1011: Tấn thăng Siêu Phẩm thế lực kế hoạch

Ngất! Làm nửa ngày, Dung Nhi cô nàng này là muốn để trẻ trung phái tại hậu cung hiệp hội nắm giữ càng lớn quyền lên tiếng đâu?

Lại nói, nàng đối cái kia Shinomiya Chính phi vị trí còn chưa hết hi vọng sao?

Còn tại Thẩm Ngạo suy nghĩ lung tung thời khắc, Hoàng Dung đã là nghiêng người sang đến, chính đối Thẩm Ngạo. Trước ngực nàng cái kia mỹ diệu phong quang nhìn một cái không sót gì.

Nhìn xem Hoàng Dung cái kia điên đảo chúng sinh kiều nhan, Thẩm Ngạo chóp mũi còn quanh quẩn để người ý loạn thần mê mùi thơm cơ thể.

Lúc này, Thẩm Ngạo bên tai vang lên Hoàng Dung cái kia ngọt dẻo như bơ âm thanh.

"Sư phụ, ngươi liền không nghĩ thử một lần, ta cùng Mạc Sầu tỷ tỷ cùng một chỗ phục thị ngươi tư vị? Mạc Sầu tỷ tỷ dáng người, có thể là rất tuyệt nha."

Nghe nói như thế, Thẩm Ngạo ngăn không được mấp máy đôi môi khô khốc, lại nuốt ngụm nước bọt, thắm giọng bốc khói cuống họng, âm thanh có chút khàn giọng nói ra "Dung Nhi, ngươi khó tránh cũng quá coi thường vi sư a? Sư phụ là loại kia ý chí yếu kém, chịu không được dụ hoặc người? Bởi vì cái gọi là nghèo hèn không thể dời, uy vũ không khuất phục, phú quý không thể. . ."

Đối mặt Thẩm Ngạo nhấn mạnh lời nói, Hoàng Dung lại ngoảnh mặt làm ngơ, hai tay dựng vào trên bả vai của hắn, thân thể hơi nghiêng về phía trước, chóp mũi gần như chống đỡ Thẩm Ngạo cái trán.

"Sư phụ, Dung Nhi muốn nha ~~."

Phải chết! Phải chết!

Bị Hoàng Dung tiểu yêu tinh này nhất liêu bát, Thẩm Ngạo cái gì kia tiết tháo a, đạo tâm a, ý chí a, nháy mắt liền ném đến dưa nam quốc đi.

Hoàng Dung da thịt ôn nhuận như ngọc, trượt thuận như tơ, mềm dẻo như bông vải.

Thẩm Ngạo lơ đãng mơn trớn nàng co dãn kinh người bờ mông, cái kia độc đáo xúc cảm, chỉ gọi hắn tâm thần dập dờn, tâm hỏa bão táp.

Lúc này, Thẩm Ngạo trong mắt đã dấy lên lửa nóng hừng hực, tiếng tim đập đã như trống trận oanh minh.

"Mạc Sầu tỷ tỷ, còn không mau tới." Hoàng Dung đang trêu chọc Thẩm Ngạo sau khi, vẫn không quên kéo lên chiến hữu của nàng.

Tiếp vào Hoàng Dung ám thị về sau, Lý Mạc Sầu cũng là ngại ngùng biểu lộ, đưa tay đáp lên Thẩm Ngạo bên kia bả vai, tay nhỏ nhẹ nhàng trượt xuống, trượt đến hắn cổ áo, từ cổ áo duỗi đi vào, tại trên lồng ngực của hắn vuốt ve.

Đến một bước này, Thẩm Ngạo còn có cái gì dễ nói?

Không trách đạo tâm không đủ kiên định, mà là hai cái này tiểu yêu tinh thực tế quá mê người a.

Kết quả là, trong lúc nhất thời thiên lôi câu Địa Hỏa, trong phòng mở rộng một phen mở ra mặt khác tình hình chiến đấu.

Một trận chiến này, chính là chiến đến thiên hôn địa ám, Nhật Nguyệt Vô Quang.

So sánh với Lý Mạc Sầu lạnh nhạt, từng có phong phú kinh nghiệm Hoàng Dung, rõ ràng lợi hại hơn không ít.

Đến mức lợi hại bao nhiêu, nơi này không tiện tường thuật tóm lược.

Nói tóm lại, một đêm thời gian sau đó, Lý Mạc Sầu một máu thuận lợi bị cầm xuống, Hoàng Dung cũng là mưu kế đạt được, vì nàng trẻ trung phái tại hậu cung hiệp hội thành viên lại tăng thêm một người.

——

Về sau mấy ngày bên trong, Thẩm Ngạo tại cái này Chung Nam Sơn bên trên, có thể nói là vượt qua thần tiên thời gian. Thành thục một chút nữ nhân, có Lâm Triều Anh cùng Lâm Ngọc tại phía trước, ngây ngô một chút cô nàng, có Lý Mạc Sầu cùng Hoàng Dung ở phía sau.

Thẩm Ngạo liên tiếp tại Chung Nam Sơn bên trên dừng lại bốn năm ngày, cái này mới nhớ tới còn muốn đi nhìn một cái còn lại thế giới phó bản cô nàng bọn họ.

Đối với cái này, Lâm Triều Anh cùng Lâm Ngọc hai nữ, ngược lại là quan tâm vô cùng. So sánh với các nàng đến, Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu liền tùy hứng nhiều.

Biết được Thẩm Ngạo muốn rời khỏi Chung Nam Sơn về sau, hai cái cô nàng nhất định muốn quấn lấy Thẩm Ngạo cùng một chỗ khởi hành. Thẩm Ngạo nói hết lời, mới để cho các nàng yên tĩnh xuống.

Rời đi Xạ Điêu thế giới phó bản về sau, Thẩm Ngạo liền mang Onyxia đi Ỷ Thiên thế giới phó bản.

Đi tới Ỷ Thiên thế giới phó bản, đương nhiên là vì cùng một cùng Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn các nàng. Hai nữ không có ở tại Côn Luân Tiên Phủ về sau, liền chạy tới đây Ỷ Thiên thế giới phó bản Thanh Loan cung.

Khoan hãy nói, Ỷ Thiên thế giới phó bản Thanh Loan cung, có hai nữ quản lý về sau, phát triển so ngày trước muốn cường thịnh rất nhiều.

Nghe nói hiện tại, Ỷ Thiên thế giới phó bản Thanh Loan cung, thế lực đều đã mở rộng đến Ba Tư thậm chí Ai Cập đi.

Tại Ỷ Thiên thế giới phó bản bồi bạn chúng nữ một phen về sau, Thẩm Ngạo lại ngựa không ngừng vó tiến đến Thiên Long Bát Bộ thế giới phó bản.

Trừ đi Linh Thứu Cung cùng một cùng Vương Ngữ Yên chúng nữ bên ngoài, Thẩm Ngạo còn đi dò xét nhìn một cái A Tử. Hiện nay, A Tử nghiễm nhiên thành trên giang hồ người người xưng đạo nữ hiệp cao thủ.

Không những một thân võ công cao tuyệt, mà còn khắp nơi làm việc thiện, để giang hồ Võ Lâm các phương hào kiệt vì đó ca ngợi. . .

A Tử nhìn thấy Thẩm Ngạo vị sư phụ này về sau, đương nhiên là vui vẻ vô cùng. Mà Thẩm Ngạo, cũng rất hài lòng A Tử hơn một năm nay đến trưởng thành cùng với biến hóa.

Sau đó, Thẩm Ngạo nhét vào mấy bản cao cấp Võ Công Bí Tịch để lại cho nàng, lại theo nàng chơi đùa mấy ngày, cái này mới đi vòng tiến đến Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới phó bản.

Nữ nhân nhiều về sau, cái khác cũng còn tốt, chính là có một chút khá là phiền toái. Đó chính là lần lượt tìm các nàng bồi dưỡng tình cảm, tiêu phí thời gian quá nhiều.

Cũng may mắn Côn Luân Tiên Phủ cùng chủ thế giới ở giữa, có điều tiết thời gian tỉ lệ năng lực. Bằng không, Thẩm Ngạo thật đúng là không có cách nào bận tâm phải đến.

Sau cùng một trạm, Thẩm Ngạo đi chính là Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới phó bản.

Trừ tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới phó bản, cùng Nhạc Linh San cùng Ninh Trung Tắc cái này hai mẫu nữ thâm nhập trao đổi một phen bên ngoài, Thẩm Ngạo còn rất không tiết tháo đi trêu chọc một cái vị kia Thánh Cô Nhậm Doanh Doanh.

Nhậm muội thật đúng là hoàn toàn như trước đây hiểu chuyện, nhìn thấy Thẩm Ngạo đến tìm nàng về sau, quả quyết dâng ra nàng tuổi trẻ động lòng người thân thể mềm mại, hai người tới một lần cực điểm triền miên.

Sau đó, Nhậm Doanh Doanh không hỏi Thẩm Ngạo tại sao tới tìm nàng, cũng không có hỏi vì cái gì rời đi. Đầy đủ hiện ra nàng giang hồ con cái, nữ hán tử một mặt.

Kết thúc cùng Nhậm Doanh Doanh thi đấu hữu nghị về sau, Thẩm Ngạo tự nhiên là trở về đến chủ thế giới.

Cùng chúng nữ bọn họ bồi dưỡng một chút tình cảm mặc dù trọng yếu, nhưng tiếp xuống, Thẩm Ngạo còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm.

Hắn tính toán đợi Bạch Đế Thành sự tình một về sau, liền chính thức hướng bên ngoài tuyên bố Thanh Long điện cùng Thanh Loan cung hợp hai làm một, đồng thời đem tấn thăng Siêu Phẩm thế lực.

Đến mức người nào cho hắn tư cách này tấn thăng Siêu Phẩm thế lực? Rất xin lỗi! Hiện nay Thanh Loan cung, bản thân chính là một loại uy tín!

Chí Tôn Hoàng Đình ngươi nếu không chịu phục, cái kia cứ việc đến tìm phiền phức tốt! Thẩm Ngạo ước gì đám gia hỏa này chủ động đưa tới cửa, cung cấp hắn một khối giải quyết.

——

PS: Liên quan tới tại bốn cái thế giới phó bản cùng muội tử kịch bản, con muỗi lựa chọn một bút khái quát. Đặc biệt viết một đoạn này, chủ nếu là bởi vì có chút muội tử xác thực có thật lâu không có lộ diện. Nhưng nếu như loại này kiều đoạn viết quá tinh tế, con muỗi sợ hãi hài hòa gió lớn lại quét đến trên đầu ta. Cho nên, các ngươi hiểu

〇⑦ « chủ thế giới » · Thánh Địa cuốn.