Chương 1012: Hắn, mới thật sự là trục tâm

Chương 1012: Hắn, mới thật sự là trục tâm

Động đất!

Đối với Bạch Đế Thành một lần hành động chiếm lĩnh Long thành, Phượng phủ, Bắc Đẩu Sơn Trang cái này ba thế lực lớn, triệt để đem mười tám Vương Thành khống chế sự tình.

Thông tin một khi truyền ra về sau, rất nhanh liền lấy tốc độ ánh sáng truyền bá ra.

Một truyền mười, mười truyền trăm, không chỉ giang hồ Các Đại Môn Phái, thậm chí là Chí Tôn Hoàng Đình cũng bị tin tức này sở kinh động.

Bây giờ Bạch Đế Thành, có thể nói là thanh danh quá thịnh!

Trước đó không lâu, cái này tam phẩm thế lực mới tấn thăng làm nhị phẩm thế lực. Có thể là người nào lại sẽ ngờ tới, vừa mới qua đi bao lâu? Bạch Đế Thành vậy mà liền đem Long thành, Phượng phủ, cùng với Bắc Đẩu Sơn Trang đều cầm xuống.

Tại Bạch Đế Thành phong quang vô hạn sau khi, các đại thế lực nhưng là đồng thời đưa ánh mắt về phía một người khác. Người kia, chính là Thẩm Ngạo.

Xem như Thanh Long điện Thiếu Chưởng Môn, đồng thời còn là Chí Tôn Hoàng Đình Thanh Liên Kiếm Tôn đồ đệ. Tuổi còn trẻ, tu vi lại kinh động như gặp thiên nhân. Cho dù là đắc tội Thánh Cung Vô Cực Võ Tôn, vị kia Vô Cực Võ Tôn nhưng là giận mà không dám nói gì.

Bởi vậy có thể nhìn ra, Ngạo Công Tử Thẩm Ngạo, trong giang hồ có được địa vị như thế nào cùng với quyền thế!

Như vậy tuổi trẻ tài cao, giống như một đạo sao chổi xán lạn chói mắt, ai không muốn kết bạn một cái, ai không muốn nhờ vả chút quan hệ?

Tục truyền Bạch Đế Thành thiên kim tiểu thư, chính là cùng Ngạo Công Tử có không ít quan hệ.

Mà lần này Bạch Đế Thành, có khả năng một lần hành động cầm xuống Long thành, Phượng phủ, Bắc Đẩu Sơn Trang cái này mấy thế lực lớn, không thể không để người phỏng đoán, ở trong đó có thể hay không có vị kia Ngạo Công Tử tham dự trong đó?

Thẩm Ngạo.

Hắn, mới thật sự là trục tâm.

Cũng mọi người ở đây nhộn nhịp suy đoán Ngạo Công Tử cùng Bạch Đế Thành quan hệ lúc, ngày kế tiếp, lại một cái kinh thiên đại tin tức truyền ra.

Sau mười ngày, Thanh Long điện Ngạo Công Tử Thẩm Ngạo, sẽ cùng Bạch Đế Thành thiên kim Tạ Thu Thu cử hành đại hôn!

Dạng này một tin tức truyền ra về sau, tựa hồ cũng báo hiệu Bạch Đế Thành sẽ cùng Thanh Long điện cường cường kết hợp! Không, càng thêm chuẩn xác mà nói, Bạch Đế Thành sẽ thoát ly Chí Tôn Hoàng Đình khống chế, ném vào đến mới ông chủ dưới trướng.

Cái kia ông chủ mới chủ nhân, gọi là Thẩm Ngạo!

Mà Bạch Đế Thành cho ra nhờ vả thẻ đánh bạc, thì là bọn họ thiên kim tiểu thư Tạ Thu Thu.

Theo Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu đại hôn thông tin tại giang hồ Võ Lâm truyền ra về sau, liên quan tới Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu ngày trước một ít sự tích cũng bị người đào móc ra.

Cho đến lúc này, mọi người mới hiểu nguyên lai Ngạo Công Tử cùng Tạ Thu Thu ở giữa đã sớm có quan hệ. Bạch Đế Thành lấy được khối kia Chí Tôn Lệnh, lại còn là Ngạo Công Tử tặng cho cảm ơn mỹ nhân.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ nam tính những đồng bào không có cái nào không ghen tị Thẩm Ngạo may mắn, lại có thể cưới đến Tiên Cơ trên bảng Tạ Thu Thu.

Mà thiên hạ vô số các nữ tử, thì là âm thầm tiếc nuối, vì cái gì không phải chính mình quen biết Ngạo Công Tử như thế vị Tuấn Kiệt?

Một vị có thiên tư chói mắt Thanh Long điện Thiếu Chưởng Môn, một vị là mỹ mạo động lòng người Bạch Đế Thành thiên kim, hai người kết hợp, làm cho toàn bộ giang hồ Võ Lâm, quán trà tửu lâu, phố lớn ngõ nhỏ đều tại thảo luận cái này cọc hôn sự.

Đến mức hai người trận này hôn lễ thiệp mời, thì lộ ra mười phần trân quý, có thể nói là vạn kim khó cầu!

Rất nhiều thế lực, đều mang tâm tư, các hiển thần thông, thông qua từng cái con đường đều muốn có được thiệp mời, liền tính không có cách nào được đến thiệp mời, cũng muốn pháp nghĩ cách đi tới Bạch Đế Thành bên trong, muốn chiêm ngưỡng một cái vị kia Võ Tôn chi đồ Ngạo Công Tử dáng dấp, còn có Tiên Cơ trên bảng cảm ơn mỹ nhân dung mạo.

Đối mặt ngoại giới nhốn nháo dỗ dành tình huống, xem như người trong cuộc Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu, trước mắt lại có vẻ chắc chắn nhiều lắm.

——

Bạch Đế Thành bên trong, Thẩm Ngạo trong nơi ở.

Tạ Thu Thu lười biếng nằm tại Thẩm Ngạo trong ngực, ăn Thẩm Ngạo cho ăn nho, mang trên mặt một tia hạnh phúc, nghi ngờ hỏi "Thẩm Ngạo, lần này chúng ta hôn sự tại sao phải làm cho nồng như vậy nặng? Nhìn ngươi ý tứ, tựa hồ không cho người trong cả thiên hạ đều biết rõ liền không bỏ qua giống như."

"Ồ? Việc này ngươi là thế nào nhìn?" Thẩm Ngạo chế nhạo cười một tiếng, nặn nặn Tạ Thu Thu sống mũi.

Tạ Thu Thu nhíu lại liễu mi, bĩu môi nói "Ta có thể có ý kiến gì nha? Dù sao thế nào đều là gả cho ngươi. Chính là ngươi cho ta xử lý nồng như vậy nặng hôn lễ, còn lại các tỷ muội có thể hay không ăn dấm nha?"

Thẩm Ngạo bên cạnh có bao nhiêu thiếu nữ, đối với cái này Tạ Thu Thu cũng là biết rõ. Xa không nói, Busujima Saeko thân phận, sớm tại hơn một năm trước đây, Tạ Thu Thu liền biết.

"Điểm này, ngươi không cần lo lắng. Các nàng hôn lễ, về sau ta sẽ làm ra bồi thường." Thẩm Ngạo ôn hòa cười một tiếng, tự nhiên sẽ không làm loại kia được cái này mất cái khác sự tình tới.

Bất quá trước mắt, thời cơ xác thực còn chưa thành thục. Ví dụ như Tiêu Nghê Thường, nếu như lúc này Thẩm Ngạo muốn cho nàng xử lý một tràng thịnh đại hôn lễ, mỹ nhân sư phụ khẳng định là một vạn cái không đáp ứng.

"Dạng này liền tốt. Nhắc tới, lần này Bạch Đế Thành có thể thuận lợi hợp nhất Long thành, Phượng phủ cái này mấy thế lực lớn địa bàn, còn phải cảm tạ ngươi đưa cho cha ta cái kia hai vị tỷ tỷ hỗ trợ đâu." Tạ Thu Thu híp mắt.

"Làm những này, đều là có lẽ nha. Ngược lại là ta cùng ngươi hôn sự chuyện này, đến lúc đó chỉ sợ sẽ cho Bạch Đế Thành mang đến một chút phiền toái, mong rằng cha ngươi không muốn tính toán mới là." Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, nói.

Bạch Đế Thành nhất thống mười tám Vương Thành thế lực, sớm tại mấy ngày trước liền đã kết thúc. Mà trợ giúp Bạch Đế Thành Chủ đạt tới cái này một chuyện Lý Thu Thủy cùng Vu Hành Vân, cũng lập tức về tới Thẩm Ngạo bên người.

Đến mức cái kia hai tấm tùy tùng Thăng Cấp thẻ, Thẩm Ngạo tự nhiên là dùng tại trên người các nàng.

Lý Thu Thủy cùng Vu Hành Vân tu vi, bản thân liền so Lâm Triều Anh hiếu thắng. Bởi vậy, thu hoạch được tùy tùng Thăng Cấp thẻ tăng lên phía sau các nàng, tu vi nhảy lên đạt tới Huyền Cương cảnh tầng chín.

Điểm này, ngược lại là tại Thẩm Ngạo trong dự liệu. Cũng bởi vậy, hai nữ chính thức từ tùy tùng, tấn thăng làm Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng.

Ừm! Có một loại nông dân xoay người đem ca cảm giác. Dù sao Lý Thu Thủy đối với cái này có thể là cảm thấy cao hứng đến không được, bởi vì từ nay về sau, nàng tại Thanh Loan cung địa vị, đem cũng không tiếp tục là một cái nha hoàn.

"Cha ta có thể có cái gì tốt oán trách? Tất nhiên lựa chọn cải đầu đến Thanh Loan cung dưới trướng, hắn đương nhiên phải lấy ra chút thành ý tới. Nhưng nói trở lại, ngươi bây giờ như thế quang minh chính đại đào Chí Tôn Hoàng Đình góc tường, chẳng lẽ liền không sợ buộc bọn họ chó cùng rứt giậu a?" Tạ Thu Thu buồn cười cười hỏi.

Thẩm Ngạo một mặt thần bí khó lường nụ cười, híp mắt nói "Ta chính là muốn buộc bọn họ dẫn đầu làm khó dễ! Nếu như bọn họ không chủ động nhảy ra, ta còn thực sự không có đối với bọn họ động thủ lý do đâu. Ngươi nói, lần này chúng ta tại Bạch Đế Thành cử hành đại hôn, Chí Tôn Hoàng Đình đám người kia có thể hay không chạy tới quấy rối?".