Chương 1013: Đại hôn

Chương 1013: Đại hôn

"Quan sát khẳng định là sẽ có, nhưng còn không đến mức chó cùng rứt giậu. Dù sao ta Bạch Đế Thành lập trường đối Chí Tôn Hoàng Đình đến nói, chỉ là kiện không có quan hệ việc quan trọng sự tình. Bất quá nếu để cho bọn họ biết, Thanh Loan cung muốn tấn thăng Siêu Phẩm thế lực lời nói, bọn họ khẳng định sẽ không ngồi yên. Thẩm Ngạo, ngươi thật tính toán tuyển chọn vào lúc này, đem Thanh Loan cung tấn thăng Siêu Phẩm thế lực sao?" Tạ Thu Thu chăm chú hỏi.

Thẩm Ngạo ánh mắt bên trong lóe ra một sợi kiên định, không lưỡng lự nói ". Không sai, việc này ta đã quyết định, sẽ lại không sửa đổi."

Lúc trước Thanh Loan cung sở dĩ Phong Sơn không ra, đó là bởi vì trêu chọc tới Thánh Cung Vô Cực Võ Tôn. Bây giờ, Thẩm Ngạo đã không cần lại e ngại Thánh Cung thế lực, cho dù là Chí Tôn Hoàng Đình cũng không bị hắn nhìn ở trong mắt. Dưới loại tình huống này, đương nhiên không cần thiết lại một mặt điệu thấp.

"Tốt a, không quản ngươi làm ra lựa chọn như thế nào, ta đều tuyệt không hai lời ủng hộ ngươi, ai bảo ngươi là ta Tạ Thu Thu nam nhân đâu." Tạ Thu Thu cười một cách tự nhiên nói.

Cũng đúng lúc này, Esdeath hững hờ đi vào trong phòng.

"Bên ngoài đến cái gia hỏa, nói là muốn gặp ngươi." Esdeath nói.

Nghe đến Esdeath lời này, Thẩm Ngạo linh thức ra bên ngoài cảm ứng đi qua. Từ khi linh hồn hắn cường độ bị Long Mạch tăng lên về sau, bây giờ có thể tùy tiện làm đến linh thức bao trùm phạm vi trăm dặm khu vực.

Linh thức quét qua, phát hiện bên ngoài chờ người, vậy mà là Lý Thanh Dương.

"Esdeath, để hắn vào đi." Không ngày trước, Thẩm Ngạo liền phái người đưa tin tiến về chủ thế giới Thanh Loan cung, để Lý Thanh Dương phía trước tới gặp mình. Không nghĩ tới cái này mới hai ngày công phu, Lý Thanh Dương liền chạy đến. Xem ra, Lý Thanh Dương tiểu tử này đối mình ngược lại là trung tâm không giảm đâu.

Esdeath hiểu ý, tiện tay đem cửa phòng mở ra, hướng về bên ngoài chào hỏi một tiếng.

Rất nhanh, Lý Thanh Dương đi vào trong phòng.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, Lý Thanh Dương trong mắt lộ ra một tia thành kính kính ngưỡng, cong quỳ gối lễ đạo "Lý Thanh Dương, tham kiến Thiếu Chưởng Môn!"

"Đứng lên đi, Thanh Dương. Xem ra gần đoạn thời gian, ngươi tu luyện rất khắc khổ nha. Có lẽ phải không được bao dài thời gian, ngươi liền có thể đột phá Bá Lực cảnh tu vi." Thẩm Ngạo mở miệng lấy đó cổ vũ khen ngợi nói.

"Thanh Dương chỉ muốn cố gắng tăng lên chính mình tu vi, càng tốt là Thiếu Chưởng Môn hiệu mệnh."

"Ân, tâm ý của ngươi, ta đều hiểu. Nói một chút đi, đoạn thời gian gần nhất, Thanh Loan cung sơn môn phát triển tình huống thế nào."

"Hiện nay Thanh Loan cung tu vi đột phá đến Ảnh Bộ cảnh đệ tử, đã có hơn sáu mươi người. Đám người còn lại, cũng muốn tu luyện đến Tiên Thiên kỳ cảnh giới." Lý Thanh Dương chi tiết báo cáo.

Từ Lý Thanh Dương cái kia biết được Thanh Loan cung hiện trạng về sau, Thẩm Ngạo tuy nói không lên hài lòng, thế nhưng cũng trong lòng biết chủ thế giới Thanh Loan cung, có thể tại trong vòng nửa năm phát triển đến phiên này quy mô, đã coi như là rất tốt.

Lúc này Thẩm Ngạo gật đầu nói "Ân, rất không tệ. Mấy ngày nữa, ta tại Bạch Đế Thành cùng Thu Thu thành hôn về sau, sẽ về Thanh Loan cung một chuyến. Chi tiết tình huống, ta để thu thủy cùng ngươi nói tỉ mỉ, ngươi lui ra đi."

"Phải! Thiếu Chưởng Môn." Lý Thanh Dương không có hai lời, yên tĩnh lui ra ngoài.

Đưa mắt nhìn Lý Thanh Dương lui ra về sau, Tạ Thu Thu mới nhỏ giọng bĩu môi nói "Thẩm Ngạo, cái này không đúng! Thanh Loan cung nếu như chỉ là có hơn sáu mươi cái Ảnh Bộ cảnh võ giả, làm sao đi cùng Chí Tôn Hoàng Đình chính diện chống lại?"

"Chúng ta Thanh Loan cung thế lực, đương nhiên không chỉ ngần ấy. Bất quá đây đều là sư môn bí mật, tại ngươi còn không có gả cho ta làm lão bà phía trước, ta là sẽ không đem cái này bí mật nói cho ngươi. Cho nên Thu Thu, ngươi vẫn là lo lắng chờ để ta cưới vào cửa, lại đến tìm tòi nghiên cứu những sự tình này đi." Thẩm Ngạo cười đểu nói xong lời này, một cái tay đã là vuốt lên Tạ Thu Thu đồi núi.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cái này làm chuyện xấu bộ dạng, Esdeath nhếch miệng, dứt khoát đi ra ngoài.

Tiếp xuống, trong phòng tự nhiên là Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu làm một chút xấu hổ sự tình.

——

Kèm theo Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu đại hôn tới gần, một lần để Bạch Đế Thành bắt đầu kín người hết chỗ. Đến cuối cùng ba ngày, Bạch Đế Thành thậm chí là không thể không đóng thành từ chối tiếp khách, nếu không đoán chừng người đi trên đường phố đều không cách nào di động!

Trên thực tế, Thẩm Ngạo tại giang hồ Võ Lâm kết bạn người mặc dù không nhiều, nhưng lực hiệu triệu cũng tuyệt đối không kém.

Trước đến Bạch Đế Thành bái phỏng khách nhân, tuyệt đại bộ phận đều là hướng về phía hắn đến.

Xa không nói, trước mắt lấy Hồng Vũ Lâu cầm đầu chính phái liên minh hơn mười nhiều cái môn phái, liền tất cả đều là trong bóng tối thuộc về Thẩm Ngạo dưới trướng thế lực.

Ngoài ra, còn có Thánh Cung Phiêu Miểu Các.

Phiêu Miểu Các mặc dù là Thánh Cung thế lực, nhưng người nào kêu Bạch Nhược Lan thiếu Thẩm Ngạo lớn như vậy một phần ân tình, lại thêm nhân gia muội tử đối Thẩm Ngạo có ý đâu?

Đại hôn tới gần, mọi người, đều đang mong đợi ngày đó đến.

Vào giờ phút này, toàn bộ Bạch Đế Thành không khí vui mừng đã mười phần nồng hậu dày đặc, Bạch Đế Thành bản thành thế lực người, trên mặt đều tràn đầy nụ cười, từ lần này Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu cử hành hôn lễ tạo thành ảnh hưởng xem ra, Bạch Đế Thành cũng đã là có thể nói thế gian nghe tiếng, mỗi một cái Bạch Đế Thành người đều vì đó kiêu ngạo cùng tự hào.

Cuối cùng, tại vạn chúng chú mục chờ mong bên dưới, ngày đại hôn đến.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Bạch Đế Thành trên đường phố, đều xếp đặt lên tiệc cơ động, mà hôn lễ tổ chức địa điểm chính là tại Bạch Đế Thành phủ thành chủ.

Vô luận là Bạch Đế Thành nội thành khu, vẫn là ngoại thành khu toàn bộ mở ra, dùng để chiêu đãi khách quý. Toàn bộ Bạch Đế Thành kín người hết chỗ, người đến nối liền không dứt, đương nhiên, trên cơ bản đều là vì Thẩm Ngạo mà đến.

Từng cái chiêu đãi chưa từng gặp mặt khách quý, Thẩm Ngạo trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, thỉnh thoảng gật đầu, thân thiết chào hỏi.

"Chúc mừng, Ngạo Công Tử."

"Thẩm đại ca, đã lâu không gặp a!" Lúc này, tới chơi tân khách bên trong đi ra một cái thân ảnh quen thuộc.

Nhìn kỹ, người này vậy mà là Thiếu Tung Phái Tiêu Bất Phàm.

Nhìn thấy Tiêu Bất Phàm tiểu tử này về sau, Thẩm Ngạo cũng là âm thầm thổn thức không thôi. Hồi tưởng lúc trước, một cái ngũ phẩm môn phái thế lực, cũng đủ để cho Thẩm Ngạo cảm thấy khó giải quyết cùng khó đối phó. Thế nhưng thời gian hơn một năm đi qua sau, chính mình lại đem dã tâm tập trung tại vấn đỉnh thiên hạ, Siêu Phẩm thế lực mục tiêu bên trên.

"Xác thực đã lâu không gặp, Tiêu huynh." Thẩm Ngạo cười đáp lễ nói.

"Ai, không dám không dám! Thẩm đại ca, ngài hiện tại có thể là danh chấn giang hồ Ngạo Công Tử, tiểu đệ nào dám cùng ngươi xưng huynh gọi đệ a." Tiêu Bất Phàm mặt lộ thần sắc kinh hoảng nói.

"Nhìn đem ngươi cho dọa, tốt a, ta cũng không làm khó ngươi, nhanh vào chỗ đi.".