Chương 1014: Yến Thanh Vân đến

Chương 1014: Yến Thanh Vân đến

Hành tẩu giang hồ, coi trọng chính là một cái phân biệt đối xử, nhìn thực lực. Tiêu Bất Phàm dĩ nhiên muốn ôm chặt Thẩm Ngạo như thế cái bắp đùi, thế nhưng hắn vô cùng rõ ràng, nếu là muốn cùng nhân gia trèo huynh nói đệ, như vậy quay đầu lại hại lại sẽ chỉ là chính mình.

Đạo lý rất đơn giản! Người khác không có can đảm khiêu chiến Thẩm Ngạo vị này Ngạo Công Tử, chẳng lẽ còn không dám ức hiếp hắn Tiêu Bất Phàm sao?

Đánh bại hắn Tiêu Bất Phàm, ngày sau hành tẩu giang hồ cũng có cái tư bản, tốt xấu là đánh bại Ngạo Công Tử huynh đệ đúng không?

Chính là bởi vì kiêng kị trường hợp này phát sinh, Tiêu Bất Phàm mới đánh chết cũng không dám cùng Thẩm Ngạo xưng huynh gọi đệ.

Trái lại Thẩm Ngạo đâu, hắn cũng là khám phá Tiêu Bất Phàm tâm tư, cái này mới để cho hắn ngồi vào vị trí liền tòa, không có tại vấn đề này nhiều liên lụy.

"Ngạo Công Tử, tân hôn hạnh phúc nha." Tiêu Bất Phàm ngồi vào vị trí về sau, theo đuôi phía sau chính là Hồng Vũ Lâu nữ nhân kia Tiêu Quý Thu.

Lại nói từ lần trước diệt chính phái liên minh Thái Quân các chờ Tam Đại Môn Phái về sau, Thẩm Ngạo liền không có làm sao gặp qua Tiêu Quý Thu cái này lẳng lơ móng. Giờ khắc này ở dạng này trường hợp nhìn thấy nàng một bộ phấp phới như hoa dáng dấp, Thẩm Ngạo không hiểu có một loại đem nàng ép - dưới thân thể hung hăng khi dễ xúc động a!

"Đây không phải là Hồng Vũ Lâu Tiêu Chưởng Môn nha, Tiêu Chưởng Môn, rất lâu không thấy, chờ một lúc chúng ta nhưng muốn uống nhiều hai ly." Đón Tiêu Quý Thu thu thủy Y Nhân ánh mắt, Thẩm Ngạo mỉm cười vươn tay cùng nàng nắm chặt lại.

Tiêu Quý Thu một cái tay sửa sang tóc mai, một cái khác cùng Thẩm Ngạo cầm đầu ngón tay, nhưng là không để lại dấu vết tại Thẩm Ngạo lòng bàn tay vẽ một vòng tròn vòng.

"Đương nhiên, cái này là vinh hạnh của ta, không phải sao?" Tiêu Quý Thu nói xong lời này, Doanh Doanh dạo bước tiến vào trong bữa tiệc.

Tiêu Quý Thu ngồi vào vị trí về sau, sau đó tiến lên đây nhưng là Phượng phủ vị kia nghèo túng Phượng Vũ Tiên Cơ. Hiện nay giang hồ Võ Lâm ai cũng biết, Long thành Phượng phủ đã quy thuận đến Bạch Đế Thành dưới trướng.

Bất quá Phượng Vũ Tiên Cơ dựa vào Lý Thu Thủy dạy dỗ, cùng Thẩm Ngạo có một lần mong manh ngắn ngủi nhân duyên, cho nên nàng cái này mới miễn cưỡng có thể giữ được tính mạng, đồng thời tham gia lần này Thẩm Ngạo hôn lễ.

"Chủ. . . Khụ khụ, Ngạo Công Tử, chúc mừng." Phượng Vũ Tiên Cơ đi đến Thẩm Ngạo trước mặt, kém chút nói lộ ra miệng. Bất quá tốt tại nàng coi như nhạy bén, Doanh Doanh cười một tiếng, không để lại dấu vết sửa lời nói.

Nhìn thấy Phượng Vũ Tiên Cơ dáng người về sau, bên cạnh còn lại tân khách liên tục ghé mắt nhìn lại. Mặc dù bây giờ Phượng phủ đã bị Bạch Đế Thành hợp nhất, nhưng Phượng Vũ Tiên Cơ vị này tuyệt sắc mỹ nhân, vẫn như cũ là trong lòng mọi người trông mà thèm khác phái vưu vật a!

Chỉ tiếc, bọn họ không hề biết, vị này mỹ lệ mê hồn Phượng Vũ Tiên Cơ, hôm nay đã sớm là Thẩm Ngạo chăn nuôi chơi sủng.

"Ân, mười phần cảm tạ. Phượng Vũ cô nương, mời vào chỗ đi." Thẩm Ngạo trên mặt cũng không có biểu lộ gợn sóng, mười phần có lễ phép cùng Phượng Vũ Tiên Cơ nắm tay.

Phượng Vũ Tiên Cơ thu liễm lại trong ánh mắt ý xấu hổ, bước nhanh tiến vào trong phủ thành chủ.

"Này, Thẩm đại ca." Lúc này, từ Phượng Vũ Tiên Cơ về sau, lại một cái nữ tử áo trắng đi lên phía trước.

Nhìn thấy cô gái mặc áo trắng này về sau, trên sân tân khách không thể nghi ngờ không lần nữa ngược lại hút một khẩu khí. Âm thầm sợ hãi thán phục, cái này Ngạo Công Tử số đào hoa, thật đúng là để cho người hâm mộ không được a!

Một cái Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn Tiêu Quý Thu, một cái Phượng phủ Phượng Vũ Tiên Cơ, bây giờ liền Thánh Cung Phiêu Miểu Các Bạch Nhược Lan cô nương cũng tới. Hắn đến tột cùng nhận biết bao nhiêu cái tuyệt sắc mỹ nhân a?

"Nhược Lan, ngươi đến?" Nhìn thấy người đến là Bạch Nhược Lan, Thẩm Ngạo trên mặt hơi lộ ra vẻ lúng túng. Hắn đã sớm trong lòng biết cái này Bạch Nhược Lan đối với chính mình có ý, có thể là trước mắt, nhưng là chính mình cùng Tạ Thu Thu hôn lễ.

Nói thực ra, Bạch Nhược Lan đến, xác thực rất để hắn ngoài ý muốn.

"Tại Tây Vực Man Hoang thời điểm, ta cùng ngươi còn có Thu Thu cũng coi là cùng chung hoạn nạn, làm sao? Không chào đón ta đến nha?" Bạch Nhược Lan có chút tiểu nữ nhân tỳ khí hừ hừ, hỏi.

"Làm sao lại thế? Nhược Lan, ngươi đi vào trước đi, chờ một lúc ta lại kêu lên Thu Thu cùng một chỗ bồi ngươi uống hai chén." Thẩm Ngạo chủ động tiến lên một bước, nắm chặt Bạch Nhược Lan tay, tại trên mu bàn tay của nàng vỗ nhẹ hai lần, lấy đó an ủi.

Bạch Nhược Lan sáng tỏ đôi mắt tràn ngập một tia sương mù, mắt thấy nước mắt liền muốn rơi xuống, bất quá nàng cuối cùng vẫn là kiên cường đem nước mắt thu liễm trở về, nói "Tốt a, bất quá hôm nay vô luận như thế nào, ngươi cũng muốn bồi ta không say không nghỉ một tràng."

"Được rồi, được rồi, ta đã biết." Thẩm Ngạo tràn đầy bất đắc dĩ gật đầu.

Được đến Thẩm Ngạo hứa hẹn về sau, Bạch Nhược Lan cái này mới hài lòng đi vào.

Đưa Bạch Nhược Lan ngồi vào vị trí về sau, tiếp xuống đến tìm hiểu tân khách ngược lại là không có mấy cái là Thẩm Ngạo nhận biết. Nhưng đến những người này, phần lớn đều là nhị phẩm thế lực, tam phẩm thế lực Võ Lâm Cao Thủ.

Thẩm Ngạo cùng những người này, tuy nói lẫn nhau không hề quen thuộc. Nhưng hắn Ngạo Công Tử hôn lễ khánh điển, ai dám không đến?

Có câu nói là ngươi đến, Thẩm Ngạo chưa chắc sẽ nhớ được ngươi. Thế nhưng ngươi không đến, hừ hừ, khẳng định sẽ bị Thẩm Ngạo trực tiếp kéo vào sổ đen.

Bây giờ Thẩm Ngạo không chỉ là Thanh Long điện Thiếu Chưởng Môn, càng là Thanh Liên Kiếm Tôn đồ đệ. Liên quan tới Thẩm Ngạo rất nhiều sự tích, đã sớm tại giang hồ Võ Lâm truyền ra. Có lẽ một chút tám Cửu Phẩm môn phái mạt Lưu Thế Lực cũng không biết Thẩm Ngạo lợi hại, nhưng những này hai ba chủng loại đứng đầu thế lực nhân vật như thế nào lại không biết?

Một cái dám chính diện đắc tội Thánh Cung Vô Cực Võ Tôn, còn có thể sống được thật tốt nhân vật, dạng này nhân vật nịnh bợ còn không kịp đâu.

Liền tại Thẩm Ngạo đối với mấy cái này đến tân khách từng cái cảm ơn thời khắc, trên bầu trời đột nhiên vọt tới một đạo bàng bạc sóng khí.

Lập tức một người mặc Thanh Y thân ảnh, từ trên trời giáng xuống.

"Xoạt!" Trên sân một mảnh huyên náo thanh âm.

"Thẩm tiểu tử, lão phu đã sớm nhìn ra ngươi cùng Tạ Thu Thu cái kia Nữ Oa Nhi quan hệ không bình thường, không nghĩ tới nhanh như vậy, ngươi vậy mà đều cùng nàng thiết lập hôn lễ. Chuyện vui lớn như vậy, làm sao cũng không thấy thông báo ta một tiếng?" Người tới vậy mà là Yến Thanh Vân cái này hỏng bét lão đầu tử, hắn hiện thân phía sau liền táp ý mà cười, rất là tùy ý đi tới Thẩm Ngạo trước người.

Gặp Yến Thanh Vân đến, Thẩm Ngạo con mắt không khỏi sáng lên. Hắn nhưng là nhớ tới Yến Thanh Vân lão đầu này đáp ứng qua, muốn đem hắn cái kia tư tàng Linh Tủy kết tinh đưa tới. Giờ phút này hắn hiện thân ở đây, không phải là đem cái kia Linh Tủy kết tinh mang đến?

Đón Thẩm Ngạo một mặt kiểu khác ánh mắt, Yến Thanh Vân thổi thổi râu, lão đại khó chịu nói "Đừng tấm này nhớ thương dáng dấp nhìn xem lão già ta, đáp ứng ngươi đồ vật, ta tự nhiên là mang tới cho ngươi." Nói đến đây, Yến Thanh Vân thuận tay từ bên hông lấy ra một cái trữ vật túi.

Tu vi đạt tới Võ Tôn cấp bậc cao thủ, muốn luyện chế có đủ giới tử công năng túi trữ vật, vẫn là không có vấn đề..