Chương 1015: Tuyệt đối rung động thông tin

Chương 1015: Tuyệt đối rung động thông tin

Tiếp nhận Yến Thanh Vân đưa tới túi trữ vật, Thẩm Ngạo linh thức hướng bên trong dò xét một phen. Cái này không nhìn không biết, xem xét giật mình! Khá lắm, chín khối lớn nhỏ không đều Linh Tủy kết tinh, hệ thống ước định thu hồi giá trị càng là cao tới 1800 vạn điểm tích phân.

Thẩm Ngạo tại chỗ liền sợ ngây người có hay không?

Nhất thời, Thẩm Ngạo đối Yến Thanh Vân toát ra một cái đặc biệt nụ cười xán lạn, nói "Yến tiền bối quả nhiên khá hào phóng, cái kia vãn bối liền thay mặt vị kia lão tiền bối, đi trước cảm kích ngài khẳng khái."

Nghe Thẩm Ngạo lời này, Yến Thanh Vân nhưng là xem thường xua tay, nói "Vị kia lão tiền bối, đối toàn bộ thiên hạ Võ Lâm đều có đại ân đức, đại ân huệ, ta cái này điểm tâm ý lại đáng là gì? Nhắc tới, Thẩm tiểu tử, mấy ngày không thấy tu vi của ngươi tựa hồ lại tăng lên không ít a."

Yến Thanh Vân không có nói rõ cái gọi là đại ân đức, đại ân huệ là chỉ cái gì, đó là bởi vì Hoang Thú Kiếp sự tình, mọi người tại đây đều ngại ít có người biết. Nếu là nói thẳng lời nói ra, ngược lại sẽ gây nên không cần thiết bối rối.

Mà lúc này, trong đám người thì là truyền đến thanh âm xì xào bàn tán.

Vừa đến, mọi người là hiếu kỳ Yến Thanh Vân thân phận. Dù sao có thể để cho trong truyền thuyết Ngạo Công Tử khách khí như thế, có thể thấy được người tới thân phận tuyệt đối bất phàm.

Thứ hai, thì là mọi người đối hai người vừa rồi chỗ nói chuyện chủ đề bày tỏ tò mò.

Cũng đúng lúc này, trong đám người cuối cùng là có người nhận ra Yến Thanh Vân thân phận tới. Chỉ thấy được nhị phẩm thế lực Ngũ Đại Gia Tộc bên trong Lam gia gia chủ, một mặt khiếp sợ không hiểu, run giọng chỉ vào Yến Thanh Vân nói ". Ngài. . . Ngài chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Đệ Nhất Kiếm tôn, Yến Thanh Vân tiền bối?"

"Ồ? Lam gia tiểu tử, ngươi vậy mà còn nhớ tới lão phu?" Yến Thanh Vân cảm thấy kinh ngạc nhìn cái kia Lam gia gia chủ liếc mắt.

"Làm sao lại quên lão nhân gia, Yến tiền bối, ngày xưa nhận được ngài ân huệ, tại hạ vô cùng cảm kích." Lam gia gia chủ nói xong lời này, lập tức dẫn hắn Lam gia một đám người ngựa, quỳ một chân trên đất, cung kính hành lễ nói "Bái kiến Võ Tôn Yến Thanh Vân tiền bối!"

Võ Tôn? ? ?

Nghe đến Lam gia gia chủ nói thẳng điểm phá Yến Thanh Vân thân phận.

Chỉ một thoáng ——

Ba~! Tất cả ồn ào trong nháy mắt này hoàn toàn biến mất.

Mỗi người đều là trừng lớn hai mắt, hoảng sợ nhìn qua Yến Thanh Vân, hoàn toàn mộng nhiên.

Nói câu không chút nào lời quá đáng, Võ Tôn dạng này tồn tại, tại giang hồ Võ Lâm có thể là so Đại Gấu Trúc còn muốn hi hữu tồn tại.

Thế nhân đều biết rõ, trong thiên hạ có tám vị Võ Tôn, có thể là tám vị Võ Tôn chân dung, thực sự được gặp lại có mấy cái?

Trong lúc nhất thời, tới chơi Bạch Đế Thành tân khách, đều nhộn nhịp quỳ một chân trên đất.

"Bái kiến, bái kiến Yến Võ tôn." Thoáng chốc vang lên một mảnh bạo động thanh âm, mọi người liền là nửa quỳ trên mặt đất học theo, tràng diện mặc dù loạn, nhưng động tác lại khá là chỉnh tề.

"Đứng lên đi, hôm nay là Thẩm tiểu tử ngày vui, đại gia không cần quan tâm những này vô vị lễ tiết." Yến Thanh Vân có chút xua tay nói. Dứt lời về sau, hắn vừa khổ cười nói bổ sung "Nếu là nhìn thấy một vị Võ Tôn, các ngươi liền muốn khom người hành lễ, vừa rồi các ngươi nhìn thấy Thẩm tiểu tử, làm sao cũng không có gặp đối hắn hành lễ a?"

Vừa rồi?

Ngạo Công Tử?

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn vào ngươi, hai mặt nhìn nhau, lại không hiểu cái gì ý tứ.

Cũng đúng lúc này, mọi người bên trong có mấy cái phản ứng nhạy cảm người, dẫn đầu trước lấy lại tinh thần, lập tức sắc mặt đại biến.

Bạch Đế Thành Chủ cũng tại những người này liệt kê, hắn thần tốc quay đầu, nhìn chính mình cái này con rể liếc mắt, sau đó run giọng nói "Ngạo Công Tử, ngươi nên không sẽ. . . Đã. . . Tu luyện tới Võ Tôn cảnh giới đi?"

Lời vừa nói ra, mọi người hiện lên vẻ kinh sợ.

Cái này, Các Đại Môn Phái Chưởng Môn thủ lĩnh, đều là một mặt không dám tin.

Ngạo Công Tử tu luyện tới Võ Tôn cảnh giới? Cái này sao có thể! ! !

Hắn rõ ràng còn như thế tuổi trẻ!

Có thể là đường đường Đệ Nhất Kiếm tôn, Yến Thanh Vân Yến tiền bối cũng không đến mức nói dối a!

Mà còn, nhìn hai người một bộ quen thuộc bộ dạng, lẫn nhau ở giữa cũng không có cái gì chia cao thấp. Đây chỉ có tại song phương thực lực ngang hàng dưới tình huống, mới có thể xuất hiện một màn.

Chẳng lẽ. . .

Ngạo Công Tử thật cùng Yến Thanh Vân một dạng, là Võ Tôn?

Đón tất cả mọi người nhìn lại ánh mắt, Thẩm Ngạo lạnh nhạt mỉm cười, gật đầu nói "Ân, ta xác thực đã tu luyện tới Võ Tôn cảnh giới."

Tu vi đến Huyền Cương cảnh mười tầng, cũng không phải là cái gì chuyện mất mặt, Thẩm Ngạo không đáng che giấu. Đương nhiên, giờ phút này hắn cố ý đem tin tức này thừa nhận xuống, cũng là hướng Chí Tôn Hoàng Đình phóng thích một loại nào đó tín hiệu.

Đơn giản một câu, bình thản âm thanh.

Lại làm cho toàn bộ Bạch Đế Thành giống như động đất đồng dạng, long trời lở đất!

"Ti!" "Ti!" Một mảnh hấp khí thanh âm, mọi người hoảng sợ nhìn qua Thẩm Ngạo, phảng phất nhìn xem một cái quái vật giống như.

Bạch Đế Thành thành chủ thừa nhận, lúc này chính mình trái tim có chút không chịu nổi! Hắn vốn cho rằng nữ nhi gả người, tuy nói là Thanh Long điện cái này thế lực lớn Chưởng Môn người nối nghiệp, nhưng thực lực tu vi phương diện khoảng cách Võ Tôn còn hơi có chênh lệch. Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Thẩm Ngạo bản thân chính là một cái Võ Tôn!

Một cái Võ Tôn cấp bậc con rể!

Tốt a! Bạch Đế Thành thành chủ cảm giác đầu mình có chút ngất.

Võ Tôn!

Thiên hạ này Võ Lâm ở giữa nhất là cao thượng thân phận!

Thực lực nhất là cường đại biểu tượng!

Thế nhưng về Cố Thiên trăm năm qua ghi chép, như Thẩm Ngạo tuổi như vậy nhẹ nhàng, liền đột phá đến Võ Tôn cảnh giới, toàn bộ thiên hạ ở giữa còn gần như không tồn tại!

Nhưng trước mắt, Thẩm Ngạo nhưng là làm đến!

Càng là lấy hai mươi mấy tuổi niên kỷ, liền đột phá đến Võ Tôn cảnh giới.

"Không thể nào?" Trước mắt, đừng nói là người khác, liền Hồng Vũ Lâu Tiêu Quý Thu, cũng là ngơ ngác nhìn Thẩm Ngạo, hoàn toàn quên đi phản ứng.

Nếu như tin tức này, vẻn vẹn Thẩm Ngạo chính mình nói xuất khẩu, khẳng định sẽ bị người coi là trò cười, xem thường.

Thế nhưng khi tin tức kia, được đến Yến Thanh Vân chính miệng thừa nhận, như vậy liền không thể không để cho người nghiêm túc đối đãi.

Một nháy mắt, mọi người trong đầu suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Trách không được, Ngạo Công Tử đắc tội Thánh Cung Vô Cực Võ Tôn, có thể vị kia Võ Tôn lại giận mà không dám nói gì.

Trách không được, Bạch Đế Thành Chủ gả nữ nhi cho người ta Ngạo Công Tử, còn một bộ chiếm tiện nghi dáng dấp.

Nguyên lai, chân tướng vậy mà là như vậy!

Như địa chấn kinh hãi thông tin, cuối cùng đổ cho một câu.

Thẩm Ngạo, trở thành thiên hạ Võ Lâm cái thứ chín Võ Tôn! Mà còn —— vẫn là lấy hai mươi mấy tuổi niên kỷ.

Cái này mang cho người ta rung động cùng ý nghĩa, có thể nói là hoàn toàn khác nhau.

Hai mươi mấy tuổi Võ Tôn, tiềm lực của hắn đến tột cùng lớn bao nhiêu? Hắn về sau trưởng thành độ cao, còn sẽ có cao bao nhiêu?.