Chương 1016: Hai Đại Võ tôn thân đến

Chương 1016: Hai Đại Võ tôn thân đến

Như vậy, Ngạo Công Tử có thể hay không có có thể trở thành một giới Võ Thánh?

Võ Lâm trong giang hồ mấy trăm năm cũng không từng xuất hiện Võ Thánh, Ngạo Công Tử có khả năng hay không đạt tới tầng kia cảnh giới?

Trong lúc nhất thời, tôn kính, sùng bái, ghen tị chờ muôn hình muôn vẻ ánh mắt tập trung tới.

Ở đây vô số tuổi trẻ võ giả, đều âm thầm đem Thẩm Ngạo coi là tấm gương, rất nhiều nữ tử càng là phương tâm ám động, hâm mộ không thôi.

Không để ý đến mọi người vẻ mặt kinh ngạc, Thẩm Ngạo đem Yến Thanh Vân nghênh vào trong bữa tiệc về sau, chuẩn bị nghênh đón sắp muốn bắt đầu hôn lễ.

Đi đến giữa đại sảnh, Thẩm Ngạo lạnh nhạt mỉm cười nhìn hướng Tạ Thu Thu. Lúc này Tạ Thu Thu chính là trang phục lộng lẫy, mặc vào màu đỏ áo khoác bào, làm cho nguyên bản chính là kiều diễm động lòng người mỹ lệ tăng thêm một điểm vận vị.

"Chuẩn bị xong chưa, tân nương của ta, hôn lễ lập tức liền muốn bắt đầu." Thẩm Ngạo cười hỏi.

"Ân." Luôn luôn tùy tiện Tạ Thu Thu, thẹn thùng nhấp nhẹ miệng, nàng cái kia hơi thi son phấn khuôn mặt nhỏ thổi qua liền phá, tỏa ra nồng đậm cảm giác hạnh phúc.

Ngẩng đầu, hai người bèn nhìn nhau cười, Thẩm Ngạo nhẹ nhàng kéo Tạ Thu Thu tú tay. Có khả năng đem Tạ Thu Thu nữ nhân này cưới vào cửa, Thẩm Ngạo đương nhiên là mười phần vui vẻ.

Nhưng

Rất nhiều chuyện, tổng sẽ không như vậy hoàn mỹ.

Đột nhiên ở giữa ——

"Bồng!" Một đạo nhanh như điện chớp sóng khí vạch phá không gian, để thời gian phảng phất tại giờ khắc này yên tĩnh lại.

Thẩm Ngạo nửa quay đầu, trong mắt chớp động lên một điểm tinh quang óng ánh.

Khách không mời mà đến!

Thẩm Ngạo khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, híp mắt đối một bên Tạ Thu Thu nói "Xem ra, ngươi đoán sai, chó vẫn là vội vã nhảy ra ngoài đâu."

"Là Thánh Cung người, vẫn là Chí Tôn Hoàng Đình?" Tạ Thu Thu trong ánh mắt có ý riêng mà hỏi.

Thẩm Ngạo không nói gì, mà là đưa ánh mắt trông về phía xa hướng về phía trước không trung.

Rất nhanh, chân trời xuất hiện một đội nhân mã, cầm đầu hai người khí thế muốn xa xa mạnh hơn phía sau bám đuôi một đội nhân mã.

Người tới số lượng, tại khoảng hơn ba mươi người.

Người còn chưa đến, khí thế liền đã giáng lâm đến Bạch Đế Thành trên không. Đội nhân mã kia mặc trên người trang phục, là quyền uy biểu tượng!

Thẩm Ngạo liếc mắt, liền đã đoán được đám người này là đến từ Chí Tôn Hoàng Đình gia hỏa.

"Đến chính là Chí Tôn Hoàng Đình người." Tạ Thu Thu hơi ngẩn ra, nàng kinh ngạc cũng không phải là Chí Tôn Hoàng Đình người đến, mà là suy nghĩ cái này phía sau đại biểu ý nghĩa.

"Kẻ đến không thiện a!" Thẩm Ngạo bật cười một tiếng, sau đó ôm lên Tạ Thu Thu vòng eo, trực tiếp hướng lên bầu trời bay đi.

Tại cùng Chí Tôn Hoàng Đình vạch mặt phía trước, cần lễ tiết vẫn là muốn có.

Lúc đến đây khắc, Bạch Đế Thành đến tìm hiểu các tân khách cũng đều từng cái nâng lên đầu, lộ ra kinh ngạc không thôi. Đặc biệt là một chút thế lực lớn người, càng là không khỏi trong lòng chấn động vạn phần.

Chí Tôn Hoàng Đình người đến!

Là không phải là vì Bạch Đế Thành mà đến? Là không phải là vì Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu đại hôn mà đến?

Các đại thế lực người, đều không chớp mắt nhìn lên bầu trời bên trên thân ảnh, muốn biết những này Chí Tôn Hoàng Đình người, cuối cùng là không sẽ tiến vào Bạch Đế Thành địa giới.

Mỗi một cái đến từ Chí Tôn Hoàng Đình người, đều có được đặc quyền. Liền tính Bạch Đế Thành không cho phép Hứa Võ từ này trên trời bay qua, nhưng bọn hắn lại có thể trực tiếp vượt qua trên không. Mà còn, không người nào dám đối với bọn họ hành động làm ra ngăn cản.

Thời gian trong nháy mắt, người tới đã phi hành đến Bạch Đế Thành trên không!

Giờ khắc này, mọi người bừng tỉnh.

Chí Tôn Hoàng Đình người, vậy mà thật là bởi vì Ngạo Công Tử mà đến.

"Nguyên lai là Chí Tôn Hoàng Đình khách quý đến tìm hiểu, Thẩm Ngạo không có từ xa tiếp đón." Thẩm Ngạo ánh mắt nhìn thẳng vào mắt đến người, bởi vì từ Ngạo Hàn Yên nơi đó từng tìm hiểu quá Chí Tôn Hoàng Đình mấy vị khác Võ Tôn thân phận đặc thù, cho nên hắn liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của đối phương.

Hai vị Võ Tôn đích thân đến, thật đúng là thật là lớn uy phong a!

Đối mặt Thẩm Ngạo chủ động tiến lên chào hỏi, cầm đầu hai người lại tựa hồ như cũng không có cảm kích ý tứ, mà là một trái một phải, bồng! Bồng! Hai đoàn lạnh thấu xương sóng khí nháy mắt đánh ra.

Trong nháy mắt, Bạch Đế Thành bên trong hai tòa nhà Lâu Vũ nổ vỡ nát. Âm thanh to kinh hãi tai, đại địa phảng phất tại động đất đồng dạng.

"Thẩm Ngạo, ngươi thật to gan! Các ngươi Thanh Long điện, thật to gan." Hai người sắc mặt tỉnh táo, tựa hồ vừa rồi cái kia phiên phá hư, bất quá là làm chuyện bé nhỏ không đáng kể, không có nửa phần biểu tình biến hóa. . .

"Ồ? Không biết Long Hổ Võ Tôn, Lăng Tiêu Võ Tôn hai vị đây là ý gì? Tại hạ hình như cũng không có đắc tội Chí Tôn Hoàng Đình sai lầm a?" Thẩm Ngạo trong mắt, lập lòe quá một tia nguy hiểm tín hiệu.

Dám ở hắn Thẩm Ngạo trước mặt bày sắc mặt, hai gia hỏa này hiện nay mặc dù còn không có gặp nạn, nhưng cũng đã cách không xa.

Người tới chính là Chí Tôn Hoàng Đình Long Hổ Võ Tôn cùng Lăng Tiêu Võ Tôn, cái trước là Long Hổ Đao Minh chí tôn, cái sau thì là Xích Tiêu Kiếm Phái chí tôn.

Chí Tôn Hoàng Đình sáu đại Võ Tôn, Thẩm Ngạo lúc trước thấy qua có Ngạo Hàn Yên vị này Thanh Liên Kiếm Tôn, cùng với Hồng Mâu Yêu Nữ.

Tính đến trước mắt hai vị này  chẳng khác gì là nói, sáu đại Võ Tôn Thẩm Ngạo đã thấy thứ tư.

Cũng không biết, còn lại hai vị Võ Tôn Ngọc Trúc Tiên Quân cùng Thái Âm Võ Tôn khi nào sẽ lộ diện.

"Có gì sai lầm? Trước đó không lâu ta Chí Tôn Hoàng Đình tiếp vào thông tin xưng, ngươi sư môn Thanh Long điện có Huyền Cương cảnh võ giả vậy mà cùng Bạch Đế Thành người, đối giang hồ Võ Lâm môn phái thế lực nhúng tay. Ngươi có biết, việc này chính là Chí Tôn Hoàng Đình nghiêm lệnh cấm chỉ sự tình?" Mở miệng khiển trách người kia là Long Hổ Võ Tôn.

Cái này Long Hổ Võ Tôn một thân cường tráng thể trạng, toàn thân lộ ra một cỗ lạnh thấu xương khí thế, tựa như núi cao nặng nề.

Thế nhưng đối mặt hắn chất vấn, Thẩm Ngạo thần sắc lại bình tĩnh đến cực điểm.

"Chí Tôn Hoàng Đình nghiêm lệnh cấm chỉ?" Thẩm Ngạo trêu tức híp mắt, sau đó nói "Thì tính sao? Ta Thanh Long điện làm việc, lúc nào đến phiên ngươi Chí Tôn Hoàng Đình đến thuyết tam đạo tứ?"

Nếu như hai cái này Võ Tôn hiện thân về sau, đối Thẩm Ngạo thái độ khách khí một chút, Thẩm Ngạo có lẽ sẽ cho bọn họ ba phần chút tình mọn. Nhưng đối phương tất nhiên cho thể diện mà không cần, Thẩm Ngạo tự nhiên cũng không có cần phải lưu cái gì tình cảm.

Bất quá, theo Thẩm Ngạo lời vừa nói xong về sau, hiện trường nhưng là vỡ tổ.

Cái này Ngạo Công Tử điên rồi phải không? Cũng dám cùng hai vị Chí Tôn Hoàng Đình Võ Tôn như vậy đối thoại! Hắn chẳng lẽ không sợ gặp phải Chí Tôn Hoàng Đình nhằm vào? Cho dù hắn có cái sư phụ là Chí Tôn Hoàng Đình Thanh Liên Kiếm Tôn, cũng không đến mức để hắn như vậy cuồng vọng a?

"Tiểu tử, xem ra ngươi so trong truyền thuyết còn muốn cuồng vọng a." Một bên Lăng Tiêu Kiếm Tôn âm thanh khàn giọng nói một câu, trong mắt sát ý bốn phía..