Chương 1017: Onyxia xuất thủ

Chương 1017: Onyxia xuất thủ

"Mỗi một cái Huyền Cương cảnh võ giả, đều cần di chuyển đến Tây Vực Man Hoang, đây là ta Chí Tôn Hoàng Đình trăm ngàn năm qua quyết định quy củ. Nhìn ngươi ý tứ, không phải là muốn chống lại Chí Tôn Hoàng Đình ý chí hay sao?" Lăng Tiêu Kiếm Tôn ánh mắt, hùng hổ dọa người nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo nói.

"Ta vẫn là câu nói kia, thì tính sao?" Thẩm Ngạo mảy may không có nhượng bộ ý tứ, ngữ khí lạnh lùng nói.

Song phương bầu không khí, lập tức ngã vào điểm đóng băng.

Mắt thấy một tràng đại chiến hết sức căng thẳng, lúc này Yến Thanh Vân không thể không đứng ra hòa hoãn không khí nói ". Hai vị lão đệ, thật lâu không thấy nha."

Yến Thanh Vân trên mặt vẫn là mang theo một tia vừa vặn tiếu ý, mặc dù người khác không rõ ràng Thẩm Ngạo bản lĩnh, nhưng hắn Yến Thanh Vân nhưng là rõ rõ ràng ràng. Nếu quả thật chọc giận tiểu tử này, hắn có thể chuyện gì đều làm được.

Huống chi, sau lưng của hắn còn có như vậy một vị cao nhân.

Chí Tôn Hoàng Đình thật cùng hắn đối địch, người nào có thể chiếm được tiện nghi còn nói không chừng đâu.

Đứng tại Yến Thanh Vân trên lập trường, hắn đương nhiên không hi vọng nhân loại trận doanh cao thủ tại chỗ này tự giết lẫn nhau. Dù sao Hoang Thú Kiếp, bây giờ cũng không hoàn toàn đi qua. Lúc này, tận lực bảo trì nhân loại trận doanh đỉnh cấp chiến lực, là rất có chuyện tất yếu.

"Yến lão ca, ta hai biết ngươi cùng Thanh Liên Kiếm Tôn quan hệ không tệ. Thế nhưng trước mắt chuyện này, mong rằng ngươi không nên nhúng tay đi vào." Long Hổ Võ Tôn bình cảnh nhìn Yến Thanh Vân liếc mắt, không có chút nào khách khí nói.

Lăng Tiêu Kiếm Tôn cũng là hừ một tiếng, nói ". Lão Yến, lúc này ngươi lại chớ để ý. Vô luận như thế nào, hôm nay ta Chí Tôn Hoàng Đình cũng muốn để tiểu tử này cho cái bàn giao. Nếu không, cho dù hắn là Thanh Liên Kiếm Tôn đồ đệ, cũng muốn đem hắn cầm xuống tra hỏi."

"Ta nói các ngươi hai cái. . ." Yến Thanh Vân trừng mắt, có chút nổi nóng. Chính mình hảo ý thay bọn họ suy nghĩ, ngược lại bị người như vậy lạnh chờ, là người đều sẽ có mấy phần tính tình a!

"Yến lão đầu, ngươi chờ ở một bên xem kịch liền tốt, việc này giao cho để ta giải quyết đi." Thẩm Ngạo lười biếng xua tay, nói.

Yến Thanh Vân cười khổ một tiếng, dặn dò "Thẩm tiểu tử, việc này ngươi có thể tuyệt đối đừng huyên náo quá lớn a! Hiện tại Tây Vực Man Hoang Hoang Thú Kiếp còn không có đi qua, ngươi thật đem bọn họ cho xử lý, đối với người nào đều không tốt."

"Thật sao?" Thẩm Ngạo cười cười, cũng không coi ra gì.

"Thẩm Ngạo, ngươi thật cho là có Thanh Liên Kiếm Tôn bao bọc, liền có thể muốn làm gì thì làm, không nhìn Chí Tôn Hoàng Đình uy nghiêm sao? Phải biết, một cái Thanh Liên Kiếm Tôn, còn đại biểu không được toàn bộ Chí Tôn Hoàng Đình thái độ." Long Hổ Võ Tôn lạnh lùng nói.

Thẩm Ngạo bật cười một tiếng, nói ". Ta lúc nào cần để ý các ngươi Chí Tôn Hoàng Đình thái độ? Thật ép ta  nếu không tiêu diệt các ngươi cái này cái gọi là Chí Tôn Hoàng Đình chính là. Làm sao? Cảm thấy bỉ nhân sư môn Thanh Long điện là quả hồng mềm, đối với các ngươi Chí Tôn Hoàng Đình mệnh lệnh, không dám có bất kỳ hứa nghịch?"

Giờ khắc này Thẩm Ngạo, không những ngữ khí, thần thái, ánh mắt, đều hiển thị rõ cuồng vọng.

Hiện trường lại lần nữa xôn xao đại loạn, một cái là xuất phát từ đối Thẩm Ngạo lần này nói bên trong lộ ra tin tức cảm thấy kinh dị. Một cái khác thì, là mơ hồ dự cảm sự tình hôm nay, sợ là không có cách nào cứ như vậy thiện hiểu rõ.

Thanh Long điện chẳng lẽ đã có đủ chính diện cùng Chí Tôn Hoàng Đình chống lại thực lực?

Mọi người, trong lòng đều như thế rung động nghĩ đến.

Hai cái Võ Tôn nghe đến Thẩm Ngạo lời ấy, lập tức liền phẫn nộ.

"Tiểu tử cuồng vọng, ta nhìn ngươi là điên thật rồi. Vậy mà mưu toan diệt ta Chí Tôn Hoàng Đình? Tốt! Hôm nay ta Long Hổ Võ Tôn, liền đến chém xuống đầu của ngươi, để ngươi vì ngươi cuồng vọng trả giá đắt." Nói xong lời này, Long Hổ Võ Tôn bất ngờ rút đao.

Kèm theo hắn lưỡi đao ra khỏi vỏ, toàn bộ Bạch Đế Thành người, đều tựa hồ cảm giác được không khí đều thay đổi đến sắc bén lên, giống như là có một thanh lưỡi đao treo tại đỉnh đầu, một chút thực lực thấp kém võ giả, thậm chí là cảm giác toàn thân lưỡi đao thấu xương!

"Ngao!" Long Hổ Võ Tôn vừa vặn rút đao, có thể là một giây sau, Bạch Đế Thành phía dưới nhưng là đột nhiên nhảy ra một thân ảnh tới.

Xuất thủ không phải Thẩm Ngạo, đúng là một người mặc đỏ rực áo giáp tiểu cô nương.

Cô bé này một bộ la lỵ khuôn mặt, nhỏ gầy vóc người, mái tóc màu đỏ rực, phối hợp trên trán vảy rồng, cho người một loại rối loạn cảm giác.

Vảy rồng tiểu cô nương hiện thân phía sau một sát na, cường đại khí tức liền đem Long Hổ Võ Tôn cho đẩy lui hai bước.

"Onyxia, không cho phép làm ẩu nha." Tại Onyxia hiện thân phía sau một giây, Esdeath cũng theo sát xuất hiện ở bên cạnh của nàng, ôm nàng vào lòng.

Từ khi Esdeath biết được Thẩm Ngạo cái này Hắc Long Công Chúa, có cường đại Nhất Dương Thiên tu vi về sau, liền lập tức say mê Onyxia.

Cho nên, trên cơ bản gần đoạn thời gian, Onyxia đều là đi theo Esdeath bên cạnh.

Vừa rồi ngốc manh Onyxia nhìn thấy Long Hổ Võ Tôn tính toán đối Thẩm Ngạo động thủ, bởi vì hộ chủ sốt ruột, cái này mới một cái chui ra.

Hành động bị Esdeath ngăn lại về sau, Onyxia không hiểu liếc nhìn Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, đối Esdeath nói "Esdeath, để Onyxia cùng hai gia hỏa này đọ sức một trận đi. Bằng bọn họ chút thực lực ấy, còn không đả thương được tiểu gia hỏa."

"Thẩm Ngạo, ngươi đây là tại nhục nhã chúng ta sao?" Long Hổ Võ Tôn cảm thấy sỉ nhục nắm chặt lại quyền, lập tức nổi giận nói "Đã như vậy, vậy liền để cái này tiểu quái vật xuất thủ thử xem, lão phu ngược lại muốn xem xem nàng có mấy phần thực lực."

"Hai cái ngu xuẩn, các ngươi đây là đang tự tìm đường chết sao?" Esdeath lạnh lùng nhìn Long Hổ Võ Tôn liếc mắt, bất quá nhưng là thuận tay thả ra trong ngực Onyxia.

Long Hổ Võ Tôn không hề biết Onyxia có được Nhất Dương Thiên Võ Thánh thực lực, bởi vậy gặp Onyxia tiến lên về sau, hắn không chút do dự ra đao. Một đao vung chém mà ra, trên bầu trời, đao quang lập tức già thiên tế nhật.

Nhưng mà, đón cái này chém tới một đao, Onyxia nhưng là thẳng lắc lư vung vẩy nắm đấm, nghênh đánh tới.

Oanh

Một tiếng to lớn vang vọng trên bầu trời truyền đến, để Bạch Đế Thành đều vì đó chấn động lên, mọi người ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn thấy cái kia bạo tạc chỗ so với pháo hoa còn muốn rực rỡ, từng cái vì đó tâm linh rung động.

Cái kia tóc đỏ tiểu nha đầu đến tột cùng là quái vật gì? Thế mà có thể đối kháng chính diện Long Hổ Võ Tôn một đao!

Mọi người không hẹn mà cùng hít sâu một hơi. Thế nhưng lập tức bọn họ mới vừa hút đi vào khí lạnh, lại sâu hơn hai phần.

Chỉ thấy bạo tạc gợn sóng bên trong, Long Hổ Võ Tôn thân hình rút lui một khoảng cách, Onyxia nhưng là không hề động một chút nào..