Chương 1018: Trời ạ! Không phải nằm mơ a?

Chương 1018: Trời ạ! Không phải nằm mơ a?

Lần này đối hám, Onyxia chiếm thượng phong!

"Cái này tiểu cô nương, đến tột cùng là cái gì quái vật? Lại có như vậy thực lực cường đại." Nhìn thấy kết quả như vậy, Bạch Đế Thành bên trong tất cả mọi người là trong lòng vì đó quấy rầy.

Thẩm Ngạo đứng yên ở hư không, đem một màn trước mắt thu hết vào mắt.

Có lẽ đối với người khác xem ra, Long Hổ Võ Tôn cùng Onyxia lần đầu giao phong chỉ là hơi chiếm hạ phong. Nhưng trên thực tế, Thẩm Ngạo nhưng là rất rõ ràng. Onyxia đây là đối với chính mình lực lượng vận dụng đến còn chưa đủ thành thạo. Bằng không, chỉ dựa vào vừa rồi một kích là đủ thu thập xong Long Hổ Võ Tôn.

Dù sao Nhất Dương Thiên cảnh giới, cùng Huyền Cương cảnh mười tầng ở giữa, vẫn là tồn tại khá lớn chênh lệch.

Onyxia mặc dù còn không cách nào thành thạo nắm giữ chính mình lực lượng, bất quá Long Hổ Võ Tôn đối thủ như vậy đối với nàng mà nói nhưng là vừa đúng, có thể làm cho nàng thuần thục chính mình lực lượng, thu hoạch không sai kinh nghiệm thực chiến.

Long Hổ Võ Tôn biểu lộ thay đổi đến ngưng trọng lên, lần này, hắn không còn dám vô lễ.

Chỉ thấy tay hắn cầm trường đao thốt nhiên lại lần nữa chém ra, nhất thời, Bạch Đế Thành mọi người có thể cảm giác được đại địa tại cái này một khắc bỗng nhiên thay đổi đến đốt nóng lên, phảng phất dưới nền đất có một cái to lớn lò luyện, tại thiêu đốt, tại sôi trào!

Đặc biệt là trên bầu trời, trước mắt có khả năng nhìn thấy bừng bừng ánh lửa không ngừng tại bay lên!

Nhìn chăm chú lên Long Hổ Võ Tôn vung chém ra đến cái này một đao, Thẩm Ngạo trong lòng có chút kinh ngạc. Xem ra, có thể trở thành Bát Đại Võ Tôn một trong, quả nhiên vẫn là có chút tài năng.

Cái này Long Hổ Võ Tôn thực lực, so với không có tu luyện Kinh Đào Vạn kiếm quyết Ngạo Hàn Yên cũng không có chênh lệch bao nhiêu.

Nhất là hắn giờ phút này thi triển cái này một đao, nghiễm nhiên có đủ trọng thương Nhất Dương Thiên cảnh giới Hoang Thú thực lực.

Hừng hực bốc lên liệt hỏa, tại hư không chợt hiện, cao tốc ngưng tụ giữa thiên địa nguyên tố, sau đó một đạo đỏ rực cự đao, nhanh chóng xuất hiện trên bầu trời.

Đạo này đao quang phô thiên cái địa, trọn vẹn dài mấy chục trượng độ, mang theo địa chi nặng nề, kim sắc bén, lấy một loại không thể ngăn cản thế hướng về Onyxia càn quét mà đi! Trước mắt Long Hổ Võ Tôn vung chém ra đến cái này một đao, so trước đó một đao kia còn muốn cường đại hơn gấp mười lần.

Gặp phải Long Hổ Võ Tôn chém tới một kích, Onyxia trong ánh mắt, căn bản không có e ngại loại này cảm xúc.

Tiểu La Lỵ lớn tiếng gầm thét một tiếng, nhất thời, một đạo làm người sợ hãi Long Ngâm tại hư không lăn lộn.

Onyxia toàn thân, bốc cháy lên cái kia chiêu bài thức ngọn lửa màu đen. Ngọn lửa màu đen bên trong, nhảy lên từng đạo màu đỏ tia lửa.

Giờ khắc này, Onyxia giống như cái kia viễn cổ hung thú, hỏa diễm bốc lên cũng đầy đủ có cao mấy chục trượng lớn. Hỏa diễm hư ảnh bên trong, có huyết quang âm thầm hiện lên, đó là một loại khủng bố, huyết tinh, hung tàn, để người nhìn xem cũng không khỏi cảm thấy rùng mình khí tức.

"Cường! Cường! Cường! Lần này so đấu, đến tột cùng sẽ là ai thắng được?" Lúc đến giờ khắc này, mọi người đã không có cách nào lại lấy thông thường tầm mắt đi bình phán lần này đấu.

Dĩ nhiên, Long Hổ Võ Tôn là Chí Tôn Hoàng Đình sáu đại Võ Tôn một trong, thế nhưng cái này tóc đỏ tiểu cô nương, thực lực cũng không hề yếu a!

Chẳng lẽ nói, tóc đỏ tiểu cô nương cũng là một cái Võ Tôn?

Bạch Đế Thành bên trong, mọi người thấy trên bầu trời từng màn, không khỏi nhộn nhịp truyền ra kinh hô thanh âm. Rất nhiều người đời này đều chưa từng thấy loại này tầng thứ chiến đấu, không khỏi có chút nhìn không chuyển mắt, như si như say, tâm hướng Thần Trị.

Oanh

Cũng mọi người ở đây trông mong mà đợi thời khắc, Bạch Đế Thành trên không, Onyxia hỏa diễm cùng Long Hổ Võ Tôn đao mang, cái này lúc sau đã là kịch liệt va chạm cùng một chỗ, trên trời dày đặc mây đen vào lúc này tóe phát ra Lôi Minh cùng liệt diễm, âm thanh lớn, trực tiếp xé rách tầng tầng không gian!

Trong tai mỗi một người tựa hồ đều nghe được một ngọn núi lửa ở trong đó bộc phát!

Phàm là Bá Lực cảnh phía dưới người, trong nháy mắt này đụng vào phía dưới, toàn bộ đều nhận lấy ảnh hưởng, từng cái cảm giác được màng nhĩ đều muốn bị đâm xuyên, sau đó vô cùng thống khổ ngã nhào trên đất!

Một chút thực lực không cao, mà cách song phương đối chiến khoảng cách tương đối gần võ giả, càng là trực tiếp bị cái kia đánh nhau vô hình khí tức cùng dư âm xung kích đến đã hôn mê.

Cái này toàn bộ giữa thiên địa quy tắc đều tại chấn động kịch liệt, nếu là Võ Tôn phía dưới người, tiến vào bọn họ đánh nhau ngàn mét bên trong, sợ rằng muốn trực tiếp bị xé thành mảnh nhỏ!

Cái này một loại tầng thứ chiến đấu, người bình thường thậm chí liền vây xem tư cách đều không có!

Tê

Trên bầu trời giao phong cũng không biết là kéo dài bao lâu, sau đó ở giữa giữa thiên địa đột nhiên một đạo quang ảnh chợt hiện, đem toàn bộ bầu trời đều chiếu sáng sáng tỏ.

Mà theo cái kia hình như thứ gì bị xé nứt âm thanh vang lên, tiếp theo một cái chớp mắt, một chút mắt sắc cường giả mơ hồ nhìn thấy, tại cái kia giữa không trung bên trên, Onyxia đúng là một tay, một cái cầm cầm Long Hổ Võ Tôn đạo kia đỏ rực đao mang.

Cái này!

Cái này sao có thể?

Dùng tay cứ thế mà ngăn trở Long Hổ Võ Tôn đao mang?

Trời ạ! Không phải nằm mơ a?

Trên sân, từng đợt hít vào khí lạnh âm thanh vang lên.

Bồng

Không đợi mọi người kinh ngạc kết thúc, Onyxia chính là phất tay đem cái kia một đạo đao mang triệt để chấn vỡ. Long Nữ la lỵ di chuyển nhỏ nhắn bộ pháp, mang theo nặng nề màu đen liệt diễm, xông phá tầng tầng không gian, lấy một loại không cách nào ngăn cản thế đánh phía Long Hổ Võ Tôn!

"Không có khả năng! ! !" Long Hổ Võ Tôn hiển nhiên là bị kích thích, phát ra không cam lòng âm thanh. Với hắn mà nói, hôm nay gặp phải thật là để hắn bị đả kích lớn!

Xem như chí cao vô thượng Võ Tôn, Long Hổ Võ Tôn lúc nào nhận qua dạng này thất bại? Huống chi, mang cho hắn phần này thất bại đối thủ, thế mà còn là một cái nhìn qua chưa tròn mười tuổi tiểu nha đầu.

Cái này gọi hắn làm sao chịu đựng?

"Long Hổ Võ Tôn phải thua sao?" Nhìn lên bầu trời cục diện, mọi người tâm đều nhấc lên. Tuyệt đại bộ phận võ giả, cũng không khỏi vì đó động dung.

Chẳng ai ngờ rằng, song phương đọ sức vậy mà là Long Hổ Võ Tôn đi trước ngăn cản không nổi, mà còn vậy mà lại bị bại nhanh như vậy.

Vào lúc này, mọi người đối với Thanh Long điện thực lực không khỏi là lại lần nữa xem trọng.

Mắt thấy Onyxia phô thiên cái địa hỏa diễm, liền muốn rơi tại Long Hổ Võ Tôn trên thân, cũng chính là vào lúc này, Long Hổ Võ Tôn toàn thân thốt nhiên tách ra từng vòng từng vòng Quy Giáp hình dáng đồ án.

Cái này rậm rạp chằng chịt, cùng loại Quy Giáp đồ án, đem hắn bao phủ toàn thân!

Sít sao phòng ngự ở bên trong!

"A?" Thẩm Ngạo nhẹ giọng kinh ngạc một phen, vốn cho rằng cái này Long Hổ Võ Tôn lập tức sẽ bị thua tại Onyxia trong tay, nhưng chưa từng nghĩ đến đối phương còn có con bài chưa lật..