Chương 1019: Long Hổ Võ Tôn, bại

Chương 1019: Long Hổ Võ Tôn, bại

Thẩm Ngạo có thể nhìn ra được, cái này Long Hổ Võ Tôn quanh thân Quy Giáp đồ án bên trong, ngược lại là ẩn chứa cực kỳ cường hãn sức phòng ngự.

Quả nhiên, liền sau đó một khắc.

Bồng

Onyxia hỏa diễm cùng Quy Giáp đồ án đụng nhau bên trong, bỗng nhiên ánh lửa lóe lên, mãnh liệt hỏa diễm liền bị xua tán đi ra.

Onyxia hỏa diễm mặc dù hung mãnh, có thể cuối cùng vẫn là chưa thể hoàn toàn công phá Long Hổ Võ Tôn phòng ngự.

Xem ra, loại này phòng ngự thủ đoạn hẳn là Long Hổ Võ Tôn tuyệt kỷ sở trường.

"Ha ha ha ——!" Lúc này Long Hổ Võ Tôn mặc dù đầu tóc rối bời, y phục rách nát, nhưng vẫn là hưng phấn cười to lên nói ". Tiểu quái vật, ngươi quả nhiên thực lực rất cường đại . Bất quá, vừa rồi một chiêu này hẳn là ngươi một kích mạnh nhất đi?"

Kiến thức xong Onyxia thực lực về sau, Long Hổ Võ Tôn trong lòng nhưng thật ra là âm thầm sợ hãi cùng e ngại. Thế nhưng hắn càng rõ ràng hơn, loại này thời khắc mấu chốt, tuyệt không thể rụt rè.

Mà còn Long Hổ Võ Tôn mười phần khẳng định, cái này tóc đỏ tiểu cô nương không có khả năng sẽ còn càng mạnh!

Chính mình cũng đã lấy ra tối cường phòng ngự thủ đoạn, chẳng lẽ nàng còn có thể phá chính mình Quy vương công?

Đem Onyxia một chiêu hoàn toàn chống đỡ đỡ được về sau, Long Hổ Võ Tôn trong lòng có mười phần lòng tin, tin tưởng cho dù đối mặt chiêu số giống vậy, chính mình như thường có thể đem chống đỡ đỡ được.

"Xem ra, chúng ta Onyxia tựa hồ bị người khác xem nhẹ nha." Esdeath một mặt miệt thị nụ cười đứng ở hư không, lập tức đột nhiên đối Onyxia nói "Onyxia, nếu như ngươi không có đánh bại người này lời nói, chủ nhân của ngươi nhưng là phải thất vọng nha."

Esdeath dạng này mấy câu nói, lập tức để Onyxia chiến ý nhảy lên tới cực hạn. Xem như một cái manh sủng, Thẩm Ngạo ý chí đối Onyxia đến nói chính là tất cả.

Vô luận như thế nào, Onyxia cũng quyết sẽ không cho phép chính mình để chủ nhân thất vọng.

"Ngao ~~~" chỉ thấy được Onyxia ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ, quanh thân bốn bên cạnh không ngừng tràn ra bốc lên liệt hỏa.

Liệt hỏa phi tốc xoay tròn lấy, bốn phía không khí tạo thành luồng khí xoáy, đang không ngừng phẫn nộ gào thét, toàn bộ giữa thiên địa phảng phất như đều đang run rẩy, không gian trung tầng trùng điệp xếp, giống như là hồ nước đồng dạng nhộn nhạo, hỏa diễm sóng khí giống như sóng lớn gợn sóng không ngừng mà ngưng tụ.

Lúc này, ngoài dự liệu sự tình phát sinh.

Chỉ thấy Onyxia sâu hô hút một khẩu khí, đầy trời nóng rực liệt diễm, liền bốc lên bị nàng hút vào vào trong miệng.

Lập tức, Onyxia chậm rãi há miệng ra, trong miệng nàng lóe ra một điểm chừng hạt gạo ánh lửa.

Ánh lửa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc bành trướng biến lớn, cuối cùng hóa thành một đạo ngập trời hỏa trụ, gào thét lên hướng Long Hổ Võ Tôn đánh tới.

Đạo này hỏa trụ, tại thoáng qua ở giữa liền từ một cái cây tăm lớn nhỏ, bành trướng đến vài trăm mét dài, rộng mấy chục thước.

Mà trong cột lửa trút xuống khủng bố khí tức, đều nói cho mọi người, Onyxia cái này một kích có hủy diệt tất cả uy lực.

Thẩm Ngạo thấy thế về sau, nâng cái trán, đối Esdeath nói "Cái này tiểu gia hỏa, về sau sợ là muốn bị ngươi mang hỏng."

"Nàng bẩm sinh liền có được cường đại lực lượng, đáng yêu như vậy vật nhỏ, đương nhiên phải thật tốt bồi dưỡng một cái." Esdeath khắp khuôn mặt là nụ cười tự tin nói.

Bạch Đế Thành mọi người, nhìn thấy trên bầu trời đạo kia ánh sáng màu lửa đỏ trụ về sau, bắt đầu từng cái ngây ra như phỗng.

Mọi người mặc dù ngăn cách cực xa, cũng không phải là ở vào hai người giao chiến tràng bên trong, nhưng đều đã là có thể cảm giác được cái kia một loại khí thế khủng bố, nếu là ở vào giao chiến trong tràng, không chút nghi ngờ, trừ Võ Tôn cường giả bên ngoài, còn lại võ giả sợ rằng đều muốn xé thành mảnh nhỏ.

Gặp phải Onyxia cái này kinh khủng một kích, Long Hổ Võ Tôn sắc mặt hoàn toàn đại biến. Hắn vốn cho rằng, phía trước chính là cái này tiểu quái vật thực lực mạnh nhất, nào ngờ tới đối phương còn có thể càng mạnh! So chính mình tưởng tượng bên trong, còn muốn cường đại quá nhiều.

"A! ! !" Trong lòng mặc dù vạn phần khiếp sợ, nhưng Long Hổ Võ Tôn cũng không thể ngồi chờ chết a! Hắn rống lớn một tiếng, từng vòng từng vòng Quy Giáp hình dáng đồ án lại lần nữa hiện lên.

Oanh

Sau đó, cả người hắn thân ảnh bị triệt để nuốt hết đến trong đó.

Ở một bên, một mực ở vào quan chiến trạng thái Lăng Tiêu Kiếm Tôn, giờ phút này biểu lộ cũng là ngưng trọng đáng sợ.

Vừa rồi cũng không phải là hắn không muốn xuất thủ, mà là hắn cảm giác được, có một cỗ cực kỳ cường đại khí tức khóa chặt chính mình. Nếu là hắn khinh cử vọng động, đối phương khẳng định sẽ đối hắn mở rộng lôi đình như mưa to thế công.

Mà cỗ kia cường đại khí tức, chính là cái kia thần bí nữ tử tóc lam chỗ phát ra.

Lăng Tiêu Kiếm Tôn nắm chặt lại quyền, ánh mắt phức tạp nhìn hướng Esdeath.

Giờ khắc này, kỳ thật Lăng Tiêu Kiếm Tôn đã ý thức được. Thanh Long điện còn có cái này kêu Thẩm Ngạo gia hỏa, đều không có dễ dàng đối phó như vậy a!

Trên bầu trời mãnh liệt hỏa diễm bốc lên mà qua đi, Long Hổ Võ Tôn đốt thành đen nhánh thân ảnh, chật vật rơi ở trên mặt đất.

"Khụ khụ khụ ——." Long Hổ Võ Tôn đại lực ho khan hai tiếng, có thể trong cổ họng phun ra ngoài, lại toàn bộ là cái kia hỏa diễm nóng rực.

Xem ra, Onyxia vừa rồi một kích mặc dù không muốn rơi tính mạng của hắn, nhưng cũng là quá sức.

Mắt thấy Long Hổ Võ Tôn còn chưa chết, Onyxia gạt gạt tinh xảo lông mày, nắm quả đấm liền tính toán lại lần nữa xuất kích.

"Trở về a, Onyxia." Lúc này, Thẩm Ngạo thanh âm bình tĩnh vang lên.

Nghe đến Thẩm Ngạo mệnh lệnh về sau, Onyxia không chút suy nghĩ liền quay đầu lại, lùi đến Thẩm Ngạo bên cạnh. Từ đầu đến cuối, không có lại nhìn Long Hổ Võ Tôn liếc mắt.

Trên sân cục diện như vậy, để Long Hổ Võ Tôn cảm thấy sâu sắc sỉ nhục. Thế nhưng đối mặt tình huống như vậy, hắn lại chỉ có thể là á khẩu không trả lời được.

Bởi vì bị thua người, là hắn!

Kẻ bại, là không có lời nói có trọng lượng.

"Thẩm Ngạo, ngươi biết ngươi là đang làm gì sao? Ngươi bây giờ hành động có thể là cùng cấp với hướng Chí Tôn Hoàng Đình tuyên chiến! Không thể phủ nhận, cái này tóc đỏ tiểu cô nương thực lực xác thực rất mạnh! Thế nhưng Chí Tôn Hoàng Đình, có thể là có sáu vị Võ Tôn a! Tiểu tử." Lăng Tiêu Kiếm Tôn ngữ khí có chút u lãnh nhìn xem Thẩm Ngạo.

Long Hổ Võ Tôn xem như Chí Tôn Hoàng Đình sáu đại Võ Tôn một trong, hắn bị người đánh ngã, Lăng Tiêu Kiếm Tôn mặt mũi cũng tương tự không qua được.

Đương nhiên, chân chính thúc đẩy Lăng Tiêu Kiếm Tôn có dũng khí, ở chỗ này nói ra dạng này mấy câu nói, vẫn là ở chỗ Chí Tôn Hoàng Đình mấy ngàn năm qua nội tình.

Dĩ nhiên, Chí Tôn Hoàng Đình Võ Tôn chỉ có sáu cái, thế nhưng Huyền Cương cảnh sơ kỳ, trung kỳ võ giả nhưng là không tại số ít. Hắn nghĩ rằng liền tính cái này Thẩm Ngạo tiếp qua tại cuồng vọng, cũng nên có cái hạn độ..