Chương 1020: Lăng Tiêu Kiếm Tôn, bại

Chương 1020: Lăng Tiêu Kiếm Tôn, bại

Chỉ tiếc, lần này Lăng Tiêu Kiếm Tôn đoán sai.

Ít nhất đối hắn mà nói, Thẩm Ngạo 'Cuồng vọng' là không có hạn độ.

"Esdeath, người này giao cho ngươi tới đối phó. Chỉ cần đừng giết chết, chơi như thế nào đều tùy ngươi." Thẩm Ngạo trêu tức nhìn xem Lăng Tiêu Kiếm Tôn, thong thả nói.

Lăng Tiêu Kiếm Tôn vô cùng ngạc nhiên, tràn đầy kinh ngạc đứng ở tại chỗ.

Cái này Thẩm Ngạo điên rồi sao? Chẳng lẽ hắn thật dám cùng Chí Tôn Hoàng Đình là địch?

Hắn thật dám?

"Xem ra, chúng ta Chí Tôn Hoàng Đình mấy cái Võ Tôn, trong mắt ngươi thật đúng là không có bị coi ra gì đâu. Đã như vậy ——!" Lăng Tiêu Kiếm Tôn ngửa mặt lên trời cười to một tiếng, bất ngờ rút kiếm.

Bất kể nói thế nào, hắn Lăng Tiêu Kiếm Tôn, dù sao cũng là cái này giang hồ Võ Lâm bát đại đỉnh phong cao thủ một trong. Có lẽ hắn cảm nhận được Esdeath cường đại, có lẽ, trước mắt thế cục đối hắn rất bất lợi, thế nhưng nếu muốn để Lăng Tiêu Kiếm Tôn bởi vậy lui bước, cái này hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Kèm theo Lăng Tiêu Kiếm Tôn phẫn nộ rút kiếm về sau, hắn toàn thân càn quét lên một cỗ ngập trời kiếm thế, kiếm thế vào lúc này càng lúc càng lớn, thậm chí có thể nhìn thấy bốn phía đám mây đều không ngừng tại cái này kiếm thế ảnh hưởng phía dưới, ngưng tụ thành trường kiếm hình thái, có biết vẻn vẹn kiếm thế cũng đã là hóa thành thực chất, có thể trực tiếp đem đồng dạng địch nhân xé thành mảnh nhỏ.

"Quả nhiên là không biết sống chết." Esdeath trong mắt lóe lên một chút thương hại.

Đồng dạng xem như Nhất Dương Thiên cảnh giới nàng, có thể là hoàn toàn nắm giữ lấy Nhất Dương Thiên thực lực.

Trên thực tế Huyền Cương cảnh mười tầng cảnh giới cùng Nhất Dương Thiên cảnh giới, nhìn như chỉ kém một cái bình cảnh một bước ngắn, nhưng trên thực tế một bước này có nhiều khó vượt qua, chỉ có đạt tới Huyền Cương cảnh mười tầng người mới có thể biết.

Nhất Dương Thiên Võ Thánh cảnh giới nếu là có dễ dàng như vậy đột phá, Bát Đại Võ Tôn cũng sẽ không nhiều năm lưu lại tại cái này một cảnh giới.

Bởi vậy, cũng có thể thấy được Võ Tôn cùng Võ Thánh ở giữa, tồn tại bao lớn chênh lệch.

Esdeath cười nhạo sau đó, lúc này đem nàng độc thuộc về Nhất Dương Thiên cường giả khí thế, hoàn toàn thả ra ra.

Trong nháy mắt, Lăng Tiêu Kiếm Tôn kiếm thế không còn có cái kia Lăng Tiêu chi ý, tựa như là mèo gặp phải lão hổ một dạng, miễn cưỡng bị áp chế xuống dưới.

Esdeath đứng ở Vân Tiêu bên trên, khí thế bàng bạc không kiêng nể gì cả hướng về đối phương áp chế qua. Bốn phía Phong Vân tại tùy ý bay lượn, thoạt nhìn toàn bộ trên bầu trời tựa hồ là tuyết lớn đầy trời, rất là để người chú ý.

"Tới đi! Cùng lão phu toàn lực một trận chiến!" Đón Esdeath cái kia kinh khủng uy áp, Lăng Tiêu Kiếm Tôn dứt khoát kiên quyết nói.

"Đối phó ngươi, cũng cần toàn lực đánh một trận? Đừng làm cười!" Esdeath cười khinh bỉ, như sương lưỡi kiếm không tiếng động đưa ra.

"Lão phu tung hoành giang hồ Võ Lâm hơn trăm năm, chưa gặp được bại một lần, hôm nay lại làm sao lại thua ở một giới nữ lưu hạng người trong tay?" Lăng Tiêu Kiếm Tôn lớn tiếng gầm thét, trên lưỡi kiếm càn quét ra một đạo chói mắt thâm lam sắc kiếm quang.

Đang lúc Lăng Tiêu Kiếm Tôn muốn huy kiếm nghênh địch thời điểm, Esdeath khóe miệng không tiếng động thì thầm ra mấy cái âm tiết.

Theo sát, không khí hóa thành màu xanh đậm, đem toàn bộ Bạch Đế Thành đều bao phủ tại trong đó.

"Ngươi bại!"

Tất cả mọi thứ, bất quá là thoáng qua một sát na. Đợi đến đầy trời màu xanh đậm 'Không độ đóng băng' rút đi về sau, Esdeath lưỡi kiếm khoảng cách Lăng Tiêu Kiếm Tôn cái cổ chỉ là chỉ cách một chút.

Một chiêu!

Vẻn vẹn một chiêu!

Esdeath liền dùng trường kiếm của hắn, bày ra tại Lăng Tiêu Kiếm Tôn cái cổ ở giữa. Có lẽ, chỉ cần lại hướng phía trước tiến dần lên một điểm, Lăng Tiêu Kiếm Tôn liền muốn mất mạng tại chỗ.

Trên sân trừ Thẩm Ngạo bên ngoài, thậm chí không có người thấy rõ ràng Esdeath di động quy luật.

Trong lúc nhất thời, mọi người mở mắt muốn nứt, trong lòng ngăn không được cuồng loạn!

Thật mạnh!

Thật tốt cường!

Nữ nhân này, so cái kia tóc đỏ tiểu cô nương còn muốn cường rất rất nhiều! Liền Lăng Tiêu Kiếm Tôn cao thủ như vậy, ở trước mặt nàng cũng bất quá là một chiêu địch. Chẳng lẽ nàng. . . Đã là Võ Thánh?

Nhất thời, vô số người nhộn nhịp đưa ánh mắt tập trung tại Esdeath trên thân.

Lăng Tiêu Kiếm Tôn không nói gì, mà là đờ đẫn nhìn xem cái cổ ở giữa lưỡi kiếm, cảm giác tất cả đều là như vậy không dám tin!

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng! Trừ phi ngươi là Võ Thánh, không phải vậy ta không nên cứ như vậy bại! Không. . . Chẳng lẽ ngươi là Võ Thánh? Ngươi làm sao lại là Võ Thánh!" Lăng Tiêu Kiếm Tôn giờ phút này, nghiễm nhiên có chút mồm miệng không rõ.

"Nam nhân của ta nói, chỉ cần không giết ngươi, cái khác thế nào đều tùy tiện ta." Esdeath khóe miệng khẽ nhếch, kiếm trong tay lưỡi đao bất ngờ Triêu Lăng tiêu kiếm tôn cánh tay phải chém đánh tới.

Một kiếm này, tốc độ thực sự là vượt quá Lăng Tiêu Kiếm Tôn phản ứng. Hư không bên trong, chỉ là ánh sáng lóe lên, Lăng Tiêu Kiếm Tôn cánh tay phải chính là cùng nhau bị chém gãy xuống.

"A ——!" Máu tươi phiêu tán rơi rụng, Lăng Tiêu Kiếm Tôn một mặt ảm đạm che lại cánh tay phải, thống khổ gào lên.

"Thật ác độc nữ nhân! Ngươi. . . Ngươi. . ." Lăng Tiêu Kiếm Tôn mang trên mặt mấy phần sợ hãi cùng phẫn nộ, nhìn chăm chú lên Esdeath.

Esdeath hững hờ vẩy khô chỉ toàn trên trường kiếm vết máu, khẽ cười nói "Nếu như Chí Tôn Hoàng Đình, còn lại mấy cái Võ Tôn đều như các ngươi như vậy phế vật. Như vậy muốn tiêu diệt Chí Tôn Hoàng Đình, tựa hồ cũng không có cái gì khó khăn nha."

Thẩm Ngạo bình tĩnh tự nhiên đứng ở một bên, gặp Esdeath chiến bại Lăng Tiêu Kiếm Tôn về sau, biểu lộ cũng không có biến hóa. Tại Thẩm Ngạo xem ra, bằng vào Esdeath thực lực hôm nay, đánh bại một cái Võ Tôn, cái này căn bản là chuyện đương nhiên sự tình.

Chí Tôn Hoàng Đình so Thanh Loan cung muốn cường đại địa phương, đơn giản là nhân gia nội tình thâm hậu một điểm mà thôi.

Dựa vào trăm ngàn năm tích lũy, Chí Tôn Hoàng Đình dưới trướng trừ sáu đại Võ Tôn bên ngoài, xác thực còn có không ít Huyền Cương cảnh võ giả.

Nhưng Huyền Cương cảnh võ giả số lượng lại nhiều lại như thế nào? Hiện tại Thanh Loan cung dưới trướng trừ hắn Thẩm Ngạo bên ngoài, còn có Esdeath, Tiêu Nghê Thường, Onyxia chờ một đám đã vượt ra Võ Thánh cảnh giới tu vi chiến lực.

Cái này chính như Esdeath vừa rồi lời nói như thế, toàn lực ứng phó? Đừng làm cười! Hiện tại Chí Tôn Hoàng Đình, cần Thanh Loan cung toàn lực ứng phó mới có thể đối phó sao?

"Tốt, trốn đi mấy vị kia, các ngươi cũng đừng chiếu cố xem kịch." Ánh mắt bình tĩnh nhìn thẳng hư không, Thẩm Ngạo đột nhiên không khỏi nói.

"Ân?" Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, liền Esdeath cũng lộ ra kỳ quái biểu lộ.

Chẳng lẽ phụ cận còn có những người khác tại?

"Ha ha, không hổ là đại danh đỉnh đỉnh Ngạo Công Tử, dạng này đều có thể bị ngươi phát hiện. . ." Sau một khắc, hư không bên trong bỗng nhiên có một thanh âm vang lên, phảng phất là tại xa xôi Dị Độ Không Gian bên trong truyền đến đồng dạng..