Chương 1021: Năm Đại Võ tôn tụ tập

Chương 1021: Năm Đại Võ tôn tụ tập

Kèm theo thanh âm này vang lên về sau, hư không bên trong một cơn chấn động, sau đó, ba cái mơ hồ bóng người chậm rãi tại trên không hiện lên.

Xuất hiện ba người này, một người trong đó trên người mặc áo bào trắng, trong tay cầm một cái màu xanh biếc sáo trúc.

Một người khác, khoác trên người đen nhánh trường bào, liền khuôn mặt cũng che lấp đến cực kỳ chặt chẽ.

Người cuối cùng, chính là Thẩm Ngạo chỗ nhận biết Vô Cực Võ Tôn!

Kèm theo ba người trình diện, Chí Tôn Hoàng Đình bốn vị Võ Tôn cùng Thánh Cung Vô Cực Võ Tôn, đúng là tổng hợp một đường.

Nhìn thấy Vô Cực Võ Tôn hiện thân về sau, Thẩm Ngạo mang trên mặt một tia chế nhạo nụ cười. Mặc dù đã sớm ngờ tới cái này Vô Cực Võ Tôn sẽ xuất hiện, bất quá nhìn thấy người này tự chui đầu vào lưới về sau, Thẩm Ngạo tâm tình vẫn là tương đối không sai.

"Nếu như ta không có đoán sai, hai vị hẳn là Ngọc Trúc Tiên Quân cùng Thái Âm Võ Tôn a?" Thẩm Ngạo đứng ở hư không, thần sắc bình tĩnh hỏi.

Nhưng mà trên sân như vậy một phen biến cố, nhưng là để Bạch Đế Thành tất cả mọi người á khẩu không trả lời được. Hôm nay đến tột cùng là ngày gì? Nhiều như vậy Võ Tôn cao thủ, vậy mà là tổng hợp một đường. Còn có, Chí Tôn Hoàng Đình đây là quyết tâm muốn đối Phó Ngạo công tử sao? Thế mà duy nhất một lần vận dụng bốn vị Võ Tôn! Liền Thánh Cung Vô Cực Võ Tôn cũng cùng nhau đến tìm hiểu.

"Không sai, bỉ nhân chính là Chí Tôn Hoàng Đình Ngọc Trúc Tiên Quân."

"Thái Âm Võ Tôn chính là lão phu." Người áo đen âm thanh cứng ngắc nói.

Thẩm Ngạo nhún vai, buông tay nói ". Xem ra ta Thẩm mỗ người mặt mũi, còn thật là lớn a! Một lần lễ hôn điển, vậy mà đưa tới nhiều như thế vị cao thủ tham gia."

Thân ở ba người bên trong Vô Cực Võ Tôn, ánh mắt lạnh lùng nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức cười nhạo nói "Thẩm Ngạo, nếu như ngươi là trông chờ Ngạo Hàn Yên nữ nhân kia, cùng Hồng Mâu Yêu Nữ chạy đến giúp ngươi lời nói, ta khuyên ngươi vẫn là dẹp ý niệm này đi. Bởi vì hiện nay các nàng đang bị vây ở Tây Vực Man Hoang, trong thời gian ngắn, các nàng là không có cách nào đến nơi này."

"Chuẩn bị ngược lại là rất đầy đủ đây này! Như vậy mấy vị Chí Tôn Hoàng Đình Võ Tôn, có thể cho Thẩm mỗ người một lời giải thích. Hôm nay các ngươi tập kết ở đây, đến tột cùng là muốn làm gì?" Thẩm Ngạo ánh mắt lạnh lùng nhìn hướng Thái Âm Võ Tôn cùng Ngọc Trúc Tiên Quân.

Có một chút Thẩm Ngạo cảm thấy rất kỳ quái! Đó chính là vì cái gì Chí Tôn Hoàng Đình thà rằng trợ giúp cái này Vô Cực Võ Tôn, tới đối phó chính mình. Là Vô Cực Võ Tôn hứa hẹn bọn họ chỗ tốt gì, vẫn là đám gia hỏa này, có không phải là đối tự mình động thủ không thể lý do.

"Hừ, Thẩm Ngạo, ngươi Thanh Long điện vận dụng Huyền Cương cảnh võ giả, cùng Bạch Đế Thành đối giang hồ thế lực động thủ, cái này đã xúc phạm Chí Tôn Hoàng Đình định ra trật tự. Chỉ dựa vào điểm này, chúng ta liền có lý do đem ngươi đuổi bắt. Ngoài ra, sư môn của ngươi còn nhất định phải vì chuyện này trả giá vốn có đại giới." Thái Âm Võ Tôn lạnh lùng nói.

"Ha ha ha!" Thẩm Ngạo ầm ĩ cười to một phen, sau đó nói "Ta có thể hay không hiểu thành, Chí Tôn Hoàng Đình đã sợ hãi ta Thanh Long điện, dao động các ngươi tại giang hồ Võ Lâm địa vị siêu phàm, cho nên không kịp chờ đợi đứng ra?"

"Ha ha, có mấy lời, sao phải nói đến như vậy minh bạch đâu? Nói thực ra, nếu không phải Tây Vực Man Hoang một chuyện, chúng ta còn thật không biết sư môn của ngươi, lại có ba vị Võ Tôn cấp cao thủ đâu. Bất quá trước mắt, chúng ta phương này tổng cộng có năm vị Võ Tôn cao thủ. Mà các ngươi, cho dù tính đến Yến Thanh Vân, hiện nay cũng chỉ có ba vị Võ Tôn." Vô Cực Võ Tôn ngữ khí lộ ra mười phần nhẹ nhõm, nói đến đây, hắn trên mặt trêu tức nụ cười, huy động vung tay áo một cái, một khối to lớn Thạch Bia liền thốt nhiên bay lượn mà đến.

"Vì ăn mừng ngươi lần này đại hôn, lão phu còn đặc biệt vì ngươi chuẩn bị một phần hạ lễ đâu."

To lớn Thạch Bia đối diện bay về phía Thẩm Ngạo, thể tích giống như một tòa Đại Sơn, áp đỉnh mà đến.

Tại Vô Cực Võ Tôn càn rỡ trong tiếng cười lớn, mọi người thấy rõ ràng Cự Đại Thạch Bi bên trên điêu khắc vài cái chữ to.

"Chúc Thẩm Ngạo đại hôn cái chết!"

Bảy cái Long Phi Phượng Vũ chữ lớn, cứ thế mà khắc vào Thạch Bia bên trên, đặc biệt là cái cuối cùng "Chết" chữ, nhìn thấy mà giật mình, phảng phất như là thật có một loại Tử Thần lực lượng, để nhìn thấy người không khỏi là muốn sinh ra mấy phần tâm thần hoảng hốt.

Đá lớn chạm mặt tới thời khắc, Vô Cực Võ Tôn cười như điên lên nói "Ngượng ngùng, lão phu mắt mờ, không cẩn thận viết sai một cái chữ, mong rằng Ngạo Công Tử không muốn ghét bỏ mới tốt đây."

Đừng nhìn cái này đá lớn chỉ là Vô Cực Võ Tôn tùy ý đẩy tới, nhưng trong đó lại bao hàm một loại cường đại đến cực điểm lực đạo  người bình thường nếu là tùy tiện tiến lên ngăn cản lời nói, sợ là sẽ phải nháy mắt bị trên tấm bia đá cự lực chấn thành phấn vụn.

Tại Vô Cực Võ Tôn đẩy đưa phía dưới, cái kia một loại cường hoành vô cùng uy áp, làm cho nơi xa mọi người vây xem vào lúc này từng cái trên mặt lộ ra kinh hoảng màu sắc, liên tiếp lui về phía sau, sợ là phải bị cỗ này lực lượng liên lụy.

"Như vậy hậu lễ, ta Thẩm mỗ người có thể hưởng thụ không lên! Cho nên vẫn là để lại cho ngươi cái này Lão Bất Tử chính mình hưởng dụng đi." Thẩm Ngạo khuôn mặt lạnh lùng, thốt nhiên xuất thủ, một quyền cuốn sạch lấy Long Văn sóng khí, hướng về cái kia đá lớn đánh tới.

Một quyền vung ra, hư không trung quyển lên một đạo kim sắc hàng dài, hàng dài xen lẫn phong lôi thế, tỏa ra hào quang chói sáng, tiếp lấy hội tụ thành mạnh mẽ xung lực, hung hăng nghênh kích tại cái kia một khối đá lớn bên trên.

Oanh

Trên bầu trời, phát ra một trận nổ rung trời.

Thạch Bia tại chỗ bị đánh cho chia năm xẻ bảy, bất quá tại Thẩm Ngạo Chu Thiên Đấu Chuyển Tinh Di phía dưới, những này vỡ vụn hòn đá lại lần nữa tập hợp hợp lại cùng nhau, bị Thẩm Ngạo vung vẩy vung hướng Vô Cực Võ Tôn.

Ầm

Tiếng vang nặng nề nhưng là trên bầu trời truyền đến.

Vô Cực Võ Tôn sắc mặt tái xanh đem cái kia Cự Đại Thạch Bi cản trở trước người, vừa rồi hắn mặc dù là thành công ngăn trở Thạch Bia xung kích, nhưng rõ ràng ăn không nhỏ thiệt ngầm.

"Tiểu tử! Liền tính thực lực của ngươi kinh người, thế nhưng ngươi có thể bảo hộ được cái này toàn bộ Bạch Đế Thành người sao? Hôm nay không chỉ là ngươi, toàn bộ Bạch Đế Thành người, cũng sẽ bởi vì ngươi mà chôn cùng." Vô Cực Võ Tôn ánh mắt trung gian kiếm lời ngậm lấy vô cùng cừu hận, thanh âm của hắn tại Bạch Đế Thành trên không quanh quẩn.

Một câu đã ra, rất nhanh toàn bộ Bạch Đế Thành bên trong liền sôi trào.

Ai cũng không ngờ tới, sẽ gặp phải dạng này tai bay vạ gió.

"Vô Cực Võ Tôn mới vừa nói cái gì? Hắn điên rồi sao? Chúng ta cùng hắn Thánh Cung lại không oán không cừu, vì sao muốn đem chúng ta liên lụy đi vào?"

"Nếu không, chúng ta mau chóng rời đi cái này Bạch Đế Thành đi! Võ Tôn cấp cao thủ đọ sức, cho dù là dư âm, chúng ta cũng chịu không được a." Lúc này, trong thành đã có không ít người hoảng hồn..