Chương 1022: Chí Tôn Hoàng Đình Thánh Khí

Chương 1022: Chí Tôn Hoàng Đình Thánh Khí

Đối mặt Vô Cực Võ Tôn tùy tiện khiêu khích, Thẩm Ngạo nhưng là một mặt bình tĩnh, đối kéo Tạ Thu Thu trấn an nói "Đừng lo lắng, không có chuyện gì, Thu Thu."

Nghe đến Thẩm Ngạo trấn an, Tạ Thu Thu đáp lại một cái ánh mắt tín nhiệm, gật đầu nói "Ân, ta tin tưởng ngươi, nhà ta nam nhân."

Thẩm Ngạo trấn an xong Tạ Thu Thu về sau, ghé mắt lại lần nữa nhìn hướng Vô Cực Võ Tôn, gằn từng chữ "Vô Cực Võ Tôn, ngươi cái này Lão Bất Tử tất nhiên dám trắng trợn xuất hiện tại trước mặt của ta, đồng thời còn có thể thuyết phục Chí Tôn Hoàng Đình bốn cái Võ Tôn giúp ngươi xuất thủ, chắc hẳn trong tay ngươi là có cái gì thẻ đánh bạc a?"

"Biết liền tốt! Hôm nay ta chẳng những muốn ngươi tân hôn biến thành Minh Hôn, còn muốn cho ngươi sư môn trên dưới, chó gà không tha!" Vô Cực Võ Tôn vẫn như cũ càn rỡ kêu gào nói.

"Sư tỷ, gia hỏa này khẩu khí thật lớn nha, vậy mà nói cái gì để chúng ta sư môn chó gà không tha, sư muội rất sợ đó đâu." Liền tại Vô Cực Võ Tôn kêu gào xong thời khắc, Lý Thu Thủy thân ảnh dạo bước bước lên hư không.

Mà hộ tống cùng nhau xuất hiện Vu Hành Vân, cũng là tay nắm lấy bội kiếm, ánh mắt như sương nhìn chăm chú lên trên sân mấy người.

"Sư muội, ngươi thật đúng là ngu không ai bằng a. Chưởng Môn tất nhiên lựa chọn tại Bạch Đế Thành tổ chức hôn lễ, vì dĩ nhiên chính là dẫn đám này chuột chủ động chui ra ngoài. Huống chi bằng bọn họ điểm này nhân viên, muốn để chúng ta sư môn chó gà không tha, ngươi cảm thấy có thể sao?" Vu Hành Vân không chút khách khí hướng Lý Thu Thủy chế nhạo nói.

Hai nữ hiện thân về sau, trực tiếp chăn nệm Võ Tôn cấp cường đại khí tức, bao trùm toàn trường.

Phía trước hai nữ vẫn tại Bạch Đế Thành bên trong, phụ trách trong thành an toàn ra hiệu. Sở dĩ vừa rồi một mực không có hiện thân, bất quá là Thẩm Ngạo không có ra hiệu các nàng mà thôi.

Hai nữ ra trong sân bây giờ về sau, đứng ở một bên Yến Thanh Vân sâu hô hút một khẩu khí, cũng là thả người nhảy lên hư không.

"Mặc dù lão già ta vô ý tham dự các ngươi tranh đấu, nhưng nếu là lần này không ra tay trợ giúp Thẩm tiểu tử lời nói, ngạo nha đầu có thể sẽ không dễ dàng bỏ qua cho ta." Yến Thanh Vân bình tĩnh nói câu nói. Hắn nói ra dạng này mấy câu nói về sau, hiển nhiên cũng là biểu lộ lập trường của mình.

Esdeath trên mặt hiển thị rõ chế nhạo nụ cười, lẩm bẩm nói "Nha, đây không phải là rất thú vị sao? Sáu đôi năm nha. Muốn đi săn mấy vị, không biết các ngươi đột nhiên từ thợ săn biến thành thú săn về sau, có cảm tưởng gì đâu?"

Thẩm Ngạo, Esdeath, Onyxia, Vu Hành Vân, Lý Thu Thủy, còn có Yến Thanh Vân lấy kỷ giác thế, đem Chí Tôn Hoàng Đình bốn cái Võ Tôn, còn có Vô Cực Võ Tôn vây quanh tại giữa sân.

Thế cục ngoài người ta dự liệu phát sinh dạng này một phen chuyển biến. Bạch Đế Thành bên trong, nguyên bản còn tính toán lén lút chạy đi mọi người, không khỏi lại sinh sinh dừng lại bước chân.

Nói thực ra, theo Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy hai người hiện thân về sau, Chí Tôn Hoàng Đình bốn vị Võ Tôn, sắc mặt liền thay đổi đến rất đặc sắc.

Ngọc Trúc Tiên Quân càng là nhịn không được nói thẳng đối Vô Cực Võ Tôn chất vấn "Vô cực, ngươi cái tên này không phải nói Thẩm Ngạo sư môn, tính đến Yến Thanh Vân ở bên trong, cũng chỉ có bốn vị Võ Tôn sao? Hiện tại tình huống này là chuyện gì xảy ra? Mà còn Thẩm Ngạo thực lực, cũng đã đạt tới Võ Tôn cảnh giới. Đáng ghét, đây đều là ngươi rước lấy phiền phức."

Đối mặt Ngọc Trúc Tiên Quân trách mắng, Vô Cực Võ Tôn không khỏi có chút có khổ khó nói. Một tháng trước hắn còn hết sức chắc chắn, cái này Thẩm Ngạo thực lực vô luận như thế nào cũng không có khả năng có đủ Võ Tôn cảnh giới tiêu chuẩn. Nào ngờ tới một tháng về sau, tiểu tử này thực lực căn bản không theo lẽ thường ra bài.

Vừa rồi đẩy đưa Thạch Bia, kỳ thật chính là một phen không để lại dấu vết thăm dò. Mà kết quả thử nghiệm, hiển nhiên là vượt quá Vô Cực Võ Tôn dự liệu.

"Chuyện cho tới bây giờ, nói những này hữu dụng không? Không thể phủ nhận, tiểu tử này bản lĩnh vượt quá dự liệu của chúng ta. Nhưng nếu là không mượn cơ hội này, một lần hành động diệt trừ Thanh Long điện. Ngày khác trên giang hồ, đâu còn có chúng ta Chí Tôn Hoàng Đình chỗ ngồi?" Thái Âm Võ Tôn âm thanh có chút thâm độc mở miệng nói ra.

Lời vừa nói ra, mấy vị khác Võ Tôn không khỏi một trận á khẩu không trả lời được! Đúng a! Hiện tại Thẩm Ngạo, liền có thể chính diện cùng Chí Tôn Hoàng Đình chống lại, nếu là đợi thêm số lượng năm, Chí Tôn Hoàng Đình há không muốn bị tiểu tử này giẫm tại dưới chân?

Huống chi Chí Tôn Hoàng Đình nội bộ, còn có cái Thanh Liên Kiếm Tôn cùng với Hồng Mâu Yêu Nữ cùng hắn quan hệ không ít.

Bất kể nói thế nào, bỏ qua cơ hội lần này, ngày sau muốn lại đối phó hắn liền khó khăn.

Bốn cái Võ Tôn còn đang do dự, có thể Vô Cực Võ Tôn nhưng là không có cách nào bình tĩnh đi xuống.

"Bốn vị lão ca, chỉ cần các ngươi có thể thay ta trừ bỏ Thẩm Ngạo! Mở ra Thánh Vũ nghĩa địa chìa khóa, ta nhất định hai tay dâng lên. Đến mức trong mộ địa bảo tàng cùng bí tịch, từ phía trước tam thất đổi thành chia hai tám! Ta Thánh Cung chỉ lấy trong đó hai thành, còn sót lại tám thành toàn bộ về Chí Tôn Hoàng Đình tất cả, không biết dạng này làm sao?" Vô Cực Võ Tôn thần sắc có chút nôn nóng nhìn bốn cái Võ Tôn liếc mắt.

Bốn vị Chí Tôn Hoàng Đình Võ Tôn, lần này có lẽ có thể nhận đứng thẳng. Nhưng hắn Vô Cực Võ Tôn vô luận như thế nào, cũng không có khả năng làm như vậy a! Đây đã là hắn sau cùng liều chết nhất bác. Hôm nay sau đó, nếu như Thẩm Ngạo Bất Tử, chính là hắn Vô Cực Võ Tôn chết!

Cho nên, dưới sự bất đắc dĩ, Vô Cực Võ Tôn đành phải gia tăng thẻ đánh bạc.

Mà chính là hắn dạng này mấy câu nói, nhưng là để Thẩm Ngạo nắm chắc một chút tin tức.

Thánh Vũ nghĩa địa? Cái này lại là cái gì địa phương?

Có thể làm cho bốn cái Chí Tôn Hoàng Đình Võ Tôn, cũng vì đó động tâm thẻ đánh bạc, xem ra phân lượng nhất định không nhẹ đâu.

Nghe Vô Cực Võ Tôn mở ra điều kiện về sau, bốn cái Võ Tôn trao đổi lẫn nhau một cái ánh mắt, lập tức Ngọc Trúc Tiên Quân trước tiên mở miệng nói ". Thánh Vũ nghĩa địa ngược lại là thứ nhì, mấu chốt là vô luận như thế nào cũng không thể để Thẩm Ngạo tiểu tử này tiếp tục trưởng thành tiếp. Còn có hắn cái kia thần bí sư môn, ta là càng ngày càng nhìn không thấu. Đến tột cùng những này Võ Tôn cấp cao thủ, là từ chỗ nào mà đến. Có lẽ. . . Tiểu tử này nắm trong tay một kiện so Thánh Vũ nghĩa địa càng bảo vật quý giá cũng khó nói."

"Không sai, mặc dù nhân số chúng ta bên trên không chiếm ưu thế. Nhưng tốt xấu còn có mấy món Chí Tôn Hoàng Đình Thánh Khí tại tay, cũng không tin ứng phó không được các nàng đám này nữ nhân." Thái Âm Võ Tôn ngữ khí tức giận bất bình nói. Nhắc tới, trước mắt hiện trạng cũng xác thực đủ để hắn buồn bực.

Thẩm Ngạo bên cạnh có bốn cái Võ Tôn cấp chiến lực, nhưng mỗi một cái vậy mà còn đều là nữ nhân.

Thống nhất ý kiến về sau, bốn cái Chí Tôn Hoàng Đình Võ Tôn, trước sau lấy ra một kiện đặc thù dụng cụ tới.

Trước hết nhất lấy ra dụng cụ chính là đoạn đi một tay Lăng Tiêu Kiếm Tôn, chỉ thấy hắn cắn phá ngón tay, trong hư không vẽ xuống một cái vòng tròn, tùy tùng từ hư không trực tiếp rút ra một thanh dài ước chừng năm mét cự kiếm..