Chương 1023: Lớn chiến tương khởi

Chương 1023: Lớn chiến tương khởi

Chuôi này dài năm mét cự kiếm bên trên, lóe ra từng đạo ánh sáng màu lửa đỏ cung, khí thế bức người, xem xét liền không phải là phàm vật.

Theo sát Lăng Tiêu Kiếm Tôn phía sau, Long Hổ Võ Tôn cũng lấy ra một kiện Thánh Khí. Bất quá Long Hổ Võ Tôn lấy ra đến Thánh Khí, nhưng là một kiện ngân quang lóng lánh áo giáp. Áo giáp bao trùm quanh người hắn mỗi một bên cạnh bộ vị, đem hắn bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

Đến mức Ngọc Trúc Tiên Quân cùng Thái Âm Võ Tôn, hai người này trước sau lấy ra thì là một cái Lưu Ly Ngọc Sắc cây trúc, cùng một viên lóe ra màu xanh đậm Hồ Quang Điện hạt châu.

Trên sân bốn cái Võ Tôn lấy ra đến Thánh Khí, toàn bộ bị Thẩm Ngạo rõ rõ ràng ràng nhìn ở trong mắt.

Loại này thời điểm, Thẩm Ngạo tự nhiên tránh không được dùng vạn năng giám định khí, giám định một cái cái này cái gọi là Thánh Khí lai lịch cùng uy lực.

Để Thẩm Ngạo rất là tò mò chính là, Ngạo Hàn Yên cái kia tựa hồ chưa hề đề cập qua Thánh Khí chuyện như thế. Như vậy đến tột cùng là vì trong tay của nàng không có Thánh Khí đâu, vẫn là nguyên nhân gì khác?

Một phen giám định phía dưới, bốn cái Võ Tôn Thánh Khí, Thẩm Ngạo đều có sơ lược hiểu rõ.

Trong đó Lăng Tiêu Kiếm Tôn thanh cự kiếm kia, tên là Long Văn Xích Tiêu Kiếm, tựa hồ là Xích Tiêu Kiếm Phái Trấn Phái Chi Bảo. Chuôi này Long Văn Xích Tiêu Kiếm, là do Long Cốt đoán tạo mà thành, huy động lúc lại phát ra bàng bạc ngày Địa Long uy.

Bất quá tác dụng phụ cũng là có, nếu như liên tục sử dụng Long Văn Xích Tiêu Kiếm lời nói, như vậy tự thân nội lực sẽ bị cái này Long Văn Xích Tiêu Kiếm ăn mòn.

Người sử dụng nhất định phải tiêu phí thời gian dài, sẽ bị ăn mòn nội lực luyện hóa sạch sẽ. Nếu không, người sử dụng sẽ biến thành nửa người nửa rồng quái vật, triệt để trở thành Long Văn Xích Tiêu Kiếm nô lệ.

Ừm! Nghe tới, tựa hồ có một loại nồng đậm Ma Kiếm chính là thị cảm! Bất quá cái này cũng nói vì cái gì Lăng Tiêu Kiếm Tôn vừa bắt đầu cùng Esdeath lúc giao thủ, không muốn mạo hiểm sử dụng thanh này Thánh Khí. Tình cảm cái đồ chơi này, chính là một cái tổn nhân bất lợi kỷ vũ khí a!

Long Văn Xích Tiêu Kiếm thanh này Thánh Khí, thắng tại uy lực kinh người, nhưng tác dụng phụ cũng không nhỏ. Mà so sánh với cái này Thánh Khí đến, Long Hổ Võ Tôn kiện kia Thánh Khí 'Thiên vũ Minh Quang Khải' liền tốt hơn nhiều lắm.

Xem như một kiện áo giáp hình Thánh Khí, thiên vũ Minh Quang Khải năng lực phòng ngự là kinh người! Long Hổ Võ Tôn thay đổi cái này thiên vũ Minh Quang Khải về sau, đem có thể không kiêng nể gì cả toàn lực công kích, mà không cần cân nhắc tự thân phòng thủ vấn đề.

Bất quá trở lên cái này hai kiện Thánh Khí, xem tại Thẩm Ngạo trong mắt, giá trị đều vô cùng.

Bốn cái Thánh Khí bên trong, hệ thống cho ra thu hồi điểm tích lũy ước định giá tiền cao nhất, vậy mà là Ngọc Trúc Tiên Quân cái kia Lưu Ly tiên trúc. Có lẽ Ngọc Trúc Tiên Quân cái này danh xưng, chính là dựa vào hắn cái này Thánh Khí mà được đến.

Cuối cùng, Thái Âm Võ Tôn trong tay Thánh Khí, là một viên gọi là 'Lôi Vương châu' bảo bối. Thứ này có thể phóng thích cường đại Lôi Đình Chi Lực, bên trong ẩn chứa lôi đình lực lượng, thậm chí đưa tới Thẩm Ngạo Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực ba động.

Có thể làm cho Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực có phiên này ba động, cái kia liền chỉ có một cái khả năng, thứ này khẳng định đối Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực rất có ích bổ.

Bốn cái Võ Tôn trước sau lấy ra bọn họ Thánh Khí, thật tình không biết tất cả những thứ này xem tại Thẩm Ngạo trong mắt Thẩm Ngạo cân nhắc nhưng là cái kia kiện Thánh Khí giá trị cao nhất, đối với chính mình có tác dụng lớn nhất.

Trên sân, nhất động thủ trước là Lăng Tiêu Kiếm Tôn. Vị này đoạn đi một tay Võ Tôn, có lẽ là quyết tâm nghĩ muốn tại Esdeath trong tay tìm về tràng diện, bởi vậy hắn đem Thánh Khí Long Văn Xích Tiêu Kiếm nắm ở trong tay về sau, liền không nói lời gì một kiếm hướng về phía trước chém ra.

Lập tức, một đạo giống như ánh trăng đồng dạng hình bán nguyệt to lớn kiếm khí liền lập tức xuất hiện, cái này một đạo kiếm khí, nhanh như tật phong mà lăng lệ vô cùng, chạy thẳng tới Esdeath đánh tới.

Esdeath phất tay trước người dựng đứng lên một đạo thật dày tường băng, nhưng sau đó, kiếm khí nhưng là nháy mắt phá vỡ tường băng, dư thế chưa hết, trùng trùng điệp điệp hướng Esdeath tiếp tục chém tới.

"Có chút ý tứ!" Esdeath trước mắt hiện lên một sợi chiến ý, giữa lông mày ngưng lại, sau đó cấp tốc lui về phía sau. Nàng vừa lui, kiếm khí kia chính là rơi trên mặt đất, lập tức trên mặt đất xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, vượt ngang vài chục trượng, sâu không thấy đáy, nhìn thấy mà giật mình.

Kèm theo một kiếm này trảm kích rơi xuống đất, Bạch Đế Thành bên trong không ít công trình kiến trúc theo sát sụp đổ, trong thành một chút xem trò vui người cũng bất hạnh bị liên lụy đi vào.

"Esdeath, mang người này đi địa phương khác ồn ào." Thẩm Ngạo ghé mắt liếc nhìn Esdeath, mở miệng nói ra.

Hắn cũng không muốn cùng mấy cái này Võ Tôn một phen kịch chiến về sau, đem Bạch Đế Thành hóa thành phế tích. Đến lúc đó, còn thế nào hướng Tạ Thu Thu còn có Bạch Đế Thành Chủ bàn giao?

"Không có vấn đề." Esdeath Hân Nhiên tiếp thu, thân ảnh vượt ngang hư không, hướng về nơi xa bay đi.

Trước khi đi, vẫn không quên khiêu khích hướng về phía Lăng Tiêu Kiếm Tôn ngoắc ngoắc đầu ngón tay, nói ". Đi theo ta!"

Lăng Tiêu Kiếm Tôn đón Esdeath khiêu khích, không nói gì, tay nắm lấy cự kiếm liền đuổi theo.

Đúng lúc, Yến Thanh Vân xách theo bên hông bầu rượu uống một hớp rượu, cũng là chủ động tiến lên đối Ngọc Trúc Tiên Quân nói "Già tiểu nhị, không bằng hai ta cũng tìm thanh tịnh điểm địa phương luận bàn một cái đi."

Nghe đến Yến Thanh Vân ước chiến, Ngọc Trúc Tiên Quân con mắt âm tình bất định một phen. Cân nhắc đến Yến Thanh Vân thực lực đồng thời không thể khinh thường, nếu là có thể đem hắn mang rời khỏi xuất chiến tràng, đối phe mình tựa hồ có lợi, bởi vậy hắn không có lo ngại, phiêu nhiên hướng nơi xa bay đi.

Yến Thanh Vân nhấc chân nhảy lên, thân ảnh đồng thời biến mất tại chân trời.

Bốn Đại Võ tôn đã đi thứ hai dưới tình huống, lúc này người khoác thiên vũ Minh Quang Khải Long Hổ Võ Tôn, cũng là vung đao khí thế hung hăng hướng về Onyxia khiêu chiến nói "Tiểu quái vật, chúng ta lại đọ sức một tràng thử xem."

Đối mặt Long Hổ Võ Tôn khiêu khích, Onyxia nhưng là quay đầu liếc nhìn Thẩm Ngạo. Gặp Thẩm Ngạo ngầm đồng ý gật đầu về sau, nàng trong hơi thở phun ra một cỗ nóng rực Long Tức, gầm rú một tiếng, liền chạy Long Hổ Võ Tôn bức bách mà đi.

"Chưởng Môn, không bằng cái này kêu Vô Cực Võ Tôn lão đầu, liền giao cho chúng ta tới đối phó a?" Nhìn xem tất cả mọi người nhộn nhịp tìm kĩ đối thủ, Lý Thu Thủy cùng Vu Hành Vân chủ động tiến lên một bước.

Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy, hiện nay đều là Huyền Cương cảnh mười tầng tu vi. Bất quá bởi vì các nàng tu vi vừa vặn đột phá không lâu, một đối một dưới tình huống, cùng chính hiệu Võ Tôn khẳng định vẫn là tồn tại một chút cách xa.

Để các nàng hai người đối phó một cái Vô Cực Võ Tôn, hiển nhiên là không có gì thích hợp bằng an bài.

"Tốt, người này liền giao cho các ngươi." Nhớ lại Lý Thu Thủy cùng Vu Hành Vân liếc mắt về sau, Thẩm Ngạo cuối cùng đưa ánh mắt nghênh hướng Thái Âm Võ Tôn..