Chương 1024: Lôi Vương châu tới tay

Chương 1024: Lôi Vương châu tới tay

Nhìn thấy Thẩm Ngạo nhìn chăm chú hướng chính mình, Thái Âm Võ Tôn lành lạnh cười một tiếng, ngữ khí Âm Dương quái điệu nói ". Tiểu tử, ngươi ngược lại là tốt nhãn quang, ngươi là làm thế nào nhìn ra được Bổn Tọa tại năm người bên trong thực lực là tối cường?"

Thẩm Ngạo bật cười một tiếng, phất tay đem trong ngực Tạ Thu Thu, đưa về đến Bạch Đế Thành Chủ một phương.

Bảo đảm Tạ Thu Thu sẽ không bị chiến đấu kế tiếp tác động đến về sau, hắn mới chậm rãi độ bước lên phía trước nói ". Ngượng ngùng, ngươi thực lực tại Chí Tôn Hoàng Đình là xếp thứ mấy, ta cũng không có hứng thú! Ta tương đối hứng thú, là trong tay ngươi kiện kia Thánh Khí."

"Ồ? Phải không? Đã như vậy, Bổn Tọa liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, ta cái này Lôi Vương châu uy lực đi." Thái Âm Võ Tôn lạnh lùng cười một tiếng, lòng bàn tay Lôi Vương châu, lôi điện quang mang nháy mắt nở rộ.

"Cức!" Thái Âm Võ Tôn thốt nhiên hét lớn, trong tay Lôi Vương châu hoàn toàn chói mắt.

Kinh khủng lôi quang tựa như từ trong thân thể dẫn động, mạnh mẽ sóng khí bổ sung tại lôi quang bên trong, như từng đầu Lôi Long thoát ra.

Lôi Minh một đạo tiếp một đạo, đầy trời khắp nơi trên đất, tăng thêm lôi điện không theo quy tắc biến hóa, càng đem toàn bộ không gian đều bao trùm, hoàn toàn không có góc chết!

"Ti! ~~~ ti!" Một trận hấp khí thanh âm, những cái kia đặt mình vào tại Bạch Đế Thành bên trong võ giả, đều cảm thấy sâu sắc kinh hãi. Bọn họ bên trong tuyệt đại bộ phận, đều là lần đầu tiên nhìn thấy Võ Tôn thực lực.

Nhất là giờ phút này Thái Âm Võ Tôn bày ra lực lượng, so trước đó Long Hổ Võ Tôn, Lăng Tiêu Kiếm Tôn còn kinh khủng hơn, cái này không phải do bọn họ không khiếp sợ.

Đối mặt đầy trời Lôi Minh lực lượng, Thẩm Ngạo cũng là vươn tay ra, vận chuyển Ngũ Hành Bản Nguyên Chi Lực Hỏa hệ bản nguyên, trong chốc lát, một cỗ hỏa diễm nóng rực nhiễm lên, xen lẫn tại Thẩm Ngạo giữa hai tay như linh hồn nhảy lên.

"Lên!" Thẩm Ngạo đôi mắt hơi đốt, đối mặt cái kia kinh khủng lôi quang chói mắt, không chỉ không có tránh né, phản nghênh sóng mà lên.

Lấy công đối công!

"Cho ta phá!" Thẩm Ngạo quát khẽ, ngập trời hỏa diễm mở đường, nháy mắt bạo khởi liệt diễm chi hỏa, cùng Thái Âm Võ Tôn lôi quang lẫn tiếp xúc. Trong chốc lát ánh lửa điên cuồng thôn phệ tất cả, Thẩm Ngạo hỏa diễm hiển nhiên so Thái Âm Võ Tôn lôi quang càng hơn một bậc.

"Làm sao có thể! ?" Thái Âm Võ Tôn sắc mặt đại biến, cục diện hoàn toàn ra ngoài ý định bên ngoài.

Phải biết, trong tay hắn cái này Thánh Khí chí bảo 'Lôi Vương châu' có thể dẫn động Lôi Đình Chi Lực, có thể là so trong tự nhiên lôi đình còn muốn uy mãnh mấy lần a! Đơn thuần tính công kích, Lôi Vương châu thả ra lôi đình, tuyệt đối nắm giữ tối cường năng lực. Cho nên, hắn không kiêng nể gì cả lấy như vậy phương thức công kích phát động thế công.

Nhưng lần này. . . Hắn tính sai.

Trước mắt Thẩm Ngạo, xa so với hắn trong tưởng tượng càng biến thái!

"Luộc!" "Luộc!" Ngập trời hỏa diễm nhiễm lên, sôi trào mãnh liệt cùng Lôi Minh giằng co.

Cho dù lôi quang biến hóa đa đoan, bao trùm đầy trời chân trời, nhưng Thẩm Ngạo thân ảnh lại có thể tùy tiện né tránh ra từng đạo Lôi Minh oanh kích.

Thẩm Ngạo khóe miệng vạch lên một vệt nụ cười ý vị thâm trường, thật nhanh cùng Thái Âm Võ Tôn tiếp cận.

Lúc này, Thái Âm Võ Tôn cũng đã thu hồi toàn bộ lòng khinh thị, trên mặt tràn đầy vẻ ngưng trọng. Hai tay của hắn hối hả biến ảo, tâm Chi Ninh yên tĩnh, trong nháy mắt đôi mắt phun phát sáng, lạnh giọng mà uống "Vạn diệt lôi đình, lên!"

Kèm theo Thái Âm Võ Tôn cái này âm thanh hét lớn, màu xanh đậm Lôi Minh, dần dần chuyển hóa thành tử sắc quang mang, chói mắt mà chói mắt.

Nồng đậm màu tím Hồ Quang Điện, kèm theo Lôi Quang Thiểm động, hình thành một mảnh hủy diệt khu vực.

Cũng liền tại Thái Âm Võ Tôn tăng lớn Lôi Vương châu Lôi Đình Chi Lực đồng thời, Thẩm Ngạo lòng bàn tay vậy mà cũng là vọt lóe ra từng đạo Lôi Minh.

Lôi Minh xen lẫn mãnh liệt liệt diễm, trong hư không hóa thành hai cái dữ tợn sóng khí, mãnh liệt mà tới.

"Hỏng bét!" Thái Âm Võ Tôn tức thời phản ứng, sắc mặt đại biến. Đối với Thẩm Ngạo tầng này ra không ngừng thủ đoạn, hắn hoàn toàn sờ không được đầu não.

Tiểu tử này, đến tột cùng là như thế nào khống chế Lôi Điện Chi Lực? Hắn cái này đột ngột mà tới lôi đình, lại là làm sao xuất hiện?

"Kết thúc a, nhàm chán trò xiếc." Thẩm Ngạo trong mắt không có nửa điểm nhân từ cùng đồng tình.

Võ Tôn hai chữ này, đối với người khác đến nói có lẽ là tồn tại không thể chiến thắng.

Nhưng tại Thẩm Ngạo trong mắt, lại chỉ có thể xếp vào yếu hơn mình đối thủ cái này một phạm trù!

Đúng! Cho dù Thái Âm Võ Tôn, bằng vào cái này Thánh Khí Lôi Vương châu, nắm giữ có thể cùng Võ Thánh một trận chiến lực lượng, nhưng tại hắn Thẩm Ngạo trong mắt, vẫn như cũ là quá yếu!

Muốn đối hắn Thẩm Ngạo tạo thành uy hiếp, chỉ có thực lực đạt tới Nhị Nghi Thiên tiêu chuẩn. Thế nhưng điều này có thể sao? Đối với một cái liền Võ Thánh đều chưa từng nắm giữ Chí Tôn Hoàng Đình.

Đầy trời Lôi Minh cùng liệt diễm, đem Thái Âm Võ Tôn Lôi Vương châu thả ra lôi đình tách ra về sau, Thẩm Ngạo thân ảnh thuận tránh mà qua, trong tay Tru Tiên Kiếm, lặng yên không tiếng động vạch phá hư không.

Cũng liền tại Tru Tiên Kiếm tiếp cận Thái Âm Võ Tôn một sát na, không thể địch nổi kiếm khí, nháy mắt ầm vang bộc phát ra.

"Phụt ——." Trên bầu trời, máu tươi vẩy ra.

Thái Âm Võ Tôn cầm Lôi Vương châu cái tay kia, bị chỉnh tề chém gãy xuống.

Sau đó, Lôi Vương châu không bị khống chế tại trên không ném đi, bị Thẩm Ngạo một tay cho tóm lấy.

"Không! Ta Thánh Khí! Ta Lôi Vương châu." Thái Âm Võ Tôn sắc mặt xám ngoét, ngắm nhìn rơi vào Thẩm Ngạo trong tay Lôi Vương châu, mở mắt muốn nứt hét lớn.

"Sai, từ giờ trở đi, cái đồ chơi này là của ta." Thẩm Ngạo trêu tức cười một tiếng, tay nắm lấy Lôi Vương châu, bắt đầu vận chuyển Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực, điên cuồng hấp thu Lôi Vương châu lực lượng.

Nếu như không có đoán sai, viên này Lôi Vương châu hẳn là từ một viên tinh thông Lôi Hệ lực lượng Hoang Thú nội hạch, luyện chế mà thành.

Cái này Lôi Vương châu bên trong ẩn chứa Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực, vô cùng khủng bố. Nhưng vừa vặn Thẩm Ngạo lại có thể nhờ vào đó, thông qua Lôi Vương châu đến đề thăng chính mình Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực.

Hai người giao chiến, toàn bộ quá trình, liền mười giây đồng hồ cũng chưa tới! Mang cho người ta rung động, không kém chút nào Esdeath một chiêu đánh bại Lăng Tiêu Kiếm Tôn.

Trong lúc nhất thời, trên sân, tất cả mọi người là nhìn trợn mắt há hốc mồm, miệng há hốc, kinh hãi cái cằm đều là rớt xuống, bày tỏ khó có thể tin.

"Bại? Ta không nhìn nhầm a?"

"Trời ạ! Chí Tôn Hoàng Đình Võ Tôn, lúc nào thay đổi đến như thế yếu?"

"Ngươi thật ngu! Không phải Chí Tôn Hoàng Đình Võ Tôn quá yếu, mà là Ngạo Công Tử quá mạnh! Thanh Long điện quá mạnh."

"Đúng vậy a! Chỉ sợ từ hôm nay sau đó, Thanh Long điện sẽ thay thế Chí Tôn Hoàng Đình, trở thành giang hồ Võ Lâm Đệ Nhất Đại Thế Lực đi." Bạch Đế Thành bên trong, các Đại Giang Hồ thế lực người không khỏi nghị luận ầm ĩ.

Nghe lấy mọi người lời đàm tiếu, Thái Âm Võ Tôn sắc mặt thay đổi đến vô cùng khó coi..