Chương 1025: Liên tiếp bị thua

Chương 1025: Liên tiếp bị thua

Các Đại Giang Hồ môn phái thế lực mọi người, nguyên bản cho rằng lần này cuốn vào lần này là không phải là bên trong, sẽ chọc lên phiền toái không cần thiết. Dù sao Ngạo Công Tử thế lực đối nghịch, có thể là Chí Tôn Hoàng Đình quái vật khổng lồ này a!

Nhưng chân chính kiến thức đến Thanh Long điện thực lực kinh khủng về sau, mọi người lại bắt đầu tranh nhau may mắn.

Còn tốt lần này tham gia Ngạo Công Tử hôn lễ, mặc dù tham gia Ngạo Công Tử hôn lễ, không có thu hoạch được tính thực chất chỗ tốt. Nhưng tối thiểu nhất, trong tương lai Thiên Hạ Đệ Nhất thế lực lớn trước mặt, biểu đạt một phen thiện ý đúng không?

Có câu nói là, ôm bắp đùi, muốn sớm làm.

Các Đại Giang Hồ môn phái thế lực không theo đuổi ngày sau có thể từ Thanh Long điện trong tay được đến chỗ tốt, nhưng tương tự cũng không hi vọng đứng tại Thanh Long điện đối địch phương a.

Thái Âm Võ Tôn nghe đến Bạch Đế Thành bên trong, mọi người nhộn nhịp không ngừng lời đàm tiếu, trong mắt lóe lên sát ý vô tận.

Đường đường Chí Tôn Hoàng Đình, lúc nào từng chịu đến qua dạng này xem thường?

Nhưng mà, liền tại hắn tính toán có hành động thời điểm, Thẩm Ngạo lạnh lùng lời nói nhưng là vang lên.

"Nếu như ngươi không muốn chết, liền ngoan ngoãn đứng ở nơi đó không nên động. Ta đã nói rồi, diệt Chí Tôn Hoàng Đình với ta mà nói, không tính là chuyện khó biết bao. Thái Âm Võ Tôn các hạ, nếu như ngươi cảm thấy ta Thẩm mỗ người là loại kia nhân từ nương tay hạng người lời nói, đều có thể thử một lần."

Chính là một câu như vậy đơn giản ngữ, để Thái Âm Võ Tôn động tác miễn cưỡng dừng lại.

Thông qua vừa rồi một phen nghiền ép thức đọ sức về sau, Thái Âm Võ Tôn minh bạch một sự thật, cái kia chính là cái này kêu Thẩm Ngạo gia hỏa, thực lực tuyệt đối là Võ Thánh trở lên, thậm chí là càng cao.

Đối thủ như vậy, căn bản không phải chính mình có thể giải quyết rơi.

Trước mắt chính mình nên cân nhắc chính là làm sao giữ được tính mạng, mà tuyệt đi giữ gìn Chí Tôn Hoàng Đình uy nghiêm nói chuyện.

Chí Tôn Hoàng Đình địa vị siêu phàm, là quyết định ở mấy người bọn hắn Võ Tôn thực lực vô địch cơ sở bên trên. Còn nếu là nên có một ngày, bọn họ thực lực trước mặt người khác xa xa chưa nói tới vô địch, thậm chí là nhỏ yếu lúc, cái gọi là địa vị siêu phàm cũng đã thành một chuyện cười.

Thái Âm Võ Tôn đáp lại đắng chát cười một tiếng, ngắm nhìn Thẩm Ngạo, lẩm bẩm nói "Ngạo Công Tử, đối với đắt sư môn thực lực, còn có Ngạo Công Tử bản lĩnh, lão hủ chịu phục. Lần này chúng ta sở dĩ xuất thủ, đó là bởi vì nhận lấy Vô Cực Võ Tôn đầu độc. Mong rằng Ngạo Công Tử, có khả năng xem tại Thanh Liên Kiếm Tôn mặt mũi, đại nhân không tính tiểu nhân quá mới là. . ."

Không thể không nói, Thái Âm Võ Tôn có khả năng lăn lộn cho tới bây giờ địa vị này cùng thực lực, không muốn mặt bản lĩnh chân thật chính là luyện đến mức lô hỏa thuần thanh.

Cái gì gọi là đại nhân không tính tiểu nhân quá?

Câu nói này, vốn không có bất kỳ cái gì nghĩa khác. Thế nhưng từ Chí Tôn Hoàng Đình Võ Tôn nói ra, cho người cảm giác liền thực tế quá khó chịu.

Chỉ có thể nói, Thái Âm Võ Tôn tại không muốn mặt phương diện bên trên thiên phú Siêu Quần a!

Như vậy rơi mặt mũi nhận đứng thẳng thái độ, hắn lại có thể không chút do dự biểu hiện ra ngoài, cái này không khỏi để Thẩm Ngạo đều có chút xấu hổ ức hiếp hắn.

Thẩm Ngạo khó chịu buồn bực, không có lại để ý tới Thái Âm Võ Tôn, mà là đưa ánh mắt thay đổi hướng còn lại mấy cái kịch chiến phương hướng.

Thẩm Ngạo có thể kết luận, nếu là mình một phương mấy người khác bị thua lời nói, cái này Thái Âm Võ Tôn tuyệt đối sẽ lập tức chuyển biến một vẻ mặt tới. Cho nên, tại sự tình còn không có kết cục đã định phía trước, nói với hắn lại nhiều nói nhảm đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Trên bầu trời, tình hình chiến đấu kịch liệt nhất không thể nghi ngờ là Onyxia cùng Long Hổ Võ Tôn chiến đấu. Onyxia một phương, nắm giữ cực kỳ khủng bố Hỏa Diễm Phong Bạo, một phương khác, thì bằng vào Thánh Khí thiên vũ Minh Quang Khải, có khả năng miễn dịch tuyệt đại bộ phận tổn thương, chỉ cần đem hết toàn lực công kích.

"Ngao! ~" trên bầu trời, thỉnh thoảng truyền vang Onyxia Long Ngâm âm thanh, cùng với cái kia phá không đao mang chi khí.

Thái Âm Võ Tôn có chút khẩn trương cau mày, trong lòng tới nói, hắn vẫn là càng hi vọng Long Hổ Võ Tôn có khả năng thủ thắng.

Nhưng bởi vì nơi chân trời xa tình hình chiến đấu quá mức kịch liệt, hắn căn bản thấy không rõ đầy trời liệt diễm cùng đao mang dải đất trung tâm, là ai chiếm ưu thế, là ai ở thế yếu.

Bất quá, dạng này thấp thỏm cũng không có duy trì liên tục bao lâu, trên bầu trời tình hình chiến đấu rất nhanh liền có kết quả.

Chỉ thấy được Long Hổ Võ Tôn thân ảnh chật vật, thật nhanh từ phía trên một bên thả người chạy về, một bên chạy thục mạng, hắn vẫn không quên hô lớn "Thái Âm đại ca, cứu ta!"

"Rống ——." Chân trời một tiếng Long Ngâm.

Mà Long Hổ Võ Tôn giờ phút này trên thân thiên vũ Minh Quang Khải, nhưng là sớm đã tổn hại không chịu nổi, hắn toàn thân càng là hiện đầy đầm đìa máu tươi, sắc mặt trắng bệch. . .

Tại phía sau hắn, đuổi sát không buông tha, thì là Onyxia dáng người.

Chính như phía trước nói, đem so sánh Long Văn Xích Tiêu Kiếm, thiên vũ Minh Quang Khải đồng thời không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ. Thế nhưng cái này cũng làm cho thiên vũ Minh Quang Khải, từ phương diện nào đó mà nói quá mức bình thường.

Thiên vũ Minh Quang Khải giao cho Long Hổ Võ Tôn cường đại năng lực phòng ngự, cái này vẻn vẹn nhằm vào Võ Tôn cảnh giới cái này một đối thủ mà nói.

Thế nhưng Onyxia, có thể là Nhất Dương Thiên tiêu chuẩn Hắc Ám Ma Long a!

Tử Vong Chi Dực nữ nhi, như thế nào tốt như vậy trêu chọc?

Kết quả là, tràng diện liền thành trước mắt dạng này một phen tình hình.

Thái Âm Võ Tôn nhìn thấy Long Hổ Võ Tôn chật vật chạy trốn trở lại về sau, khóe miệng theo bản năng co quắp hai lần.

Chật vật! Quá chật vật.

Chỉ có thể nói, lần này Chí Tôn Hoàng Đình, xem như là triệt để uy nghiêm quét sân. Cho dù Thái Âm Võ Tôn ôm lấy lại lạc quan tâm thái, cũng âm thầm hoài nghi, chính mình chờ bốn Đại Võ tôn, lần này đến tột cùng có thể hay không toàn quân bị diệt tại Bạch Đế Thành?

"Ngạo Công Tử. . ." Mắt thấy Long Hổ Võ Tôn sắp muốn bị Onyxia cho diệt sát, Thái Âm Võ Tôn đành phải lộ ra lấy lòng biểu lộ nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo bình tĩnh híp mắt, nhìn lên bầu trời Onyxia bày ra một cái động tác tay.

Lập tức trên bầu trời Onyxia, liền từ bỏ đối Long Hổ Võ Tôn truy đuổi, nhu thuận bay trở về đến Thẩm Ngạo bên người. nghe lời trình độ, không thua kém một chút nào tiểu cẩu cẩu. (bởi vì Onyxia vốn chính là sủng vật nói ~ )

Nhìn thấy Onyxia đối Thẩm Ngạo như vậy nói gì nghe nấy một màn, Thái Âm Võ Tôn khóe miệng lại lần nữa không tự nhiên co quắp.

Long Hổ Võ Tôn toàn thân máu tươi, tràn đầy chật vật bay trở về đến Thái Âm Võ Tôn bên cạnh về sau, nhìn thấy Thái Âm Võ Tôn đoạn đi một tay, chỗ nào còn đoán không ra thắng bại kết quả?

Lập tức, Long Hổ Võ Tôn lắc đầu than khổ nói ". Tài nghệ không bằng người, tài nghệ không bằng người a!"

"Trước mắt tình huống như vậy, ta ngược lại tình nguyện Thanh Liên Kiếm Tôn có thể ở đây. Tối thiểu nhất có nàng tại chỗ này, nhân gia sẽ còn cho chúng ta lưu ba phần thể diện." Thái Âm Võ Tôn ngữ khí đắng chát nói..