Chương 1026: Toàn tuyến ưu thế

Chương 1026: Toàn tuyến ưu thế

Thái Âm Võ Tôn lời nói, để Long Hổ Võ Tôn cảm thấy hoàn toàn không còn gì để nói nén giận. Thế nhưng đối mặt phiên này hiện trạng, hắn đúng là tìm không đến bất luận cái gì phản bác ngôn từ.

Mà một phương khác, Onyxia đã là nhu thuận trở lại Thẩm Ngạo bên người. Long Nữ Tiểu La Lỵ dắt lấy Thẩm Ngạo tay, lay động một cái, hỏi "Chủ nhân, cần Onyxia đi giúp Esdeath tỷ tỷ sao?"

Esdeath cái này Sadism Nữ Vương đối Long Nữ la lỵ rất thích, Long Nữ la lỵ tự nhiên cũng đối với nàng có thân cận chi tình. Dù sao Onyxia thân phận mặc dù là cái sủng vật, nhưng nàng cũng có chính mình tư tưởng.

"Không cần." Thẩm Ngạo mỉm cười lắc đầu, lập tức nói "Lấy Esdeath thực lực, muốn đánh bại Lăng Tiêu Kiếm Tôn, vẫn là rất nhẹ nhàng. Sở dĩ hiện tại tình hình chiến đấu còn không có kết thúc, đó là bởi vì nàng đang hưởng thụ chiến đấu niềm vui thú a?"

Đối với Esdeath thực lực, Thẩm Ngạo có thể là vạn phân rõ ràng. Cho dù Lăng Tiêu Kiếm Tôn, vận dụng cái kia thoạt nhìn rất lợi hại Long Văn Xích Tiêu Kiếm, nhưng muốn nhờ vào đó đánh bại Esdeath, còn chưa đủ hiện thực.

Luận tu vi, Esdeath cùng Onyxia không kém bao nhiêu, nhưng luận đến chiến lực trình độ, lại rõ ràng muốn càng lớn một bậc. Huống chi, Esdeath còn có không ít áp đáy hòm tuyệt chiêu không có sử dụng đi ra. Lăng Tiêu Kiếm Tôn muốn thủ thắng? Khó!

"Oni, bình thường đến nói, võ giả đều có chính mình kiêu ngạo. Một đối một quyết đấu, không có ai sẽ thích bị người phá hư, nhất là vốn là nắm chắc thắng lợi trong tay chiến đấu. Cho nên, chúng ta vẫn là yên tâm chờ đi xuống đi." Thẩm Ngạo bình tĩnh đối với Onyxia kể ra nói.

Nhưng chính là dạng này một phen vô cùng chắc chắn lời nói, nhưng là để Thái Âm Võ Tôn cùng Long Hổ Võ Tôn trong lòng càng thêm lo âu và khẩn trương.

Onyxia nghe đến Thẩm Ngạo lời nói về sau, trong mắt chớp động lên cái hiểu cái không tia sáng, lại cũng không nói thêm. Tất nhiên 'Chủ nhân' đều nói như vậy, nàng tự nhiên là trăm phần trăm tin tưởng.

Không thể không nói, lần này Võ Tôn cao thủ trải qua kịch chiến, đúng là để Bạch Đế Thành mọi người mở rộng tầm mắt một phen. Không chỉ là thấy được Thẩm Ngạo cái kia khủng bố như vậy vô địch lực lượng, cũng thấy được Onyxia cái này hung hãn Ma Long Tiểu công chúa phát uy.

Dĩ nhiên, quan sát Thẩm Ngạo bọn họ kịch chiến đám người kia, bản thân thực lực khoảng cách Huyền Cương cảnh còn kém xa lắm. Nhưng như loại này quyết định lực lượng đối kháng, đối với bọn họ đến nói nhưng là đầy đủ trân quý.

Song phương cứ như vậy, lẳng lặng đứng ở hư không  chờ tình hình chiến đấu kết quả.

Cũng không lâu lắm, Yến Thanh Vân cái này lão đầu tử trở về. Hắn vẫn là bộ kia tùy tiện dáng dấp, trong tay nâng cái này bầu rượu.

Bất quá theo sát hắn phía sau trở về Ngọc Trúc Tiên Quân, dáng dấp liền chật vật hơn nhiều. Xa không nói, nguyên bản hắn cái kia một thân trắng tinh trên quần áo, liền hiện đầy rất nhiều dấu chân. Xem chừng, vị này Chí Tôn Hoàng Đình Võ Tôn, tại Yến Thanh Vân cái này Nhàn Vân Dã Hạc Võ Tôn trên tay, không có chiếm được chỗ tốt gì.

Ngọc Trúc Tiên Quân vừa về đến, nhìn thấy Thái Âm Võ Tôn cùng Long Hổ Võ Tôn bộ dáng chật vật về sau, liền buồn bực lên tiếng nói "Các ngươi hai cái cũng bại?"

Ngọc Trúc Tiên Quân lời vừa nói ra, đều thừa nhận hắn cũng bị thua tại Yến Thanh Vân trên tay sự thật.

Thẩm Ngạo chế nhạo cười một tiếng, hướng về phía Yến Thanh Vân dựng lên một cái ngón tay cái, nói "Yến lão đầu, xem ra ngài là bảo đao chưa già a."

Yến Thanh Vân đắc ý cười một tiếng, chắp tay nói "May mắn không làm nhục mệnh! Lão đầu tử cũng là đem áp đáy hòm tuyệt kỹ đều lấy ra, cái này mới may mắn chiến thắng."

May mắn sao?

Thẩm Ngạo híp mắt, nhưng là xem thường.

Yến Thanh Vân cái này hỏng bét lão đầu tử, rất thần bí. Nếu là thật đem lời hắn nói đều tưởng thật, đó mới là có quỷ.

Từ Ngạo Hàn Yên đối Yến Thanh Vân thái độ không khó coi ra, Yến Thanh Vân bản thân vẫn là có mấy phần bản lĩnh. Một cái độc lập với Chí Tôn Hoàng Đình cùng Thánh Cung Võ Tôn, lại không người nào dám đi làm khó hắn cái gì. Vẻn vẹn từ một điểm này, cũng có thể thấy được hắn không bình thường.

Yến Thanh Vân quy vị về sau, uống một ngụm rượu trong ấm rượu, nhếch miệng hỏi "Thẩm tiểu tử, sự tình lần này huyên náo như thế lớn, ngươi tính toán kết thúc như thế nào?"

"Lại nhìn xem a, so với cùng Chí Tôn Hoàng Đình bất hòa, ta càng thêm hiếu kỳ chính là, Vô Cực Võ Tôn đến tột cùng nắm giữ một cái dạng gì thẻ đánh bạc, có thể thuyết phục Chí Tôn Hoàng Đình bốn cái Võ Tôn đồng thời giúp hắn xuất thủ." Thẩm Ngạo đưa ánh mắt trông về phía xa hướng không trung. Trước mắt, Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy đang cùng Vô Cực Võ Tôn kịch chiến không ngớt.

Bởi vì hai nữ còn chưa hoàn toàn nắm giữ Võ Tôn thực lực, cho nên đối kháng Vô Cực Võ Tôn lúc, có vẻ hơi bó tay bó chân. Vậy do mượn hai nữ nhân mấy bên trên ưu thế, Vô Cực Võ Tôn vẫn như cũ bị các nàng áp chế cực kỳ thảm.

Năm tràng đọ sức, bây giờ đã kết thúc có ba trận. Còn lại chiến đấu, chính là Esdeath cùng Lăng Tiêu Kiếm Tôn đối chiến, cùng với Lý Thu Thủy các nàng cùng Vô Cực Võ Tôn đấu.

Thẩm Ngạo lạnh nhạt mà đứng, dù bận vẫn ung dung nhìn xem, hoàn toàn không có ý xuất thủ.

Với hắn mà nói, tuy biết Esdeath, Lý Thu Thủy các nàng nhất định có thể thắng được tràng thắng lợi này, nhưng hắn cũng nhất định phải đề phòng một điểm, để phòng vạn nhất.

Cho nên đừng nhìn Thẩm Ngạo hiện tại không có ý xuất thủ, nhưng Tru Tiên Kiếm lại một mực bị hắn nắm trong tay.

Một khi thế cục phát sinh biến hóa, hắn sẽ ngay lập tức vững chắc thế cục.

"Cái kia tóc màu lam Nữ Oa Oa, thực lực so ngạo nha đầu còn muốn đáng sợ a! Thẩm tiểu tử, nàng cũng là các ngươi Thanh Long điện người?" Yến Thanh Vân có chút cảm thán ngắm nhìn nơi xa tình hình chiến đấu, mở miệng hỏi.

Thẩm Ngạo cười thần bí, nói "Yến lão đầu, sư môn ta bí mật ngươi cũng đừng tìm tòi nghiên cứu. Có một số việc, không quản ngươi hỏi thế nào, ta khẳng định cũng sẽ không nói."

"Tốt a, tiểu tử ngươi tâm nhãn chính là nhiều." Yến Thanh Vân cười khổ, không có lại tiếp tục truy vấn.

Mà trên bầu trời, giờ phút này Esdeath cùng Lăng Tiêu Kiếm Tôn chiến đấu, cũng nghiễm nhiên chuẩn bị kết thúc.

Xem như chiến đấu cuồng nhân Esdeath, nàng công kích hoàn toàn không có góc chết cùng nhược điểm.

Cự ly, đánh xa, khống chế, hoàn mỹ đem kết hợp, đều đầy đủ hiện ra nàng kinh diễm chiến đấu mới có thể.

Sử dụng Thánh Khí Long Văn Xích Tiêu Kiếm Lăng Tiêu Kiếm Tôn, tại bị Esdeath lần lượt áp chế tiến công về sau, nghiễm nhiên bị bức ép đến tuyệt cảnh. Trước mắt, thụ thương không chỉ là thân thể của hắn, còn có tinh thần của hắn cùng đấu chí.

Bị một cái tuổi quá trẻ nữ tử áp chế đánh, càng là liên tiếp tại trong tay đối phương ở vào hạ phong, chuyện này đối với tâm cao khí ngạo Lăng Tiêu Kiếm Tôn mà nói, là bực nào sỉ nhục?

Nhưng trong lòng lại vì không phục, cũng không thay đổi được cố định kết quả!.