Chương 1027: Thánh Vũ chi hoàn

Chương 1027: Thánh Vũ chi hoàn

"Oanh!" Lại một lần đối mặt với Esdeath cường thế công kích về sau, từng đạo sắc bén hàn băng, đánh vào Lăng Tiêu Kiếm Tôn trên thân.

Cái kia bá đạo kình khí, làm cho Lăng Tiêu Kiếm Tôn thổ huyết liên tục, càng là tâm loạn, thực lực càng khó lấy phát huy.

Kèm theo Esdeath không có chút nào thương hại duy trì liên tục oanh kích về sau, chiến đấu đã lại không lo lắng.

"Bồng!" Vốn là thụ thương không nhẹ Lăng Tiêu Kiếm Tôn, thân ảnh như giống như diều đứt dây rút lui. Hắn sắc mặt nhăn nhó, ngắn ngủi thoát ly trạng thái chiến đấu hắn, một phen xem, lúc này mới phát hiện bên cạnh sớm đã không có 'Đồng bạn' .

"Lăng Tiêu, chúng ta bại! Thu tay lại đi." Long Hổ Võ Tôn mặt lộ một tia không đành lòng, nhưng vẫn là mở miệng khuyên can nói.

Đối mặt Thẩm Ngạo cái này mạnh đến mức không thể địch nổi tình thế, hiện nay, Chí Tôn Hoàng Đình đường ra duy nhất chính là tận lực yếu thế cùng với giao hảo, mà không phải tiếp tục đối địch đi xuống.

Bằng không, Chí Tôn Hoàng Đình thật có có thể bị toàn viên hủy diệt ở đây.

Dù sao bốn cái Võ Tôn không giống Vô Cực Võ Tôn, cùng Thẩm Ngạo có thù không đội trời chung. Bởi vậy, ở thế yếu bọn họ, còn có thể nghĩ đến đi hòa hoãn quan hệ.

Nghe đến Long Hổ Võ Tôn khuyên can, Lăng Tiêu Kiếm Tôn cũng biết, cho dù trong lòng không phục nữa, lúc này cũng chỉ có thể là nhận thua. Tiếp tục kịch chiến đi xuống, liền tính có thể lấy được ưu thế, thế nhưng những người khác đâu?

Hiện nay, cũng không phải hắn cố chấp thời điểm.

"A! A! A! Xem ra từ nay về sau, thiên hạ này đương gia làm chủ người, chính là Ngạo Công Tử ngươi." Lăng Tiêu Kiếm Tôn than khổ ba khẩu khí, thu hồi Long Văn Xích Tiêu Kiếm.

Esdeath lạnh nhạt nhìn Lăng Tiêu Kiếm Tôn liếc mắt, bay trở về đến Thẩm Ngạo bên cạnh.

Chỉ thấy Esdeath mồm mép khẽ nhúc nhích, thấp giọng nói "Thẩm Ngạo, tên kia vũ khí trong tay ta rất thích, có cơ hội đoạt lại thế nào?"

Nghe đến Esdeath phiên này nói thẳng, Thẩm Ngạo buồn cười cười.

Quả nhiên, không hổ là Esdeath tư duy logic phương thức.

"Ngươi yên tâm, sẽ có cơ hội." Thẩm Ngạo cười thần bí. Có lẽ có người sẽ kỳ quái, vì cái gì hiện tại Thẩm Ngạo chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, lại không có lựa chọn đem bốn cái Võ Tôn chém tận giết tuyệt đâu?

Đây đương nhiên là cân nhắc đến, làm sao hợp nhất Chí Tôn Hoàng Đình cái này cái thế lực đến tiếp sau cân nhắc.

Nếu là giờ phút này, Thẩm Ngạo giết bốn cái Võ Tôn bên trong bất kỳ một cái nào. Như vậy hắn cùng Chí Tôn Hoàng Đình, sẽ trở thành không chết không thôi địch nhân.

Dạng này đối đại cục mà nói, là bất lợi.

Có lẽ Thẩm Ngạo có năng lực đem Chí Tôn Hoàng Đình triệt để hủy diệt, nhưng hủy diệt một cái thế lực, cùng hợp nhất một cái thế lực, từ lợi ích góc độ đến cân nhắc, rõ ràng là cái sau càng hữu hiệu.

Còn nữa mà nói, không có lựa chọn đem bốn cái Võ Tôn giết chết, cũng là xuất phát từ Thẩm Ngạo đối Ngạo Hàn Yên một loại tôn trọng cùng thông cảm.

Dù sao hiện nay, Ngạo Hàn Yên vẫn là Chí Tôn Hoàng Đình người. Cứ như vậy vô thanh vô tức đem Chí Tôn Hoàng Đình người giết, cái này để Ngạo Hàn Yên làm sao tự xử? Về sau có thể hay không có người nói, Ngạo Hàn Yên bội bạc, vì tự thân lợi ích mà phản bội Chí Tôn Hoàng Đình?

Để nữ nhân mình thích, lưng đeo cái kia vô vị bêu danh, đây không phải là Thẩm Ngạo xử sự làm người phương thức.

Cho nên, bốn cái Võ Tôn có thể chết, nhưng không phải chết ở chỗ này, cũng không phải từ hắn Thẩm Ngạo xuất thủ đến giết chết bọn hắn.

Ít nhất, liền tính muốn giết chết cái này bốn cái Võ Tôn, cũng muốn xây dựng ở không muốn người biết dưới tình huống.

——

Bốn cái Chí Tôn Hoàng Đình Võ Tôn trước sau bị thua, mà Vô Cực Võ Tôn nhưng như cũ tại cùng Lý Thu Thủy, Vu Hành Vân giằng co. Gặp tình huống như vậy, Thẩm Ngạo hiển nhiên không có tiếp tục trì hoãn đi xuống ý tứ.

Lúc này Thẩm Ngạo thả người nhảy lên, bay về phía không trung.

"Thu thủy, Hành Vân, lui về tới đi, người này từ để ta giải quyết là được rồi." Thẩm Ngạo thần sắc bình tĩnh nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo mệnh lệnh, Lý Thu Thủy cùng Vu Hành Vân trên mặt không khỏi lộ ra một trận nhụt chí biểu lộ.

Vu Hành Vân lên tiếng oán giận nói "Sư muội, đều là ngươi vô dụng, đối phó một cái Huyền Cương cảnh tầng chín địch nhân, còn bút tích lâu như vậy."

"Sư tỷ, ngươi muốn có bản lĩnh, vừa rồi làm sao không gặp ngươi đem tên kia đánh bại?" Lý Thu Thủy đầy mặt biểu tình không vui khẽ nói.

"Tốt, các ngươi hai cái cho ta thành thật một chút." Thẩm Ngạo khuôn mặt nguyên một, trừng hai nữ liếc mắt.

Bị Thẩm Ngạo như thế một quát lớn, hai nữ cái này mới thành thành thật thật bay trở về đến Thẩm Ngạo bên người.

Kèm theo hai nữ lui trở về Thẩm Ngạo sau lưng, Thẩm Ngạo cái này mới độ bước tới phía trước, mắt nhìn hư không mà đứng Vô Cực Võ Tôn, mở miệng nói ra "Lão gia hỏa, cùng đồ mạt lộ cảm giác thế nào? Ngươi xui khiến Chí Tôn Hoàng Đình bốn cái Võ Tôn giúp ngươi ra mặt, đổi lấy nhưng là một cái kết quả như vậy, có phải là cảm thấy rất thất vọng đâu?"

Vô Cực Võ Tôn thở hồng hộc đứng ở hư không, ánh mắt âm trầm nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, rất là không xóa nói "Ta đích xác là không nghĩ tới, bốn người bọn họ gia hỏa cư nhiên như thế phế vật. Quá mức tin tưởng bọn họ thực lực, cái này đích xác là ta tính sai."

"Vô cực, ngươi nói cái gì?" Long Hổ Võ Tôn nghe đến Vô Cực Võ Tôn nghe được lời này về sau, lập tức liền nổi giận, hai mắt phun lửa nhìn xem hắn.

"Chẳng lẽ không đúng sao? Luôn luôn cao cao tại thượng các ngươi, nhưng bây giờ lại giống lắc đầu cầu xin thương xót ngu ngốc chó đồng dạng. Các ngươi không phải phế vật, lại là cái gì?" Vô Cực Võ Tôn trên mặt biểu lộ mảy may khẽ biến.

Sau đó, hắn trong ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, nhếch miệng cười tà nói "May mắn lão phu làm gián tiếp chuẩn bị, sớm biết đám này phế vật như thế không có tác dụng, ta sao lại cần lớn phí trắc trở để bọn họ xuất thủ?"

"Gián tiếp chuẩn bị?" Thẩm Ngạo ánh mắt lóe lên một cái.

Vô Cực Võ Tôn bật cười một tiếng, giải ra ở trong tay một cái cúc áo, sau đó một cái màu đồng cổ vòng tròn bị hắn nắm trong tay.

"Đây là Thánh Vũ chi hoàn!" Long Hổ Võ Tôn cắn răng nói.

Thánh Vũ chi hoàn? Thẩm Ngạo ghé mắt liếc nhìn Long Hổ Võ Tôn, trong tâm niệm, thì là đang suy tư cái này Thánh Vũ chi hoàn cùng Thánh Vũ nghĩa địa có cái gì tất nhiên liên hệ.

"Không sai, ta tay này bên trong Thánh Vũ chi hoàn, chính là mở ra Thánh Vũ nghĩa địa chìa khóa. Tương truyền Thánh Vũ nghĩa địa, chính là một cái độc lập Thánh Vực không gian. Tại Thánh Vực không gian sụp đổ phía trước, bên trong từng có động tác trăm cái Võ Thánh cấp cường giả." Vô Cực Võ Tôn nói đến đây, lập tức đem Thánh Vũ chi hoàn giơ lên.

"Thứ này có thể mở mang một cái ngắn ngủi Không Gian Thông Đạo, đã có thể thông qua nó, tiến vào Thánh Vũ nghĩa địa, đồng thời cũng có thể dùng nó đến làm một ít chuyện khác." Vô Cực Võ Tôn nói hết lời, hư không bên trong bỗng dần hiện ra một vết nứt.

Chú ý tới hư không bên trong vết nứt kia xuất hiện về sau, Thẩm Ngạo đồng tử có chút rụt lại một hồi..