Chương 1028: Hoang Thú đột kích

Chương 1028: Hoang Thú đột kích

"Vô Cực Võ Tôn đến tột cùng là muốn làm gì?" Bạch Đế Thành bên trong mọi người cùng Chí Tôn Hoàng Đình bốn cái Võ Tôn, vào lúc này đồng dạng là kinh ngạc nhìn xem Vô Cực Võ Tôn động tác.

Sờ không được cái này Vô Cực Võ Tôn bước kế tiếp, đến tột cùng muốn áp dụng hành động gì.

Trước mắt Vô Cực Võ Tôn, không chút nào quá đáng nói, xem như là tại cùng toàn bộ thiên hạ là địch. Không chỉ là trêu chọc tới Thẩm Ngạo, càng là liên quan Chí Tôn Hoàng Đình một khối đắc tội.

Dưới loại tình huống này, hắn vẫn như cũ còn có thể như vậy hung hăng ngang ngược, như vậy tất nhiên là tay nắm lấy vô cùng không bình thường thẻ đánh bạc.

"Vài ngàn năm trước, Chí Tôn Hoàng Đình thông qua cái này Thánh Vũ chi hoàn, tiến vào Thánh Vũ nghĩa địa, từ đó thu hoạch đến mấy món cường đại Thánh Khí. Vừa rồi bốn người bọn họ gia hỏa lấy ra Thánh Khí, liền chính là từ Thánh Vũ trong mộ địa đoạt được bảo vật. Đây cũng là vì cái gì, ta có thể dựa vào Thánh Vũ chi hoàn, thuyết phục bọn họ Tứ Nhân Bang ta đối phó ngươi nguyên do. Thế nhưng hiện tại, Thẩm Ngạo! Ta sẽ dùng cái này Thánh Vũ chi hoàn, cho ngươi, cho Bạch Đế Thành, cho cả nhân loại mang đến một tràng từ chỗ không có tai nạn. Ngươi, chuẩn bị xong chưa?" Vô Cực Võ Tôn trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng nụ cười, thì thào nói.

Nghe đến Vô Cực Võ Tôn lời này, Thái Âm Võ Tôn sắc mặt hoàn toàn biến đổi lớn, quát to "Không tốt! Mau ngăn cản hắn."

"Tất cả đã trễ rồi, chết đi!" Vô Cực Võ Tôn thốt nhiên hét lớn, hư không bên trong vết nứt kia, cũng là thoáng qua ở giữa bị xé rách ra một đạo đường hầm to lớn.

Kèm theo Không Gian Thông Đạo bị mở ra đến, mọi người ở đây, đều cảm nhận được một cỗ đáng sợ hít thở không thông chèn ép.

Thông qua cái kia không gian thông đạo, mơ hồ hẹn, có khả năng nhìn thấy một chỗ khác từng cái to lớn thân ảnh, đang hướng phía bên này dạo chơi mà đến.

"Thiên! Là. . . là. . . Hoang Thú! Người này đả thông liên thông Tây Vực Man Hoang Không Gian Thông Đạo." Lăng Tiêu Kiếm Tôn hít vào một ngụm khí lạnh, ngữ khí có chút ít sợ hãi nói.

"Không sai! Lấy ta thực lực, mặc dù không đối phó được các ngươi. Thế nhưng Hoang Thú đâu? Các ngươi có thể đối phó được một cái, vẫn là hai cái? Rất tiếc nuối! Các ngươi sau đó muốn đối mặt, sẽ là liên tục không ngừng Hoang Thú. Ha ha ha, ha ha ha!" Vô Cực Võ Tôn không kiêng nể gì cả cười to nói.

"Ầm ầm ——."

"Ầm ầm ——." Kèm theo Vô Cực Võ Tôn tứ Vô Kỵ tiếng cười, một cái tiếp lấy một cái khổng lồ Hoang Thú, từ Không Gian Thông Đạo bên trong xuyên qua tới.

"Ngẩng —— ——." Trước hết nhất từ Không Gian Thông Đạo bên trong xuất hiện, là một cái toàn thân che kín màu vàng miếng vảy hình rồng Hoang Thú.

Người này ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng, toàn bộ đại địa đều theo sát chấn động lên.

Nhị Nghi Thiên tầng sáu hình rồng Hoang Thú! Khá lắm! Vừa ra tràng, chính là một cái như thế cường đại Hoang Thú.

Nhìn thấy Không Gian Thông Đạo bên trong đi ra cái kia Hoang Thú, Thẩm Ngạo không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Còn chờ cái gì? Onyxia, động thủ." Nhìn thấy trên bầu trời cái kia cự hình Hoang Thú, Esdeath trong mắt hiện ra chiến ý điên cuồng.

"Thú vị! Quá thú vị. Thẩm Ngạo, đây chính là như lời ngươi nói chủ thế giới cường đại đối thủ sao?" Esdeath vui sướng cười to một tiếng, dưới chân thốt nhiên xuất hiện một tòa lạnh thấu xương sông băng.

Chân đạp sông băng, Esdeath không chút do dự chỉ lên trời tế phóng đi.

"Rống!" Onyxia đồng dạng là không cam lòng yếu thế gầm lên giận dữ, toàn thân thiêu đốt ngọn lửa màu đen, trực tiếp hóa thành Hắc Ám Ma Long hình thái, phun ra nóng rực Long Tức, đối diện nhào về phía cái kia hình rồng Hoang Thú.

Ầm ầm —— '

Tại Esdeath cùng Onyxia đối diện bay về phía không trung thời khắc, Không Gian Thông Đạo bên trong, lại lần nữa truyền đến một trận rung động dữ dội.

Mảng lớn không gian vào lúc này bị đánh vỡ, tầng tầng gợn sóng không gian tựa như là hồ nước đồng dạng đẩy ra, mà tại cái kia hồ nước bên trong thì là tựa như là có một Bàng Đại Hải quái muốn ở trong đó chui ra ngoài, động tĩnh vô cùng lớn.

"Đó là cái gì?" Nhìn thấy trên bầu trời vào lúc này phong khởi vân dũng, hư không bên trong như vậy động tĩnh, Bạch Đế Thành bên trong người đều không khỏi là lộ ra vô cùng sợ hoảng hốt, thậm chí không ít người bắt đầu hỗn loạn chạy trốn, tựa hồ là cảm giác toàn bộ trời cũng sắp sụp xuống giống như.

Hoang Thú loại vật như vậy, đối với thân ở nhân loại trong khu vực lục võ giả bình thường đến nói, căn bản chính là xa lạ tồn tại. Hoang Thú Kiếp đến, bọn họ đều cực ít có người là hiểu rõ tình hình.

Bởi vậy trước mắt nhìn thấy hư không bên trong xuất hiện Hoang Thú về sau, mọi người trong lòng đều sinh ra không lời khủng hoảng.

"Vô cực, ngươi là tính toán để cả nhân loại đều cùng ngươi cùng một chỗ chôn cùng sao?" Mặt nhìn lên bầu trời dị biến, Ngọc Trúc Tiên Quân sắc mặt tái nhợt lớn tiếng chất vấn.

Vô Cực Võ Tôn một mặt cười nhạo biểu lộ, cuồng loạn nói "Các ngươi muốn trách, thì trách Thẩm Ngạo tiểu tử này không có lưu cho ta đường sống đi. Ta làm như vậy, đều là hắn bức ta! Không phải hắn chết, chính là ta vong, ta không có lựa chọn khác. Cho nên —— các ngươi toàn bộ đều cho ta ra đồng ngục đi thôi."

"Vậy ngươi liền đi chết đi." Thẩm Ngạo trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, sau một khắc, hắn không tại lưu thủ. Đột nhiên huy động Tru Tiên Kiếm, trong khoảnh khắc, vạn đạo kiếm khí tại Thẩm Ngạo trên lưỡi kiếm nở rộ.

Vô số kiếm quang kiếm ảnh, lấy bôn lôi thế, không lưu tình chút nào đâm hướng Vô Cực Võ Tôn.

Kiếm khí vạch phá không gian, lấy 0.001 giây nháy mắt, nhanh chóng xuyên thủng Vô Cực Võ Tôn thân thể.

"Không!" Vô Cực Võ Tôn đắc ý biểu lộ hoàn toàn biến đổi lớn, hắn tuyệt vọng hô lớn một tiếng, muốn trốn tránh, nhưng lại lấy thì đã trễ.

Đầy trời kiếm khí thật nhanh xuyên thấu thân thể của hắn, mang theo dòng máu đỏ sẫm, thoáng qua ở giữa, Vô Cực Võ Tôn thân thể đã là thủng trăm ngàn lỗ.

Trên sân bầu không khí, rơi vào hoàn toàn yên tĩnh.

Ai cũng không ngờ đến, đường đường Vô Cực Võ Tôn, vậy mà liền giống như là bị giết gà làm thịt dê đồng dạng, tùy tiện bị Thẩm Ngạo một chiêu đánh chết.

Mãi đến Vô Cực Võ Tôn bị xuyên thấu đến thủng trăm ngàn lỗ thân thể, từ trên không trung rớt xuống, lúc này mới cuối cùng có người kịp phản ứng.

"Trời ạ! Đó là quái vật gì? Rất đáng sợ." Cũng đúng lúc này, ánh mắt mọi người, đều tập kết trên bầu trời.

Cái kia Không Gian Thông Đạo bên trong, một cái to lớn màu đỏ rực Hoang Thú chui ra.

Thẩm Ngạo quay đầu nhìn lại, ngăn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Chết tiệt!

Người này là Tam Cảnh Thiên cấp bậc Hoang Thú! ! !

Kèm theo cái kia màu đỏ rực Hoang Thú từ Không Gian Thông Đạo bên trong đi ra về sau, lúc này, trong thông đạo lại lần nữa xuyên qua ra hai cái thân ảnh tới.

Một người trong đó mặc màu đỏ khinh sam, nàng từ Không Gian Thông Đạo bên trong xuyên qua mà ra về sau, liền như trút được gánh nặng hoan hô một câu nói ". Cuối cùng là sống chạy ra ngoài."

"Đây là địa phương nào?" Khác một thân ảnh, mờ mịt tứ phương liếc mắt, trên nét mặt lộ ra một tia ngưng trọng..