Chương 1029: Đóng lại Không Gian Thông Đạo

Chương 1029: Đóng lại Không Gian Thông Đạo

Nhìn thấy cái này thân ảnh của hai người, Thẩm Ngạo sửng sốt.

"Sư phụ! Hồng Mâu Yêu Nữ, tại sao là các ngươi?" Thẩm Ngạo kinh ngạc la lên một tiếng nói. Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Không Gian Thông Đạo một đầu khác, vậy mà lại chạy ra Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ thân ảnh.

"Đồ nhi, nơi này là. . . Không tốt! Nhanh đóng lại Không Gian Thông Đạo, thông đạo một đầu khác, còn có mấy chục con Tam Cảnh Thiên Hoang Thú tồn tại, tuyệt đối không thể để bọn họ tới." Ngạo Hàn Yên trải qua ngắn ngủi giật mình về sau, liền lập tức nhắc nhở.

Nghe đến Ngạo Hàn Yên lời này, Thẩm Ngạo cũng không để ý bên trên truy hỏi nguyên nhân, lúc này tay nắm lấy Tru Tiên Kiếm, nhảy vọt không gian đến Vô Cực Võ Tôn bộ kia thi hài bên cạnh.

Từ Vô Cực Võ Tôn thi hài bên cạnh, một cái nhặt lên cái kia Thánh Vũ chi hoàn, Thẩm Ngạo ngẩng đầu hướng về trên không Ngạo Hàn Yên hỏi tới "Thứ này làm như thế nào dùng?"

"Để cho ta tới." Ngạo Hàn Yên vội vàng vẫy vẫy tay.

Đối với Ngạo Hàn Yên, Thẩm Ngạo tự nhiên là ôm lấy 100% tín nhiệm, lúc này hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, Thuấn Thiểm đến Ngạo Hàn Yên bên cạnh, đem Thánh Vũ chi hoàn đưa cho nàng.

Tiếp nhận Thẩm Ngạo đưa tới Thánh Vũ chi hoàn về sau, Ngạo Hàn Yên vội vàng vận chuyển nội lực, truyền vào Thánh Vũ chi hoàn bên trong, điều khiển.

Tại Ngạo Hàn Yên điều khiển bên dưới, hư không bên trong đạo kia Không Gian Thông Đạo, từ từ bị khép kín.

Nhưng cho dù là dạng này, cũng như cũ có sáu, bảy con Nhị Nghi Thiên Hoang Thú, sĩ dư chỉ Nhất Dương Thiên Hoang Thú, cùng với cái kia màu đỏ rực Tam Cảnh Thiên Hoang Thú xâm nhập đi qua.

"Nguy rồi! Bạch Đế Thành, chỉ sợ sắp xong rồi." Nhìn lên bầu trời bên trong, rậm rạp chằng chịt Hoang Thú giáng lâm, Bạch Đế Thành Chủ sắc mặt một trận đắng chát.

Chí Tôn Hoàng Đình bốn cái Võ Tôn, cũng là một mặt trận địa sẵn sàng. Hiện tại đối với bọn họ đến nói, cũng không phải truy cứu người trách nhiệm thời điểm.

Chí Tôn Hoàng Đình gánh vác bảo hộ nhân loại an ổn trách nhiệm, nếu để cho những này Hoang Thú, tại nhân loại sinh tồn địa vực càn quấy, không chỉ là hắn thất trách, đồng thời cũng sẽ để cho Chí Tôn Hoàng Đình bản thân tình cảnh thay đổi đến tương đối xấu hổ.

"Làm sao bây giờ?" Ngọc Trúc Tiên Quân có chút khổ não nhìn hướng một bên Long Hổ Võ Tôn hỏi.

Long Hổ Võ Tôn có chút không xác định nhìn Ngạo Hàn Yên liếc mắt, ngữ khí khổ sở nói "Thanh Liên Kiếm Tôn, hẳn là sẽ có biện pháp đi. . . Chủ yếu là tiểu tử kia, tiểu tử kia đến tột cùng có thể hay không cho chúng ta hiện ra càng thực lực cường đại. . ."

Long Hổ Võ Tôn một câu, nói ra còn lại ba tiếng nói. Có lẽ tại trước đó không lâu, mấy cái Võ Tôn vô cùng hi vọng Thẩm Ngạo có khả năng nhỏ yếu một điểm, nhỏ yếu đến đâu một điểm. Thế nhưng giờ phút này, bọn họ lại đồng thời hi vọng vị này Thanh Long điện Ngạo Công Tử, có khả năng thể hiện ra so với bọn họ trong tưởng tượng càng thực lực cường đại.

Hư không bên trong, Thẩm Ngạo tới gần Ngạo Hàn Yên bên người, một mặt quan tâm hỏi "Sư phụ, ngươi cùng Hồng Mâu Yêu Nữ, làm sao từ Không Gian Thông Đạo bên kia chạy ra ngoài? Các ngươi không phải tại Tây Vực Man Hoang sao?"

"Là tại Tây Vực Man Hoang không giả, bất quá chúng ta bên trên Vô Cực Võ Tôn cái kia lão đầu tử cái bẫy, hắn thông qua Thánh Vũ chi hoàn đem ta cùng ngạo tỷ tỷ đưa đến Tây Vực Man Hoang dải đất trung tâm. Chỗ kia, có mấy chục con Tam Cảnh Thiên cấp bậc Hoang Thú tồn tại. Nếu không phải ngạo tỷ tỷ thực lực đủ cường đại, chúng ta đã sớm thành Hoang Thú khẩu phần lương thực. Lại nói, Vô Cực Võ Tôn cái kia chết tiệt già khốn nạn đâu?" Hồng Mâu Yêu Nữ giận chất vấn.

Thẩm Ngạo nhún vai, cười nói "Rất không may, lão đầu kia mới vừa bị ta làm thịt rồi."

"Làm thịt thật tốt!" Hồng Mâu Yêu Nữ ngữ khí rất là vui sướng nói.

"Bất quá —— chúng ta bây giờ nên nhức đầu, hẳn là trên trời những cái kia đại gia hỏa a?" Thẩm Ngạo có chút buồn bực ngẩng đầu nhìn trời, giờ phút này trên trời trừ bảy cái bắt mắt Nhị Nghi Thiên Hoang Thú bên ngoài, còn có hơn mười con Nhất Dương Thiên Hoang Thú, ân, chính là tục xưng Võ Thánh cấp Hoang Thú.

Thế nhưng những này Hoang Thú, toàn bộ đều không phải vấn đề lớn nhất. Nhất là khiến Thẩm Ngạo cảm thấy quấy nhiễu chính là, cái kia màu đỏ rực cự hình Hoang Thú. Người này toàn thân bị từng tầng từng tầng Hồng Vân bao vây lấy, thậm chí căn bản thấy không rõ mặt mũi của nó.

Nhưng mà không cần chất vấn là, cái này màu đỏ rực Hoang Thú tuyệt đối là một cái Tam Cảnh Thiên quái vật.

"Đúng vậy a, muốn thanh trừ hết bọn gia hỏa này cũng không dễ dàng, nhất là cái kia lớn nhất gia hỏa." Hồng Mâu Yêu Nữ có chút hậm hực nhìn xem không trung, biểu lộ hơi có vẻ trắng xám.

Xem ra, phía trước nàng cùng Ngạo Hàn Yên tại Tây Vực Man Hoang khu vực trung tâm hẳn là chịu không ít đau khổ.

Thẩm Ngạo buồn bực nhất, vỗ vỗ cái trán, rất là khổ não nói "Việc này cũng oán ta, ai! Không nghĩ tới Vô Cực Võ Tôn cái này Lão Bất Tử, đến chết đều có thể như thế gây phiền toái."

Thẩm Ngạo sở dĩ cảm thấy việc này có lẽ oán hắn, đó là bởi vì tại Vô Cực Võ Tôn vận dụng Thánh Vũ chi hoàn thời điểm, hắn vốn có thể ngăn cản. Thế nhưng hắn lại lựa chọn ngồi nhìn Vô Cực Võ Tôn, đem Thánh Vũ chi hoàn động dùng ra.

Như vậy, vì cái gì Thẩm Ngạo muốn làm ra dạng này một phen thoạt nhìn rất ngu ngốc cử động đâu?

Cái này tự nhiên là bởi vì Thẩm Ngạo muốn mượn cơ hội này, một lần hành động đem sư môn danh hiệu đánh vang. Phía trước Thẩm Ngạo đặc biệt không có để Tiêu Nghê Thường, Busujima Saeko, Kanoe Yuuko chờ một đám nữ nhân hiện thân, chính là vì chờ đợi Vô Cực Võ Tôn chế tạo ra một series phiền phức về sau, lại từ chính mình sư môn ra mặt lấy Lôi Đình Chi Thế phá hủy đi những này ngăn cản.

. . .

Bất kể nói thế nào, sự kiện lần này rõ ràng chính là Vô Cực Võ Tôn cùng Chí Tôn Hoàng Đình gây ra. Nếu như cuối cùng, giải quyết cuộc phong ba này nhưng là Thẩm Ngạo sư môn, như vậy ngày khác không quản là Thanh Long điện tại giang hồ Võ Lâm thanh danh bên trên, uy vọng bên trên, cùng với tiếng tăm bên trên đều muốn triệt để đem Chí Tôn Hoàng Đình áp đảo đi xuống.

Chỉ tiếc, Thẩm Ngạo tính ra đến Thánh Vũ chi hoàn mở ra Không Gian Thông Đạo sẽ dẫn tới Hoang Thú, lại không có tính ra đến dẫn tới lại có một cái Tam Cảnh Thiên Hoang Thú.

Căn cứ vào dạng này một tầng duyên cớ, cái này quay đầu lại quả đắng, lại chỉ có thể từ Thẩm Ngạo đến thưởng thức.

Ngạo Hàn Yên gặp Thẩm Ngạo một mặt đắng chát biểu lộ, nhưng là mãn bất tại ý Ôn Ngôn an ủi "Nghĩ nhiều như vậy làm gì? Việc cấp bách, chính là đem những này Hoang Thú giải quyết. Sự kiện lần này, thật truy cứu tới, vấn đề cũng không tính được trên đầu của ngươi."

Nói đến đây, Ngạo Hàn Yên có nhiều thâm ý nhìn Chí Tôn Hoàng Đình cái kia bốn cái Võ Tôn liếc mắt.

Đón Ngạo Hàn Yên nhìn sang ánh mắt, bốn cái Võ Tôn theo bản năng rụt cổ một cái, mặt lộ xấu hổ.

Thẩm Ngạo gặp Ngạo Hàn Yên như vậy che chở chính mình dáng dấp, trong lòng mừng thầm. Quả nhiên không hổ là chính mình mỹ nhân sư phụ a!

"Tất nhiên là như vậy, vậy ta liền đem đoàn người đều để ra đi." Thẩm Ngạo sâu hô hút một khẩu khí, lập tức đem Côn Luân Tiên Phủ bên trong sớm đã chờ lệnh chúng nữ, cùng nhau kêu gọi ra..