Chương 1030: Esdeath phát uy

Chương 1030: Esdeath phát uy

Theo Thẩm Ngạo đem Côn Luân Tiên Phủ bên trong chúng nữ phóng ra, xuất hiện trước nhất, tự nhiên là tu vi đạt tới Nhất Dương Thiên cảnh giới Tiêu Nghê Thường.

Chỉ thấy Tiêu Nghê Thường hiện thân về sau, cái kia độc thuộc về Võ Thánh Nhất Dương Thiên khổng lồ khí tức, liền bất ngờ phóng thích ra, trải rộng đến Bạch Đế Thành trên không.

Ừm! Đăng tràng phương thức, kỳ thật cũng là Thẩm Ngạo đã sớm cùng Tiêu Nghê Thường thương nghị xong. Bằng không, mỹ nhân sư phụ mới sẽ không đặc biệt cao điệu như vậy đâu.

"Vị kia là. . . ?" Một phương khác, Chí Tôn Hoàng Đình bốn cái Võ Tôn nhìn thấy Tiêu Nghê Thường đăng tràng về sau, đều mặt lộ hồi hộp màu sắc, bọn họ hoàn toàn không ngờ đến, cái này Thẩm Ngạo trong sư môn thế mà còn có cao thủ núp ở đây.

Yến Thanh Vân đứng đứng ở một bên, trêu tức nhìn bốn người liếc mắt, không nhanh không chậm giới thiệu nói "Ừ, vị kia nữ nhân xinh đẹp, chính là Thẩm Ngạo sư phụ. Nhân gia có thể là Thanh Long điện chính hiệu chưởng môn nhân, tu vi các ngươi cũng cảm nhận được. Thật không biết các ngươi đám gia hỏa này, não là nghĩ như thế nào, lại bị Vô Cực Võ Tôn tên kia đùa bỡn xoay quanh."

Yến Thanh Vân phiên này gió mát lời nói ra khỏi miệng về sau, không khỏi dẫn tới bốn người biểu lộ giống như là ăn phân đồng dạng khó coi.

"Ngạo Công Tử sư môn, đến tột cùng là một cái cái gì ẩn thế môn phái? Lại có nhiều như thế cao thủ tồn tại." Như tại ngày trước, bốn cái Võ Tôn xưng hô 'Ngạo Công Tử' lúc, ngữ khí hơn phân nửa là lấy khinh thường chiếm đa số. Thế nhưng giờ phút này nhưng là trong bất tri bất giác trở thành kính xưng, vừa kính vừa sợ xưng hô.

"Ngạo Công Tử sư môn ngược lại là thứ yếu, bất quá hắn nhưng là nhận biết một vị đại nhân vật. Lão phu tận mắt nhìn thấy, vị đại nhân vật kia chỉ là một kiếm, liền diệt sát Tây Vực Man Hoang trăm vạn Hoang Thú. Mấy chục vạn Võ Thánh cấp bậc Hoang Thú bị một kiếm hủy diệt tràng diện, các ngươi là không có từng trải qua. Nếu không, giờ phút này các ngươi cũng không có dũng khí, muốn thử đồ động thủ với hắn." Yến Thanh Vân trợn trắng mắt, rất là gọn gàng dứt khoát nói.

Lời vừa nói ra, bốn người không còn gì để nói. Bọn họ cũng đều biết, Yến Thanh Vân là sẽ không đối với chuyện như thế này nói dối. Như vậy nói cách khác, thế gian thật có như vậy nhân vật cường đại tồn tại? Một kiếm chém giết trăm vạn Hoang Thú, cái này cần như thế nào cường đại lực lượng? Nói là thần nhân vậy hoàn toàn không quá mức a?

Ngạo Công Tử sư môn, có thể được đến một đại nhân vật như vậy chiếu cố, ra mấy cái Võ Thánh cấp bậc cao thủ lại đáng là gì đâu?

Tại Yến Thanh Vân cùng bốn cái Võ Tôn tán gẫu thời khắc, Thẩm Ngạo một phương, Côn Luân Tiên Phủ bên trong các nữ nhân đã từng cái xuất hiện.

Tiếp sau Tiêu Nghê Thường phía sau, xuất hiện tự nhiên là Đông Phương Bạch, Busujima Saeko, Kanoe Yuuko, Kagura các nàng tứ nữ. Hiện nay tứ nữ tại Thanh Loan cung, có thể là thực lực gần với Tiêu Nghê Thường, cùng với Esdeath tồn tại.

Tứ nữ hiện thân về sau, ngốc hàng Astraea, còn có manh hàng Icarus cũng không có bỏ qua trận này trò hay. Bất kể nói thế nào, các nàng hiện nay cũng vẫn như cũ là thuộc về Thanh Loan cung một thê đội chiến lực.

Ngoài ra, lần này liền Huyền Cương cảnh tầng tám tu vi Lâm Triều Anh, cũng cùng nhau kêu gọi ra.

Thanh Loan cung muội tử rất nhiều, phóng nhãn Võ Lâm giang hồ, thực lực của các nàng cũng từng cái là đứng đầu tồn tại.

Bất quá trước mắt đối kháng cường đại Hoang Thú Quần Thể, Thẩm Ngạo cũng không muốn để các nữ nhân còn có các đồ đệ xuất chiến. Vừa đến, Huyền Cương cảnh tầng tám tu vi phía dưới chúng nữ, đối phó Nhất Dương Thiên cảnh giới Hoang Thú căn bản không có có bất kỳ tác dụng gì. Thứ hai, có Tiêu Nghê Thường chờ một đám cao thủ tham chiến, cũng xác thực không có để còn lại chúng nữ tham chiến cần thiết.

Đem chúng nữ một lần hành động triệu hoán đi ra về sau, Thẩm Ngạo lúc này phân phó nói "Động thủ, đem những này Hoang Thú toàn bộ giải quyết đi. Đương nhiên rồi, an toàn vẫn là đệ nhất! Yuuko, Saeko, thời cơ thích hợp, liền dùng các ngươi Teigu ——." Nói đến cuối cùng, Thẩm Ngạo khoa tay một cái động tác tay.

Teigu Yatsufusa năng lực đặc thù, đây là Thẩm Ngạo cùng Thanh Loan cung chúng nữ bọn họ công khai bí mật. Thế nhưng dạng này một cái bí mật, lại không có cần phải để người ngoài biết.

Trước mắt, có nhiều như thế cường đại Hoang Thú tại, nếu là lần lượt đưa bọn họ điều khiển là đế cỗ Bát Hoang khôi lỗi, ngày sau dùng đối phó Hoang Thú, ngược lại là coi như không tệ một loại thủ đoạn.

"Minh bạch! Phu quân, ngươi yên tâm đi." Kanoe Yuuko giọng dịu dàng cười một tiếng, thân ảnh trong hư không trực tiếp hóa thành chín cái thân ảnh, phân biệt hướng giữa bầu trời kia phi hành Nhất Dương Thiên Hoang Thú phóng đi.

Có được Cửu U Quỷ Thể Kanoe Yuuko, có thể biến hóa ra chín cái Cửu U phân thân đi ra, thế nhưng đơn độc phân thân, muốn địch nổi Nhị Nghi Thiên Hoang Thú vẫn còn có chút khó khăn. . . Cho nên Kanoe Yuuko, mới lý trí lựa chọn trước tiên đem Nhất Dương Thiên Hoang Thú toàn bộ càn quét sạch sẽ.

"Onyxia, tiếp viện của chúng ta đều hiện thân đâu." Một phương khác, mang theo Onyxia giết vào Hoang Thú Quần Thể bên trong Esdeath, trên mặt thể hiện ra một sợi không hiểu tiếu ý, sau đó chỉ thấy được nàng vô căn cứ vung tay lên, trên đường chân trời, thốt nhiên xuất hiện một đạo hình rồng Băng Trùy.

"Sương lạnh Thiên Phạt!" Esdeath khinh miệt hướng về phía một cái Nhất Dương Thiên Hoang Thú, phất tay vung đi.

Lập tức, cái kia hình rồng Băng Trùy, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, chạy thẳng tới cái kia Nhất Dương Thiên Hoang Thú đâm đi qua.

"Ầm ầm ——." Thật dày hình rồng Băng Trùy, một cái đụng vào cái kia Nhất Dương Thiên Hoang Thú phần lưng, tại hàn băng sụp đổ đè xuống, không gian đều tựa hồ tầng tầng sụp đổ.

"Ngẩng! ! !" Cái kia Nhất Dương Thiên Hoang Thú không cam lòng ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng.

Thế nhưng đối với cái này, Esdeath nhưng là không lưu tình chút nào, lại lần nữa giơ tay lên.

"Chết đi, bò sát!" Esdeath một tiếng gầm thét, trên bầu trời đột nhiên ngưng kết ra mấy trăm cây hình rồng Băng Trùy, băng trụ, mỗi một cái chiều dài đều khoảng chừng trăm mét khoảng cách, tản ra dọa người Hàn Sương khí hơi thở.

"Ầm ầm ầm ầm ầm —— —— ——!" Không dung hoài nghi, Esdeath tuyệt đối là một cái tương đối bạo lực phá hư điên cuồng.

Nàng phương thức chiến đấu, chính là trực tiếp nhất nhất hình tượng bạo lực Mỹ Học.

Đầy trời Băng Trùy băng trụ, vô tình chạy thẳng tới đầu kia Nhất Dương Thiên Hoang Thú nện xuống, mỗi một lần va chạm đều mang khí thế một đi không trở lại.

Cái kia kinh khủng lực lượng làm cho không khí đều từng trận gào thét chấn động.

Ầm ầm!

Tại vô số đạo Băng Trùy cùng băng trụ va chạm bên dưới, toàn bộ bầu trời vào lúc này đều mãnh liệt lắc lư, cái kia là chân chân chính chính nhìn như phải ngã sụp đổ xuống giống như!

Bành

Tại cái này cỗ ngang ngược đến không nói lý ngược sát bên dưới, cái kia Nhất Dương Thiên Hoang Thú cuối cùng chống đỡ hết nổi từ trên cao rơi xuống.

Một cái rơi xuống tại Bạch Đế Thành bên ngoài giữa rừng núi, thân thể khổng lồ rơi xuống, mặt đất lại lần nữa một trận rung động..