Chương 1031: Nhìn thẳng vào Tam Cảnh Thiên Hoang Thú

Chương 1031: Nhìn thẳng vào Tam Cảnh Thiên Hoang Thú

"Cái này. . . Làm sao có thể? Nữ nhân này. . . Làm sao có thể như thế cường?" Lăng Tiêu Kiếm Tôn thấy cảnh này về sau, ngăn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Lúc này hắn, trong lòng âm thầm đang nghĩ, nếu như phía trước chính mình cùng nữ nhân này đấu thời điểm, nàng liền thi triển toàn lực lời nói, như vậy. . .

Tê

Quả thực không dám tưởng tượng!

Lăng Tiêu Kiếm Tôn nội tâm không khỏi cảm giác được sợ hãi một hồi.

Giờ phút này, không chỉ là Lăng Tiêu Kiếm Tôn cảm nhận được hoảng hốt, bao gồm thấy cảnh này còn lại ba cái Võ Tôn, đều là một mặt trợn mắt há hốc mồm, ngốc trệ tại chỗ.

Mới vừa rồi bị chém giết cái kia Hoang Thú, có thể là Võ Thánh cấp bậc tồn tại a! Nhưng chính là như vậy một cái cường đại Hoang Thú, thế mà tại cái kia Lam Phát trước mặt nữ nhân, không chịu được như thế một kích!

"Thẩm Ngạo sư môn, thế mà đã cường đại đến trình độ này. . ." Thái Âm Võ Tôn sắc mặt thay đổi đến hết sức khó coi. Hắn kinh ngạc nhìn một màn này, lần thứ nhất cảm giác được chính mình như vậy thất thố, hắn đã không biết bao lâu không có sinh ra dạng này một loại cảm giác bất lực.

Hoang Thú có lẽ là đáng sợ! Thế nhưng cái này Ngạo Công Tử sư môn, tựa hồ mới thật sự là đáng sợ a!

Ngày khác, cái này Võ Lâm giang hồ thật còn có Chí Tôn Hoàng Đình nơi sống yên ổn sao?

Trong lúc nhất thời, bốn cái Võ Tôn trong lòng không hẹn mà cùng có ý nghĩ như vậy.

Trên sân kịch chiến vẫn còn tiếp tục, bao gồm Onyxia cái này Long Nữ la lỵ, đối Hoang Thú mở rộng điên cuồng tấn công. Cũng bao gồm Kanoe Yuuko chín cái Cửu U phân thân, đối Hoang Thú đủ kiểu trêu đùa.

Thanh Loan cung một thê đội chiến lực, giờ khắc này toàn diện khai chiến.

Trên bầu trời, thỉnh thoảng bộc phát ra từng đạo rực rỡ rực rỡ tia lửa, sóng khí.

Đến đây một khắc, Thanh Loan cung thực lực lộ rõ không thể nghi ngờ. Này chỗ nào là chỉ so với Chí Tôn Hoàng Đình mạnh lên một bậc? Rõ ràng là từ đầu đến đuôi nghiền ép a!

Buồn cười là, trước lúc này, bốn cái Chí Tôn Hoàng Đình Võ Tôn còn mưu toan đem người ta môn phái diệt trừ.

Nhưng mà, Thanh Loan cung chúng nữ bọn họ mặc dù chiến lực kinh người, nhưng Hoang Thú lực phá hoại cũng là mười phần kinh khủng.

Chỉ thấy được đầy trời từng đạo nóng rực sóng khí, càn quét mà xuống, đánh vào Bạch Đế Thành bên trong.

Bạch Đế Thành bên trong, vô số dân chúng còn có võ giả bị tác động đến, hoảng hốt, khủng hoảng, tuyệt vọng, tại trong đám người truyền nhiễm ra.

Các loại tâm tình tiêu cực bắt đầu tại nhân loại bên trong khuếch tán ra đến, mỗi một người đều sắc mặt tái nhợt, mặt xám như tro.

Tại cái này một khắc, bọn họ tựa hồ cảm giác là nhân loại mạt gọi giáng lâm đồng dạng. Càng vào lúc này, hư không bên trong cái kia động tĩnh lớn chỗ, một loại để người hít thở không thông chèn ép cảm giác tiếp tục liên tục không ngừng truyền đến, làm cho mọi người hai chân nhịn không được run nhè nhẹ, tựa hồ muốn chạy trốn đều đề không nổi khí lực.

"Rống —— —— ——!" Lúc này Hồng Vân bên trong, cái kia Tam Cảnh Thiên lớn Đại Hoang thú vật, cuối cùng phát ra một tiếng làm người sợ hãi gào thét.

Tiếng gầm gừ vang lên sau đó, vô biên sóng gió đột nhiên cuốn lên, hình như có vô số huyết nhục trong không khí lăn lộn đồng dạng, khiến người ta cảm thấy rùng mình.

Cái kia màu đỏ to lớn thân ảnh, chậm rãi hướng xuống đất rơi xuống, toàn bộ không gian thật giống như một cái hoàn toàn lộn hồ lớn, cái kia hư không bên trong thân ảnh càng ngày càng mở rộng, giống như là muốn đem tất cả hồ nước đều ép về phía bốn phía.

Ầm ầm ầm ầm ——!

Một loại khủng bố mà trầm thấp tiếng vang truyền ra, loại này tiếng vang thậm chí ảnh hưởng đến Bạch Đế Thành kiến trúc, có không ít lầu các mảnh ngói đều bị chấn động đến nhộn nhịp rớt xuống, mọi người lại một lần khiếp sợ, ngẩng đầu nhìn về phía thân ảnh kia tựa hồ muốn che kín bầu trời.

Ầm ầm ——!

Nguy nguy nga nga thân ảnh, giống như một tòa Đại Sơn, tại hư không bên trong chậm rãi rơi xuống, phô thiên cái địa, hướng về Bạch Đế Thành phương hướng mà đến, xem ra đích thật là muốn đem cả tòa Bạch Đế Thành ép là vỡ nát.

"Trời ạ, cuối cùng là quái vật gì?"

"Cái này quái vật là muốn hướng chúng ta Bạch Đế Thành áp xuống tới?"

"Chết chắc, chết chắc. . ."

"Ông trời a, người nào đến cứu lấy chúng ta a!"

"Trốn, nhanh lên trốn a ——!"

Khó có thể tưởng tượng, cái này màu đỏ rực Hoang Thú, thể tích vậy mà lại cực lớn đến đủ để bao trùm toàn bộ Bạch Đế Thành.

Nhưng vô luận như thế nào, nếu là thật sự đợi đến cái này đại gia hỏa rơi xuống, tuyệt đối là thế thái sơn áp đỉnh, ở vào trong thành người, làm sao còn sẽ có sinh tồn có thể?

Mạt gọi, đây tựa hồ là mạt gọi giáng lâm.

Nhìn thấy cái kia màu đỏ rực Hoang Thú, khoảng cách càng ngày càng gần thân hình khổng lồ, Bạch Đế Thành bên trong mọi người vào lúc này đều lộ ra khủng hoảng vô cùng thần sắc. Một chút người đang liều mạng chạy trốn, một chút người thì là ngơ ngác đứng ở tại chỗ, tràn đầy tuyệt vọng.

Trên bầu trời, Thẩm Ngạo lúc này cũng lộ ra rung động màu sắc, thậm chí tại trong lúc nhất thời có loại ngây dại cảm giác.

Chỉ có thể nói, cái này Tam Cảnh Thiên cấp bậc Hoang Thú, hình thể thực tế quá to lớn. Cho dù bằng vào chính mình kiếm pháp, cũng chưa chắc có khả năng trọng thương đến hắn a!

Đây là Thẩm Ngạo từ trước đến nay chưa bao giờ gặp hung hiểm tình huống!

Hung hiểm chỉ cũng không phải là Thẩm Ngạo bản thân, mà là không cách nào tránh khỏi Bạch Đế Thành bị hủy diệt cục diện.

"Tam Cảnh Thiên Hoang Thú. . . Ta thật có thể đánh bại sao?" Thẩm Ngạo trong lòng không khỏi sinh ra một cái nghi vấn như vậy. Ngày trước Thẩm Ngạo chưa từng có như vậy thất thố thời điểm, cũng không có thử qua đối mặt một cái đối thủ sẽ sinh ra như vậy tiêu cực tâm lý.

Nhưng cái này một đầu Tam Cảnh Thiên cấp bậc Hoang Thú, thực tế quá mạnh! Hoàn toàn vượt ra khỏi ngoài dự liệu của hắn!

Mà bây giờ Bạch Đế Thành bên trong, còn có Tạ Thu Thu người nhà, cùng với các phương trước đến tham gia chính mình hôn lễ tân khách. Nếu là thật sự để Bạch Đế Thành hủy hoại chỉ trong chốc lát, chính mình làm sao hướng Tạ Thu Thu bàn giao, hướng những cái kia tin tưởng mình người bàn giao?

Không được! Nhất định không thể để cái này đại gia hỏa, lại không kiêng nể gì cả đi xuống.

"Dừng lại cho ta!" Một giây sau ở giữa, Thẩm Ngạo không để ý tới nhiều như vậy, hai tay càn quét ra hai đạo ngập trời Hỏa Long, cùng lúc đó, Thẩm Ngạo đỉnh đầu lôi quang ẩn hiện.

Đây là hắn đồng thời vận dụng Hỏa hệ Bản Nguyên Chi Lực, cùng Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực xem như thủ đoạn công kích ý tứ.

Đem Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực, cùng Hỏa hệ Bản Nguyên Chi Lực thôi phát đến cực hạn về sau, Thẩm Ngạo bắt đầu liều lĩnh hướng về cái kia Tam Cảnh Thiên Hoang Thú đánh tới.

"Răng rắc —— —."

"Hồng hộc —— —."

Lôi Minh, liệt hỏa, ở giữa hội tụ thành một đầu lao nhanh Hỏa Lôi sóng khí, chạy thẳng tới cái kia Hoang Thú cuồng oanh loạn tạc đi qua.

Trong liệt hỏa, xen lẫn vô số Lôi Minh thiểm điện, tốc độ cũng phát huy đến cực hạn.

Trên đường chân trời vạch qua một đạo Chu ánh sáng màu đỏ, giống như cái kia Thiên Ngoại Lưu Tinh, chiếu sáng toàn bộ bầu trời.

Gần ngàn mét khoảng cách, nháy mắt liền tới.

"Oanh long long long long —— ——." Lôi Minh cùng liệt hỏa, tại cùng lấy nháy mắt, toàn bộ trút xuống tại cái kia Hoang Thú phần lưng..