Chương 1032: Hoang Thú bản thể

Chương 1032: Hoang Thú bản thể

Lập tức, hư không trung tầng tầng không gian chấn động.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Tại đối mặt Thẩm Ngạo cái này điên cuồng công kích đến, cái kia Tam Cảnh Thiên Hoang Thú, cuối cùng bị đã quấy rầy tới.

Nó thống khổ gào một tiếng, xem khổng lồ đầu, hướng về Thẩm Ngạo phương hướng nhìn.

Một màn này quang cảnh, để lúc đầu ở vào tuyệt vọng bên trong đám người cũng không khỏi là nhộn nhịp ngẩng đầu quan sát.

"Vân nhi tiểu tử này, thật đúng là đủ làm loạn đâu." Hư không bên trong, Tiêu Nghê Thường nhìn thấy dạng này một màn về sau, cười khổ một phen, lập tức quay người hướng một cái Nhị Nghi Thiên Hoang Thú đánh tới.

Tiêu Nghê Thường trong lòng rất rõ ràng, hiện nay tình huống như vậy nàng căn bản không giúp được Thẩm Ngạo cái gì bận rộn. Mà duy nhất có thể làm, liền là mau chóng đem còn lại Hoang Thú toàn bộ chém giết.

Thẩm Ngạo một lần hành động công kích đến cái kia Tam Cảnh Thiên Hoang Thú, người ở bên ngoài xem ra, tự nhiên là Thẩm Ngạo thực lực kinh người.

Nhưng xem như người trong cuộc Thẩm Ngạo, lúc này nhưng trong lòng thì âm thầm giật mình. Bởi vì hắn cảm giác được, chính mình vừa rồi đem hết toàn lực một kích, thế mà liền cái này Hoang Thú bên cạnh hộ thể Hồng Vân đều không có phá vỡ.

Cũng chính là nói, lúc đến đây khắc, Thẩm Ngạo thế mà liền tổn thương đến cái này Hoang Thú đều làm không được.

"Phá vỡ cho ta!" Sâu hô hút một khẩu khí, Thẩm Ngạo từ chưa từ bỏ ý định quát to một tiếng, lòng bàn tay bắt đầu điên cuồng ngưng tụ Hỏa hệ Bản Nguyên Chi Lực.

Thời gian trong nháy mắt, Thẩm Ngạo lòng bàn tay liền giống như tập hợp một cái Tiểu Thái Dương chói mắt.

Lại lần nữa hét to ở giữa, Thẩm Ngạo lại hướng Hỏa hệ Bản Nguyên Chi Lực bên trong, rót vào bàng bạc Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực.

Cũng không phải là Thẩm Ngạo không nghĩ thi triển năm hệ Bản Nguyên Chi Lực đối địch, mà là giống Mộc Hệ, Thổ Hệ, Thủy hệ, Kim hệ Bản Nguyên Chi Lực, giờ phút này căn bản không thích ứng cùng đối phó cái này Hoang Thú.

Duy nhất một lần ngưng tụ rộng lượng Bản Nguyên Chi Lực về sau, Thẩm Ngạo cảm giác toàn thân đều muốn nổ bể ra đến đồng dạng, nhưng hắn vẫn là cắn răng cố nén đau đớn, tranh thủ lại gần nhất khoảng cách bên dưới, thốt nhiên hướng về phía cái kia Tam Cảnh Thiên Hoang Thú oanh kích tới.

Một cái đường kính hơn trăm mét to lớn Lôi Hỏa chi cầu, điên cuồng ép đánh vào cái kia Tam Cảnh Thiên Hoang Thú trên thân.

Chói mắt Lôi Hỏa chi cầu, tựa như là thiên ngoại sao chổi lấy một loại tốc độ cực nhanh vượt qua một khoảng cách, sau đó trực tiếp đến đến Tam Cảnh Thiên Hoang Thú bên ngoài thân.

Oanh

Bởi vì lần này, là Thẩm Ngạo đem hết toàn lực thôi phát Bản Nguyên Chi Lực, cho nên uy lực so với phía trước, lại có rõ ràng tăng phúc.

Tại cái này tấn công một đòn phía dưới, Thẩm Ngạo công kích phảng phất đá lớn nện vào trong hồ nước, 'Hồ nước' gợn sóng lộ ra càng lớn, thậm chí kích thích to lớn vô cùng bọt nước, giống như là bị một khối thiên thạch khổng lồ tiến đụng vào trong đó, hồ nước mặc dù không có thấy đáy, nhưng càng không ngừng hướng về hai bên trên bờ dũng mãnh lao tới.

Thẩm Ngạo rất rõ ràng, cái này Tam Cảnh Thiên Hoang Thú, sở dĩ có thể kháng trụ chính mình phía trước một kích kia, là vì người này hộ thể Hồng Vân có rất mạnh năng lực phòng ngự. Nói cách khác, chỉ cần chính mình khả năng công kích phá vỡ Hồng Vân, liền có thể trọng thương đến đối phương.

Hồng Vân, chính là chỉ những cái kia 'Hồ nước' !

Như vậy cái này dốc sức một kích, có thể hay không phá vỡ Hồng Vân sao?

Rất nhanh, kết quả tuyên bố.

Chỉ thấy cái kia Tam Cảnh Thiên Hoang Thú, lắc lư một cái thân thể khổng lồ, vừa vặn mỏng manh một chút Hồng Vân, lại lần nữa tập hợp đến cùng một chỗ.

Mụ

Người này, quả nhiên mạnh ngoại hạng a! Không hổ là Tam Cảnh Thiên cấp bậc Hoang Thú.

Thẩm Ngạo tối hút một hơi khí lạnh, lập tức ánh mắt có chút ngưng lại.

Tất nhiên Lôi Hệ cùng Hỏa hệ Bản Nguyên Chi Lực, không làm gì được gia hỏa này, như vậy Thủy hệ đây này? Hay là nói, không độ đóng băng, có thể hay không đối với mấy cái này Hồng Vân tạo thành ảnh hưởng?

Mang theo ý nghĩ như vậy, Thẩm Ngạo ngẩng đầu hướng nơi xa Esdeath hô lớn "Esdeath, cùng ta cùng một chỗ liên thủ, sử dụng không độ đóng băng."

"Tốt!" Nghe đến Thẩm Ngạo gọi đến, Esdeath không có mảy may do dự, trực tiếp vô căn cứ ngưng tụ ra một cái băng trụ, lập tức nàng chân đạp băng trụ, hướng Thẩm Ngạo bên này chạy nhanh mà đến.

"Không độ đóng băng!"

"Không độ đóng băng!"

Hai người song song liên thủ thi triển ra một cái không độ đóng băng, nhất thời, đầy trời màu xanh quang vụ đem xung quanh bao phủ.

Thẩm Ngạo bắt lấy một sát na này thời cơ, bất ngờ sắp tới tôn Quân Lâm khí tức, cùng với thời không đông kết năng lực này thi triển đi ra.

Thoáng có chút tiếc nuối là, cái này Tam Cảnh Thiên Hoang Thú, cũng không phải là Tam Cảnh Thiên một tầng tiêu chuẩn, cho nên Thẩm Ngạo chí tôn Quân Lâm mặc dù hữu hiệu, nhưng tác dụng lại cực kỳ có hạn, còn chưa đủ lấy đem cái này Hoang Thú tu vi đánh rớt đến Nhị Nghi Thiên.

Coong

Bằng vào không độ đóng băng cùng thời không đông kết, đem cái kia Hoang Thú định trụ về sau, Thẩm Ngạo đột nhiên đưa tay phải ra đến, trên tay bất ngờ ngưng tụ ra một thanh kim loại kết hợp trường kiếm tới.

Chuôi này kim loại trường kiếm, đường kính khoảng chừng hơn trăm mét. Chính là từ Kim hệ Bản Nguyên Chi Lực, ngưng tụ mà thành.

Thẩm Ngạo điều khiển chuôi này to lớn Kim hệ Bản Nguyên Chi Lực cự kiếm, xung kích đến Tam Cảnh Thiên Hoang Thú trước mặt, sau đó một kiếm đâm ra.

"Cửu Tiêu Phong Vân loạn!"

Oanh

Cự hình phiên bản Cửu Tiêu Phong Vân loạn, một khi thi triển, lập tức làm cho thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Một đạo chói mắt kiếm quang, vượt ngang hư không mà qua.

"Hồng hộc —— ——." Lần này, Thẩm Ngạo đem hết toàn lực một kích, cuối cùng là trọng thương đến cái kia Hoang Thú.

Bất quá Cửu Tiêu Phong Vân loạn kiếm khí dư âm, nhưng là ầm vang cọ rửa tại Bạch Đế Thành một góc, làm cho Bạch Đế Thành một phần nhỏ thành trì, như vậy hủy diệt.

Thẩm Ngạo sâu hô hút một khẩu khí, ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú lên Hồng Vân bên trong thân ảnh, nghĩ thầm đến: Lần này có lẽ đầy đủ trọng thương đến ngươi cái này đại gia hỏa đi?

Quả nhiên, rất nhanh, Hồng Vân từ từ tản ra tới. Sau đó, Thẩm Ngạo cũng cuối cùng nhìn thấy cái kia Tam Cảnh Thiên Hoang Thú bản thể.

Âm phong từng trận đánh tới, một đầu toàn thân bao trùm lấy hỏa màu đỏ miếng vảy to lớn giao long, xuất hiện giữa không trung bên trên.

Đầu này giao long khoảng chừng bên trên dài trăm trượng, toàn thân hỏa màu đỏ miếng vảy sáng rực sinh huy, thoạt nhìn cao quý mà uy nghiêm, còn có một loại lạnh lẽo. Đầu lâu của nó cũng không phải rất lớn, hiện ra hình tam giác hình, tại đầu rắn bên trên có hai khối lồi ra khối thịt, giống như là hai sừng đồng dạng.

Cái này giao long tại đằng không thời khắc, song đồng hiện ra một loại màu bạc, đồng tử lộ ra cực kỳ độc ác âm lãnh, nhìn nó liếc mắt, phảng phất như huyết dịch đều muốn bị rút khô giống như.

Đây là! ! !

Tê! Giao long! ! !

Thẩm Ngạo trong lòng đột nhiên giật mình, đột ngột nhớ tới Võ Thánh di tích bên trong, cái kia bị cầm tù giao long.

So sánh với trước mắt cái này một đầu, cái kia cầm tù giao long nhỏ yếu tựa như là một đầu con giun..