Chương 1033: Thần bút tích

Chương 1033: Thần bút tích

Thấy rõ ràng cái này Hoang Thú bản thể về sau, Thẩm Ngạo trong đầu đột nhiên có một ý nghĩ sinh ra.

"Ta sớm nên nghĩ tới. . ." Thẩm Ngạo sắc mặt hiện khổ, lẩm bẩm tự nhủ.

Tây Vực Man Hoang những cái kia Hoang Thú, từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt đến nói, có lẽ căn bản không nên được gọi là Hoang Thú, mà nên gọi là yêu thú!

Phía trước chết tại Tiêu Dao Tử chi thủ cái kia Thao Thiết, chính là lại rõ ràng bất quá chứng cứ.

Thao Thiết có thể là đường đường chính chính Thần Thú! Cùng Hoang Thú có một mao tiền quan hệ sao?

Mà trước mắt, đầu này giao long dáng dấp gia hỏa, không phải cũng chính là chứng minh điểm này sao?

Tại Akame thế giới phó bản bên trong, Thẩm Ngạo gặp phải cái kia Thâm Uyên nguy hiểm chủng Thanh Long cổ thụ, là ở vào sắp hóa hình giai đoạn.

Mà trước mắt người này, khoảng cách hóa hình thành Chân Long, có lẽ vẫn tồn tại một điểm khoảng cách. Nhưng không thể phủ nhận là, nó nếu là tiếp tục trưởng thành tiếp lời nói, lột xác thành Tứ Tượng Thiên Chân Long, sẽ là ở trong tầm tay.

Tại chủ thế giới trong mắt người, Hoang Thú là một cái đại não chưa khai hóa sinh vật, thế nhưng yêu thú lại không phải như vậy.

Yêu thú tu luyện tới cảnh giới nhất định, đem có thể hóa thành hình người. Thậm chí đại danh đỉnh đỉnh Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, cũng là từ yêu thay đổi đến.

Nếu như. . . Nếu như Tây Vực Man Hoang, tồn tại một cái Tứ Tượng Thiên yêu thú sẽ làm sao?

Có lẽ có Thao Thiết tại thời điểm, Tứ Tượng Thiên cấp bậc yêu thú sẽ trốn. Thế nhưng hiện tại Tây Vực Man Hoang không có Thao Thiết trấn áp, tất cả đều sẽ thay đổi đến không biết.

Cường đại Hoang Thú không hề đáng sợ, bởi vì Hoang Thú không có hơn người đầu não, có thể làm cho Thẩm Ngạo tìm cơ hội từng cái đánh tan. Nhưng nếu là đám này Hoang Thú bên trong, xuất hiện một cái có trí tuệ cùng đầu não 'Thủ lĩnh' sự tình sẽ thay đổi đến vô cùng phiền phức cùng khó mà giải quyết.

Có lẽ, chính mình có lẽ vui mừng trong tay còn nắm giữ lấy không ít điểm tích phân, có khả năng triệu hoán hơn Tiêu Dao Tử mấy lần?

Thẩm Ngạo cười khổ cười, lại lần nữa đem ánh mắt nhìn chăm chú hướng về phía trước cái kia màu đỏ rực giao long.

"Người này khó đối phó." Esdeath đứng tại Thẩm Ngạo một bên, mở miệng đưa ra một cái đúng trọng tâm đánh giá.

"Ta biết, Esdeath, ngươi đi trợ giúp những người khác đi. Người này, giao cho ta đến là được rồi." Thẩm Ngạo nhức đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, mở miệng nói ra.

"Ngươi được sao?" Esdeath có chút không tín nhiệm nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, ngay thẳng mà hỏi.

Thẩm Ngạo cười khổ, nhún vai "Xin nhờ, đối ngươi nam nhân có chút lòng tin có tốt hay không?"

Không thể không nói, vào lúc này bị Hoang Thú đặc biệt "Chiếu cố" Bạch Đế Thành đã là khắp nơi đều là bị phá hư cảnh tượng, thực tế chịu không được tiếp tục trì hoãn đi xuống, Thẩm Ngạo nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh mới được.

"Phu quân, ngươi nhất định muốn cẩn thận." Esdeath không có xoắn xuýt tại Thẩm Ngạo được hay không vấn đề, mà là ngữ khí thận trọng dặn dò một câu, cái này mới thả người bay khỏi ra.

Mặc dù không có bày tỏ tín nhiệm của mình, nhưng Esdeath thái độ đã là nói rõ tất cả.

Đợi đến Esdeath thối lui về sau, Thẩm Ngạo sừng sững tại hư không, cùng cái kia đỏ rực giao long giằng co.

Lúc này, Thẩm Ngạo đột nhiên tự lẩm bẩm "Có lẽ, có thể thử một chút một chiêu kia."

Nắm giữ lấy năm hệ bản nguyên, Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực lực lượng, những ngày này, Thẩm Ngạo có thể là không ít tìm tòi liên quan tới những này lực lượng phương pháp vận dụng.

Thế nhưng bất kể thế nào vận dụng, tựa hồ cũng có chút không được để ý.

Bản Nguyên Chi Lực cho Thẩm Ngạo cảm giác, có một loại tính thực dụng xa xa không đủ cảm giác. Theo lý thuyết, năm hệ Bản Nguyên Chi Lực cái này cấp bậc lực lượng, có lẽ có thể quét ngang Tam Cảnh Thiên đối thủ mới là.

Có thể sự thật tình huống, lại không phải như vậy.

Cũng liền tại không ngày trước, Thẩm Ngạo trong đầu một cái suy nghĩ từng bước thành hình. Thế nhưng cho tới bây giờ, Thẩm Ngạo cũng còn không có thí nghiệm qua.

Có lẽ mượn cơ hội lần này, đem trong đầu suy nghĩ vận dụng đi ra, là cái ý đồ không tồi đâu.

Thẩm Ngạo trong lòng nghĩ đến.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Thẩm Ngạo sâu hô hút một khẩu khí, bắt đầu giơ tay lên, trong hư không ngưng tụ ra từng đạo năm hệ Bản Nguyên Chi Lực, cùng với Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực.

Nhưng mà, ngoài người ta dự liệu chính là, những này Bản Nguyên Chi Lực ngưng tụ ra hình dạng, nhưng là từng thanh từng thanh lưỡi kiếm bộ dạng.

Mộc Hệ kiếm ảnh, Kim hệ kiếm ảnh, Lôi Hệ kiếm ảnh. . .

Sáu loại khác biệt hình thái kiếm ảnh, thật nhanh tại Thẩm Ngạo bên cạnh phụ cận ngưng tụ.

"Sóng lớn —— — Vạn Kiếm Quyết!" Thẩm Ngạo tinh thần lực độ cao tập trung điều khiển cái này đầy trời sáu hệ Bản Nguyên Chi Lực kiếm ảnh, sau đó chạy cái kia màu đỏ giao long tùy ý đi qua.

Giữa thiên địa, chính là bỗng nhiên tách ra ánh sáng chói mắt, nhộn nhịp Dương Dương như có thải sắc mưa trên bầu trời rơi xuống, thất thải rực rỡ, lại như cầu vồng vượt qua, sắc thái sặc sỡ.

Dạng này một màn đột nhiên xuất hiện, đầu tiên là một cái nho nhỏ điểm sáng lấp lánh, sau đó lan tràn tới toàn bộ bầu trời, cái kia mỹ lệ chính là sắc thái, kèm theo tường vân phun trào, lộ ra là vạn chúng chú mục.

Tóm lại, tại ngắn ngủi một nháy mắt, toàn bộ bầu trời tựa hồ cũng bị hoàn toàn chiếu sáng.

Mọi người có thể thấy rõ ràng trên bầu trời tỏa ra vô số đến kiếm ảnh, hội tụ thành một đạo óng ánh cầu vồng, vượt ngang chân trời, quang huy lóe ra, tựa hồ là nghi trượng ngàn vạn, người xem cũng không khỏi là vì chi tâm linh sinh ra rung động cảm giác.

Điều khiển cái này cầu vồng Kinh Đào Vạn kiếm quyết, Thẩm Ngạo thời khắc này sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng thân ảnh của hắn, tại cái này một khắc lại lộ ra gấp đôi cao lớn.

Thành công!

Thẩm Ngạo ánh mắt lộ ra vui sướng tiếu ý.

Mượn dùng sáu hệ Bản Nguyên Chi Lực, kết hợp với Kinh Đào Vạn kiếm quyết ngự kiếm phương pháp, chỗ thi triển ra sáu hệ bản nguyên Kinh Đào Vạn kiếm quyết!

Thẩm Ngạo có lý do tin tưởng, một chiêu như vậy, tuyệt đối là chí cường một chiêu, vô địch một chiêu!

Màu đỏ rực giao long, đón đầu mặt ngó về phía đập vào mặt cầu vồng Kinh Đào Vạn kiếm quyết, trong con mắt lóe ra e ngại thần thái.

Nhưng cái kia đầy trời quang hà, giờ khắc này lại phảng phất đưa nó cố định ở giữa không trung, khiến cho nó làm không ra bất kỳ tránh né động tác.

Nhìn lên bầu trời bên trong một màn thần kỳ này, trong thành người hoàn toàn đắm chìm trong đó, đồng thời rất nhanh từng cái trên mặt lộ ra khiếp sợ mà thành kính vô cùng thần sắc.

Thần Tích!

Đây là Thần Tích!

Rung động! Quá rung động!

Như tại ngày trước, Võ Lâm trong giang hồ mọi người nghe đến Ngạo Công Tử danh tự, có lẽ sẽ chỉ cảm thấy, Ngạo Công Tử là Võ Lâm một đời mới thanh niên tài tuấn. Nhưng tại giờ khắc này, Thẩm Ngạo lại thành vô số người trong lòng tín ngưỡng, vô địch tồn tại.

Cái kia đầy trời cầu vồng, cái kia vô địch kiếm pháp, đối với mọi người đến nói, đầy đủ rung chuyển tâm linh. Tất cả mọi người trong lòng đều âm thầm cho rằng đây nhất định là thần bút tích! Chỉ có thần mới có thể là có được thủ đoạn như vậy!.