Chương 1034: Cửu Long Thần Hỏa Tráo

Chương 1034: Cửu Long Thần Hỏa Tráo

Dùng sáu hệ Bản Nguyên Chi Lực, duy nhất một lần ngưng tụ vạn đạo kiếm ảnh thi triển Kinh Đào Vạn kiếm quyết, đối Thẩm Ngạo tiêu hao có thể nói là cực lớn.

Dạng này một kích, tự nhiên từ thanh thế bên trên, tràng diện nhìn lại, đều tuyệt đối là làm người khác chú ý đến cực điểm chiêu số.

Đồng thời Thẩm Ngạo vô cùng rõ ràng, nếu như cái này một kích vẫn là không thể đánh giết cái kia giao long lời nói, như vậy hôm nay chỉ sợ là không có cách nào giải quyết đi người này.

Đầy trời cầu vồng kiếm khí, phô thiên cái địa bao trùm hướng hỏa hồng giao long thời khắc, Thẩm Ngạo có chút hư nhược hướng phía dưới rơi xuống.

Tiếp xuống sẽ phát sinh tất cả, đều đã cùng hắn không trọng yếu nữa.

Bởi vì đây là trước mắt hắn có thể làm đến cực hạn.

"Tê —— rống —— rống ——!"

Hư không bên trong, đỏ rực giao long bị cầu vồng sắc kiếm khí bao trùm về sau, không khỏi bắt đầu phát ra các loại dữ tợn kinh khủng gọi tiếng, đồng thời, nó không ngừng giãy dụa thân thể khổng lồ, muốn tránh thoát loại kia không hiểu gò bó, thế nhưng hiển nhiên nó không thành công.

Bị sáu hệ Bản Nguyên Chi Lực Kinh Đào Vạn kiếm quyết khóa chặt về sau, loại này ngưng trệ gò bó, có thể là so không độ đóng băng còn muốn đáng sợ, như thế nào dễ dàng như vậy thoát khỏi gò bó?

Thẩm Ngạo một phương, đã là toàn lực hầu như không còn, không quản thắng thua hắn đều không có lần nữa xuất thủ dư lực.

Mà đỏ rực giao long một phương, thì là liều chết đánh cược một lần, chỉ cần nó khiêng qua lần này cầu vồng mưa kiếm, nó đem có thể thỏa thích phá hủy hết thảy trước mắt.

Cái này nhất định là một tràng sau cùng đụng nhau!

Đầy trời cầu vồng kiếm khí, màu đỏ máu giao long, Thẩm Ngạo đứng ở hư không hơi có vẻ thân ảnh đơn bạc, hội chế thành một bộ đặc biệt hình ảnh.

Sau đó, hình như toàn bộ thiên địa bầu không khí đều bị đánh vỡ!

Vô số cầu vồng kiếm khí, điên cuồng chạy giao long thân thể xuyên thủng mà qua.

Đầy trời máu tươi phun ra.

Từng đợt thê lương bi thảm tiếng vang lên.

Lập lòe lôi đình Hồ Quang Điện.

Sương lạnh lạnh thấu xương đóng băng.

Nóng rực liệt diễm đốt cháy.

Đỏ rực giao long thân thể cao lớn, bắt đầu không ngừng mà chảy ra dạt dào máu tươi!

Cái kia vô cùng kinh khủng năng lượng phun trào, từ cao cao trên đường chân trời không ngừng mà rơi xuống, toàn bộ giữa thiên địa linh khí kịch liệt ba động, thậm chí Phong Vân Lôi Điện vào lúc này đều không có quy tắc bạo phát.

Từng vòng từng vòng sóng máu không ngừng mà tàn phá bừa bãi, càn quét hướng bốn phương tám hướng, phía dưới toàn bộ Bạch Đế Thành kiến trúc vào lúc này cũng nhận ảnh hưởng nghiêm trọng, gạch ngói tro tàn không ngừng mà bị đánh rơi xuống, phố dài đứt gãy, thường thường khe hở hình như mạng nhện đồng dạng tản ra, có không ít người bị cái kia năng lượng ba động trực tiếp chấn choáng, sau đó rơi vào cái kia khe hở bên trong không rõ sống chết.

Trên bầu trời, hoàn toàn bao phủ tại một mảnh màu đỏ máu sương mù bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Mãnh liệt phong bạo, vô tình tại Bạch Đế Thành trên không càn quét mà qua, làm cho toàn bộ Bạch Đế Thành tại thời gian cực ngắn bên trong bị tàn phá bừa bãi đến một mảnh hỗn độn, phòng ốc cùng kiến trúc không ngừng mà sụp đổ, mà sụp đổ kiến trúc mảnh vỡ cặn bã lại lại bị phong bạo cuốn lên văng tứ phía, tràng diện lộ ra cực kỳ hỗn loạn.

Lúc này, Bạch Đế Thành bên trong mọi người chỉ cảm thấy thanh âm điếc tai nhức óc tại bên tai không ngừng vang lên, một chút nhát gan đang liều mạng chạy trốn hoặc là tìm địa phương trốn, mà gan lớn thì là từng cái ngẩng đầu lên đến nhìn lên bầu trời bên trên đụng nhau, trên mặt đều là lộ ra kinh hãi vô cùng thần sắc, trong nội tâm thì là đều là vì như vậy hùng vĩ vô cùng tràng diện cảm thấy rung động không thôi.

Như vậy để người một đời khó quên Hoành Vĩ tình cảnh nhưng là mười phần khó được nhìn thấy, cơ hội như vậy, có một ít thực lực không đủ võ giả thậm chí vì thế bị từ trên trời hạ xuống phong bạo cào đến máu thịt be bét cũng là sẽ không tiếc.

Tóm lại, tại cái này một khắc, trên không kinh khủng va chạm, cho dù là Võ Tôn cường giả đều cảm giác được chính mình lực lượng là lộ ra như vậy nhỏ bé, từng cái không khỏi khó mà tự chế mồ hôi lạnh ứa ra.

Có thể tưởng tượng, nếu như là bọn họ ở vào cái kia năng lượng phong bạo bên trong, sợ rằng bây giờ sớm đã bị xé thành mảnh nhỏ.

Cái này một loại lực lượng, xa không phải bọn họ có thể chống lại, liền tính bốn cái Chí Tôn Hoàng Đình Võ Tôn đều không thể không thừa nhận, tại dạng này một cỗ lực lượng trước mặt, bọn họ quá nhỏ bé.

Từ trên bầu trời, càn quét mà lên kịch liệt phong bạo đến xem, hiển nhiên, Thẩm Ngạo cùng cái kia giao long thắng bại, lập tức liền muốn tuyên bố lái tới.

"Ngạo Công Tử cùng cái kia Hoang Thú. . . Ai sẽ thắng ra?" Long Hổ Võ Tôn cái trán bốc lên từng tia từng tia mồ hôi lạnh, có chút không xác nhận mà hỏi.

Còn lại ba cái Võ Tôn nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đúng là mờ mịt cùng không xác định.

Tại phong bạo ngừng phía trước, ai cũng không xác định kết quả này.

Oanh

Cuối cùng, tại một tiếng triệt để to lớn nổ vang về sau, chợt cái kia to lớn Hồng Vân cùng cầu vồng ánh sáng trong nháy mắt hoàn toàn bạo phát ra, cái kia cực kỳ cường hãn năng lượng phun trào giống như là một đóa cự hình hoa sen tại trên đường chân trời xán lạn nở rộ.

Mà theo cái kia 'Hoa sen' nở rộ, sóng gió cũng là như là như thủy triều thối lui.

Trên bầu trời cầu vồng ánh sáng dần dần thay đổi đến mỏng manh, một thân ảnh tại mơ hồ huyết vụ bên trong chậm rãi hiện ra.

Chỉ thấy Thẩm Ngạo một tay nhấc một cái to lớn giao long đầu, khuôn mặt lạnh lùng cùng phong cách đứng ngạo nghễ hư không.

Trận chiến này, nhân loại trận doanh, Thẩm Ngạo, thắng!

"Quá tốt rồi, là Ngạo Công Tử thắng."

"Thẩm Ngạo! Quá tuyệt ngươi." Tạ Thu Thu vui sướng đến cực điểm hoan hô.

"Trời ạ, tiểu tử này. . . Thực lực thế mà. . . Đáng sợ như vậy." Thái Âm Võ Tôn không dám tin lui về phía sau một bước.

Bốn cái Võ Tôn, giờ khắc này sắc mặt đều không thế nào đẹp mắt.

Dù sao phía trước, có thể là bọn họ chủ động trêu chọc Thẩm Ngạo. Như vậy giải quyết Hoang Thú về sau, đối phương có thể hay không đem lửa giận trút xuống đến trên người bọn họ đến?

Không nên quên, lần này Hoang Thú kiếp nạn, có thể là từ Chí Tôn Hoàng Đình người gây ra. Đáng giận hơn là, họa đầu sỏ bài Vô Cực Võ Tôn còn đã chết.

Sừng sững ở hư không Thẩm Ngạo, cũng không có đem lực chú ý đặt ở bốn cái Võ Tôn trên thân, mà là khóe miệng khẽ nhếch, tự lẩm bẩm "Ít nhất từ thu hoạch đi lên nói, lần này khen thưởng cũng không tệ lắm."

Đánh giết Tam Cảnh Thiên Hoang Thú, Thẩm Ngạo vốn cho rằng, sẽ khen thưởng bó lớn điểm tích lũy.

Song lần này hệ thống khen thưởng, nhưng là vượt quá Thẩm Ngạo dự liệu.

Lần này khen thưởng cũng không phải là điểm tích lũy, mà là cho Thẩm Ngạo tới một kiện tương đối khẩu vị nặng pháp bảo —— — Cửu Long Thần Hỏa Tráo.

Cửu Long Thần Hỏa Tráo, vốn là thuộc Thái Ất chân nhân pháp bảo. Lúc thi triển che đậy bên trong bừng bừng ngọn lửa lên, mãnh liệt hỏa sinh, có chín đầu Hỏa Long quay quanh, thả ra Tam Muội Chân Hỏa. Tại « Phong Thần Diễn Nghĩa » bên trong, Thạch Cơ Nương Nương chính là chết tại Cửu Long Thần Hỏa Tráo bên trong..