Chương 1035: Tuyên bố ba chuyện

Chương 1035: Tuyên bố ba chuyện

Vốn là thuộc về Thái Ất chân nhân pháp bảo, Cửu Long Thần Hỏa Tráo cấp bậc cùng uy lực, tự nhiên là không thể chê.

Dĩ nhiên sử dụng cái này pháp bảo, cần tu vi cường đại đến chống đỡ. Lấy Thẩm Ngạo hiện nay tu vi, tối đa cũng liền có thể duy trì liên tục cái ba năm giây.

Nhưng cho dù là ba năm giây, cũng đầy đủ miểu sát Tứ Tượng Thiên phía dưới đối thủ a? Dù sao nếu biết rõ Cửu Long Thần Hỏa Tráo, từng thiêu chết có thể là Thạch Cơ Nương Nương a!

Thạch Cơ Nương Nương là ai? Nhân gia có thể là Tiệt Giáo Thông Thiên giáo chủ đồ đệ. Thánh nhân đồ đệ, một thân tu vi cho dù không đạt tới Á Thánh tiêu chuẩn, nhưng Ngũ Nguyên Thiên tu vi vẫn phải có a?

Cho nên, lần này Thẩm Ngạo mặc dù không có thu hoạch được điểm tích lũy khen thưởng, mà là từ hệ thống khen thưởng như vậy một kiện pháp bảo, có thể Thẩm Ngạo nhưng trong lòng thì vô cùng vui vẻ.

Đương nhiên, cùng loại dạng này hiếm thấy khen thưởng, cũng là chỉ cái này một lần. Ân, cùng loại với trong trò chơi Boss thủ sát.

Xem ra, đến Tam Cảnh Thiên cái này cấp bậc, tại hệ thống đánh giá bên trong cũng đã là thuộc về Boss cấp bậc phạm vi đâu.

——

Esdeath gặp Thẩm Ngạo đánh giết màu đỏ giao long về sau, trong mắt lóe ra dị sắc quang mang, nàng tràn đầy hưng phấn đối một bên Kanoe Yuuko nói câu nói ". Thất thần làm cái gì? Phu quân đều đem lợi hại nhất tên kia giải quyết, chúng ta cũng không thể rơi vào người phía sau a."

Dứt lời về sau, Esdeath lúc này cuốn lên vạn trượng hàn băng, chạy thẳng tới trong đó một đầu Nhị Nghi Thiên Hoang Thú đánh tới.

"Nói không sai! Các tỷ muội, thêm chút sức a!" Kanoe Yuuko nét mặt tươi cười như hoa, thật nhanh gia nhập chiến cuộc bên trong.

Thực lực nhất là cường đại cái kia Tam Cảnh Thiên 'Hoang Thú' bị Thẩm Ngạo giải quyết về sau, còn sót lại mấy cái Hoang Thú, tại Tiêu Nghê Thường chờ chúng nữ bọn họ liên thủ giảo sát bên dưới, tự nhiên là khó thoát tay.

Rất nhanh, chỉ thấy được trên không Hoang Thú một cái tiếp lấy một cái bị giải quyết, cẩn thận quan sát, liền không khó phát hiện bảy cái Nhị Nghi Thiên Hoang Thú, cuối cùng đều là chết tại Busujima Saeko thanh kia Teigu 'Yatsufusa' chi thủ.

Chiến đấu, kết thúc.

Lần này Hoang Thú mang đến tai nạn, phá hư dĩ nhiên là vô cùng nghiêm trọng.

Thế nhưng đồng dạng, trong lòng mọi người lưu lại lạc ấn, cũng cực kì khắc sâu.

Trận này khoáng thế chi chiến, đủ để cho nơi này mỗi người nhớ một đời. Không có người sẽ quên cái kia áo trắng thân thể, cái kia kêu Thẩm Ngạo nam nhân, lấy tồi khô lạp hủ thực lực đánh tan một đầu khủng bố đến cực điểm giao long.

Mà so sánh với người bình thường rung động, có lẽ cùng mấy Đại Võ tôn cùng nhau mà đến những cái kia Huyền Cương cảnh võ giả, trong lòng rung động kịch liệt hơn.

Lâu dài ra vào tại Tây Vực Man Hoang bọn họ, so bất luận kẻ nào đều muốn giải Hoang Thú cường đại. Đồng thời, cũng càng thêm hiểu rõ một đầu Tam Cảnh Thiên Hoang Thú ý vị như thế nào.

Tại ngày trước, một đầu Tam Cảnh Thiên Hoang Thú, liền mang ý nghĩa có thể phá hủy cả nhân loại địa vực.

Thế nhưng vào giờ phút này, cái này kêu Thẩm Ngạo nam nhân, lại cứ thế mà đem một cái Tam Cảnh Thiên Hoang Thú cho tàn sát.

Chân chính cường đại, không cần dùng bất luận cái gì táo bạo từ ngữ đi ca ngợi.

Không khỏi mà nhưng, đông đảo Huyền Cương cảnh võ giả, nhìn về phía Thẩm Ngạo ánh mắt, nhiều phân kính sợ, cũng nhiều phân sùng bái.

Tại bất kỳ một cái nào thế giới, cường giả, mãi mãi đều là được người tôn kính, làm cho người tin phục.

Hoàn toàn có thể tưởng tượng, đợi đến hôm nay sau đó, Thẩm Ngạo danh vọng sẽ tại giang hồ Võ Lâm, đạt tới một loại loại trình độ gì.

Có lẽ, chỉ dựa vào một mình hắn danh tự, uy vọng liền có thể để lớn như vậy Chí Tôn Hoàng Đình vì đó ảm đạm phai mờ.

Nhưng mà, chém giết đầu kia đỏ rực giao long Thẩm Ngạo, tại dẫn theo Thanh Loan cung chúng nữ đem cuối cùng một cái Hoang Thú càn quét xong xuôi về sau, nhưng là một mặt ôn hòa ý cười về tới Bạch Đế Thành bên trong.

Đứng sừng sững ở Bạch Đế Thành thành trì trung ương, Thẩm Ngạo đón gió mà đứng, ngữ khí chân thành nói ". Lần này bỉ nhân hôn lễ, bởi vì một chút không cho phép ai có thể quấy rối, hại đại gia quét hào hứng, đối với cái này ta thâm biểu áy náy."

Chí Tôn Hoàng Đình bốn Đại Võ tôn đột kích, được gọi là quấy rối. Mấy chục cái Hoang Thú xâm nhập, bị nói thành là quét hào hứng.

Giờ khắc này Thẩm Ngạo, không chỉ là đem bá khí cùng cường đại khí phách lộ rõ không thể nghi ngờ, đồng thời còn hiển lộ rõ ràng hắn cực kỳ hiền hòa hòa thân dân một mặt.

Trên người mặc một ghế ngồi áo trắng hắn, cho dù kinh lịch một tràng khoáng thế chi chiến, quần áo lại vẫn không có nửa điểm hao tổn, ánh mắt mọi người trông lại, đều tâm kinh hãi.

"Bất quá. . ." Thẩm Ngạo kéo dài âm, khẽ mỉm cười nói "Đại gia liền quyền đem cái này coi như đại hôn phía trước biểu diễn đi. . ."

"Sự tình lần này đã qua một đoạn thời gian, nhắc tới, bị như thế một phen quấy rối về sau, ngược lại có thể để cho Bạch Đế Thành đồng thời tiếp nhận càng nhiều khách nhân đâu." Lúc này, xung quanh một vùng phế tích, thoạt nhìn khá là hoang vu, nhưng theo Thẩm Ngạo tiếng nói vừa ra, làm cho trong tràng nặng nguôi giận phân lập tức vì đó dừng một chút.

"Ở đây, ta xin đại biểu người cùng với sư môn lập trường, muốn tuyên bố ba chuyện." Thẩm Ngạo đứng ở giữa sân, bình tĩnh dựng thẳng lên ba ngón tay.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, bốn Đại Võ tôn theo bản năng nhấc lên tinh thần, chau mày.

"Thứ nhất, ta cùng Vô Cực Võ Tôn ở giữa thù cũ, theo Vô Cực Võ Tôn chết đi, từ khi xóa bỏ. Bất quá từ ngày hôm nay, Thánh Cung cái này thế lực, không cho phép lại tồn tại đi xuống. Trừ bỉ nhân bằng hữu Bạch Nhược Lan sư môn Phiêu Miểu Các bên ngoài, ta hi vọng mấy cái khác môn phái thế lực, có khả năng nhanh chóng chủ động giải tán môn phái."

"Một tháng, nếu như một tháng sau, Thánh Cung trừ bỏ Phiêu Miểu Các bên ngoài, còn lại mấy cái môn phái còn chưa giải tán lời nói, đến lúc đó bỉ nhân sư môn sẽ cưỡng ép thực hiện cái này một lần hành động xử chí." Thẩm Ngạo ngữ khí không thể nghi ngờ nói.

Nhưng mà, Thẩm Ngạo nói ra dạng này mấy câu nói đến về sau, hiện trường nhưng là không có bất kỳ người nào dám nhắc tới ra chất vấn, bao gồm Chí Tôn Hoàng Đình bốn cái Võ Tôn cũng là á khẩu không trả lời được.

"Thứ hai, từ ngày hôm nay, Thanh Long điện đem chính thức tấn thăng làm Siêu Phẩm môn phái thế lực. Đồng thời, Thanh Long điện cũng sẽ hướng toàn bộ giang hồ Võ Lâm, tuyển nhận tư chất ưu tú môn nhân đệ tử. Bất kỳ gia tộc nào, môn phái bên trong thiếu niên anh tuấn, đều có thể tiến về Thanh Long thành báo danh. Một khi bị chọn làm ta Thanh Long điện đệ tử, ngày sau sẽ nhận đến Thanh Long điện che chở, đồng thời có thể tu luyện tới Thanh Long điện sư môn võ công tuyệt học."

Một khi một cái thế lực trở thành Siêu Phẩm thế lực, như vậy dưới loại tình huống này, liền hoàn toàn không cần thiết quan tâm thu môn nhân đệ tử ra sao thân phận.

Trên thực tế, Chí Tôn Hoàng Đình môn nhân đệ tử bên trong, cũng có cực lớn một phần là xuất từ Các Đại Môn Phái, thế gia tinh anh tử đệ.

Đạo lý kia liền giống như một quốc gia công chức, cần cân nhắc nhân gia là cái nào thôn trấn, tỉnh công dân sao?.