Chương 1036: Thần bổ đao

Chương 1036: Thần bổ đao

Đúng vậy, làm một cái quốc gia chính quyền, mỗi một quốc gia chí cao cơ cấu quyền lực chỉ cho phép tồn tại một cái.

Tại chủ thế giới, Siêu Phẩm thế lực ý nghĩa cũng không kém bao nhiêu. Tại một cái thế lực trở thành Siêu Phẩm thế lực đồng thời, cũng mang ý nghĩa cái này thế lực sẽ là giang hồ Võ Lâm chí tôn.

Thẩm Ngạo không có bận tâm bốn cái Chí Tôn Hoàng Đình Võ Tôn thái độ, cứ như vậy nói thẳng tuyên bố Thanh Long điện đem tấn thăng Siêu Phẩm thế lực sự thật, đủ để có thể thấy được hắn xem như là triệt triệt để để không có đem mấy cái Võ Tôn nhìn ở trong mắt.

Thế nhưng, đối mặt Thẩm Ngạo tuyên bố tin tức này, bốn cái Võ Tôn lại một lần nữa á khẩu không trả lời được. Không phải bọn hắn không muốn phản bác, mà là không dám phản bác.

Bọn họ đương nhiên cũng biết, một khi Thanh Long điện tấn thăng Siêu Phẩm thế lực, cái này cũng liền mang ý nghĩa Chí Tôn Hoàng Đình từ nay về sau, chỉ có thể tính làm là nhất phẩm thế lực, mà tuyệt không phải Siêu Phẩm thế lực.

Bởi vì một cái giang hồ Võ Lâm, chỉ cho phép tồn tại một cái Siêu Phẩm thế lực.

Thế nhưng cho dù trong lòng không phục lại có thể thế nào? Thanh Long điện thực lực còn tại đó, bao gồm Esdeath, Tiêu Nghê Thường, Busujima Saeko, Kanoe Yuuko, Đông Phương Bạch, Kagura, Onyxia, Icarus, Astraea, Lâm Triều Anh, chờ một đám Võ Tôn, Võ Thánh bày ra thực lực kinh người.

Chí Tôn Hoàng Đình tại Thanh Long điện trước mặt, nhỏ bé đến giống như một con kiến.

Loại này từ trong mây rơi xuống Thâm Uyên cảm giác rất không ít chịu, nhưng bốn cái Võ Tôn lại chỉ có thể sỉ nhục chịu đựng lấy tất cả những thứ này.

Nghe đến Thẩm Ngạo tuyên bố ra chuyện thứ hai về sau, trên sân lập tức sôi trào. Lúc này, các phương môn phái thế lực người, đều vô cùng hiếu kỳ Chí Tôn Hoàng Đình tại đối đãi chuyện này thái độ.

Nhưng mà, bọn họ nhìn thấy cũng chỉ có trầm mặc.

Long Hổ Võ Tôn, Lăng Tiêu Kiếm Tôn, Ngọc Trúc Tiên Quân, Thái Âm Võ Tôn chờ một đám người, trầm mặc ít nói đứng đứng ở một bên, ai cũng không nói tiếng nào.

Thật vất vả, Thái Âm Võ Tôn nâng lên mặt mũi, mở miệng chê cười nói "Thanh Long điện thực lực, đại gia là rõ như ban ngày. Đối với Thanh Long điện tấn thăng Siêu Phẩm thế lực một chuyện, ta Chí Tôn Hoàng Đình cũng không có dị nghị."

Thái Âm Võ Tôn kéo xuống mặt mũi đến, lúc này nói ra như vậy mấy câu nói, cũng là hi vọng xa vời ngày sau Chí Tôn Hoàng Đình có khả năng Đông Sơn lại nổi lên.

Chỉ cần còn có Chí Tôn Hoàng Đình ngày trước nội tình, muốn vượt qua cái này Thanh Long điện, cũng không phải không có chút nào có thể.

Đáng tiếc, Thái Âm Võ Tôn ôm cái kia tia buồn cười ảo tưởng, lại bị Thẩm Ngạo không lưu tình chút nào đâm thủng.

Thẩm Ngạo cười khẽ một tiếng, ánh mắt bình tĩnh nhìn thẳng Thái Âm Võ Tôn nói "Thái Âm Võ Tôn các hạ, ta nghĩ ngươi sai lầm một việc. Liên quan tới Thanh Long điện tấn thăng Siêu Phẩm thế lực một chuyện, là sư môn ta biểu đạt ra đến một loại thái độ, điểm này, Chí Tôn Hoàng Đình cũng không có nói ba đạo bốn tư cách, càng không có các ngươi làm chủ quyền lực. Nếu như Chí Tôn Hoàng Đình bày tỏ không phục, hoàn toàn có thể hướng ta Thanh Long điện tuyên chiến."

Thẩm Ngạo lời vừa nói ra, bốn cái Võ Tôn sắc mặt lại lần nữa thay đổi đến ảm đạm. Bốn người đều là cảm thấy vô cùng nhục nhã nắm chặt song quyền, giận mà không dám nói gì.

Gặp bốn cái Võ Tôn không có mở miệng phản bác, Thẩm Ngạo tiếp tục dựng thẳng lên thứ ba ngón tay, rất nặng tuyên bố "Cuối cùng ta muốn tuyên bố chuyện thứ ba, là liên quan tới Bạch Đế Thành, Phiêu Miểu Các nhập vào ta Thanh Long điện, trở thành thuộc hạ thế lực sự tình. Từ nay về sau, Bạch Đế Thành, Phiêu Miểu Các đại biểu lập trường, chính là ta Thanh Long điện lập trường. Người nào xúc phạm Bạch Đế Thành, Phiêu Miểu Các lợi ích, chính là xúc phạm ta Thanh Long điện lợi ích. Người nào đối địch với bọn hắn, chính là cùng ta Thanh Long điện là địch."

Thẩm Ngạo liên tục tuyên bố ba cái thông tin, tựa như là hướng trong đầm nước đầu nhập vào ba viên kinh thiên tiếng sấm, một viên so một viên vang dội.

Mà còn, cho người cảm giác liền phảng phất đã sớm chuẩn bị. Giờ khắc này bốn cái Võ Tôn thậm chí cũng hoài nghi, liền tính hôm nay không có nhóm người mình hiện thân, cái này Ngạo Công Tử có thể hay không đồng dạng tuyên bố cái này ba chuyện?

"Chậm đã, ta có chuyện muốn nói." Liền làm Thẩm Ngạo nói hết lời đồng thời, Ngạo Hàn Yên đột nhiên trì hoãn bước ra ngoài.

Nhìn thấy Ngạo Hàn Yên tiến lên, bốn Đại Võ tôn hai mắt tỏa sáng, trong lòng âm thầm mừng rỡ. Đúng a! Làm sao quên Thanh Liên Kiếm Tôn là Thẩm Ngạo tiểu tử này sư phụ sự tình? Có lẽ có Thanh Liên Kiếm Tôn ra mặt, có thể để cho Thẩm Ngạo tiểu tử này có chỗ thu lại cũng không nhất định đâu?

"Ta Ngạo Hàn Yên đại biểu Huyền Thiên Kiếm Tông, tự mình dẫn 6,475 tên đệ tử gia nhập Thanh Long điện môn hạ. Từ ngày hôm nay, chính thức cùng Chí Tôn Hoàng Đình ngăn cách, lại không nửa phần liên quan."

"Ngươi!" Thái Âm Võ Tôn nghe Ngạo Hàn Yên nói ra mấy câu nói về sau, từng cái mở mắt muốn nứt, triệt để trợn tròn mắt.

Thế nhưng để bọn họ sợ ngây người sự tình còn không có xong, lúc này Hồng Mâu Yêu Nữ cũng là tiếu ý Doanh Doanh đi lên trước, cao giọng tuyên bố "Ta Hồng Mâu Yêu Nữ đại biểu Cửu Dao Linh Điện, tự mình dẫn 8,151 tên đệ tử, gia nhập Thanh Long điện môn hạ. Từ ngày hôm nay, chính thức cùng Chí Tôn Hoàng Đình ngăn cách, lại không nửa phần liên quan."

Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ suất lĩnh môn nhân đệ tử, đều là hai người bọn họ thân tín cùng nhà mình thành viên tổ chức. Nói cách khác, các nàng mang theo nhờ vả Thanh Long điện người, đều là chân thực 'Người một nhà' .

Thế nhưng dạng này một phen quyết sách, đối hiện nay mưa gió Phiêu Vũ Chí Tôn Hoàng Đình, không khác một cái thần bổ đao. Vốn là địa vị nhận đến nghiêm trọng rung chuyển Chí Tôn Hoàng Đình, trải qua hai nữ như thế một phen phản bội về sau, xem như là triệt để đánh mất cùng Thanh Long điện cạnh tranh Siêu Phẩm thế lực tư cách.

Yến Thanh Vân bình tĩnh nhìn trên sân tất cả những thứ này, cũng lưu ý đến bốn Đại Võ tôn thần sắc phản ứng. Thế nhưng hắn rất rõ ràng, từ nay về sau, Thanh Long điện quật khởi sẽ là thế không thể đỡ.

Mà lúc này, cũng cần hắn làm ra một phen tỏ thái độ thời điểm đến.

Yến Thanh Vân rất rõ ràng, chính mình thực lực, đối Thanh Long điện đến nói nhưng thật ra là không có quan hệ việc quan trọng. Thế nhưng thái độ của hắn, lại có thể càng thêm vững chắc Thanh Long điện tại giang hồ Võ Lâm địa vị.

Làm một cái Siêu Phẩm thế lực, đầu tiên cần chính là người trong thiên hạ tán thành. Chỉ có đem thiên hạ tất cả người, đều cho rằng ngươi là Siêu Phẩm thế lực, như vậy ngươi mới thật sự là Siêu Phẩm thế lực.

Như vậy, có cái gì là so ba cái Võ Tôn đồng thời nhờ vả nó môn hạ, càng có hơn chủ đề tính đây này?

"Ta Yến Thanh Vân, vẻn vẹn đại biểu người lập trường gia nhập Thanh Long điện!" Yến Thanh Vân xách theo bầu rượu, chậm rãi tiến lên một bước.

Yến Thanh Vân cái này Võ Tôn, mặc dù đại biểu chỉ là một mình hắn. Thế nhưng coi hắn tuyên bố muốn gia nhập Thanh Long điện thời điểm, mang cho người ta rung động nhưng lại xa xa mạnh hơn so với Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ tỏ thái độ.

Cốt bởi người trong thiên hạ đều biết rõ, ngày trước Chí Tôn Hoàng Đình nhiều lần mời Yến Thanh Vân gia nhập, nhưng hắn đều cự tuyệt..