Chương 1037: Đạo lý không phải nói như vậy

Chương 1037: Đạo lý không phải nói như vậy

Có thể là lần này, vị này Võ Tôn Yến tiền bối, nhưng là chủ động muốn gia nhập Thanh Long điện.

Cái gọi là danh nhân hiệu ứng, không đúng là như thế sao? Liền Võ Tôn đều liên tiếp gia nhập Thanh Long điện, thế lực khác cùng môn phái người biết được điểm này về sau, còn không tranh nhau đem thiên tư ưu tú hậu bối đưa vào Thanh Long điện?

Trong lúc nhất thời, Bạch Đế Thành bên trong trước đến tham gia Thẩm Ngạo hôn lễ các phái thế lực bên trong người, từng cái trên mặt kinh ngạc cùng khiếp sợ. Mà Chí Tôn Hoàng Đình bốn cái Võ Tôn, sắc mặt thì là khó coi tới cực điểm.

Cuối cùng, Long Hổ Võ Tôn không thể nhịn được nữa, hướng về Hồng Mâu Yêu Nữ lớn tiếng chất vấn "Hồng Mâu Yêu Nữ, ngươi làm sao có thể làm như thế? Vì cái gì ngươi sẽ chọn tại cái này mấu chốt gia nhập Thanh Long điện? Chẳng lẽ nói, ngươi cùng Thẩm Ngạo. . . Đã sớm ám mưu đã lâu?"

Vấn đề này, Long Hổ Võ Tôn không có đi chất vấn Ngạo Hàn Yên, mà là lựa chọn chất vấn Hồng Mâu Yêu Nữ, có thể thấy được hắn giờ phút này, vẫn là hơi khiếm khuyết một chút phấn khích.

Liên tiếp gặp được đả kích như vậy về sau, Chí Tôn Hoàng Đình thế cục trước mắt cùng thực tế không thể nói rõ quá tốt.

Lúc đầu tại thực lực cạnh tranh bên trên, Chí Tôn Hoàng Đình liền thua nhân gia một bậc. Hiện tại đến tốt, liên tiếp hai cái Võ Tôn phản bội  tương đương với rút đi Chí Tôn Hoàng Đình hơn phân nửa thân gia cùng nội tình.

Không chỉ là Long Hổ Võ Tôn tức giận không thôi, còn lại ba cái Võ Tôn đồng dạng là trợn mắt nhìn Hồng Mâu Yêu Nữ.

Đối mặt Long Hổ Võ Tôn trách mắng, Hồng Mâu Yêu Nữ lười biếng ngáp một cái, xem thường nói "Đem lời nói đến khó nghe như vậy làm gì? Ngày bình thường, bốn người các ngươi gia hỏa cũng không có ít đối ta cùng ngạo tỷ tỷ làm ra xa lánh. Đã các ngươi bốn cái xem chúng ta không vừa mắt, vậy chúng ta dứt khoát liền cải đầu Thanh Long điện tốt. Huống chi, Thanh Long điện có Thẩm đệ đệ chiếu cố, ta cùng ngạo tỷ tỷ hai cái nhược nữ tử gia nhập vào, cũng sẽ không chịu cái gì ức hiếp nha."

Hồng Mâu Yêu Nữ lời vừa nói ra, đừng nói là Chí Tôn Hoàng Đình bốn cái Võ Tôn, liền Thẩm Ngạo cũng không khỏi co quắp một cái khóe miệng.

Lại nói Hồng Mâu Yêu Nữ, lời này ngươi thật đúng là dám nói a! Đường đường Võ Tôn, vậy mà nói chính mình là nhược nữ tử? Không biết xấu hổ sao?

Long Hổ Võ Tôn đám người trong lúc nhất thời, bị Hồng Mâu Yêu Nữ vô sỉ cho triệt để khiếp sợ đến. Bốn người đều là trợn mắt há hốc mồm, đứng ở tại chỗ quên đi phản ứng.

Trên thực tế, tại Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ gia nhập Thanh Long điện chuyện này bên trên, Thẩm Ngạo mặc dù không có cùng hai nữ tiến hành qua cái gì bàn bạc cân nhắc. Thế nhưng tại Tây Vực Man Hoang thời điểm, Thẩm Ngạo liền nhiều lần cùng Ngạo Hàn Yên nói tới việc này.

Mà giờ khắc này, Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ sẽ làm ra dạng này một phen quyết định, hoàn toàn xem như là tại Thẩm Ngạo trong dự liệu.

Chân tướng sự thật chính là, Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ mang đến gia nhập Thanh Long điện môn nhân đệ tử, cũng không phải là tiến vào Thanh Long điện, mà là trực tiếp tiến vào Thanh Loan cung. Kho ∶

Thanh Long điện cùng Thanh Loan cung, mặc dù đồng dạng thuộc về tại Thẩm Ngạo sư môn, thế nhưng giữa hai bên, vẫn là tồn tại bản chất khác biệt.

Đầu tiên, Thanh Loan cung đệ tử, thân phận khẳng định muốn so Thanh Long điện càng cao một bậc.

Thứ nhì, Thanh Loan cung đệ tử, là có thể tiến vào Côn Luân Tiên Phủ bên trong tu luyện. Tại thời gian tỉ lệ một trăm so một hoàn cảnh bên dưới tu luyện, tu vi tăng lên tốc độ còn cần hoài nghi sao?

Xem chừng, việc này khẳng định là Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ đề cập qua, cho nên Hồng Mâu Yêu Nữ mới không kịp chờ đợi quyết định mang theo Cửu Dao Linh Điện tám ngàn thân tín đệ tử nhờ vả mà đến.

Huyền Thiên Kiếm Tông cùng Cửu Dao Linh Điện môn nhân đệ tử tổng cộng số lượng, có chừng hai mươi vạn dư. Ngạo Hàn Yên cùng hồng mắt nữ mang tới hơn một vạn người, thoạt nhìn tựa hồ số lượng rất ít. Nhưng trên thực tế có khả năng bị các nàng mang ra Chí Tôn Hoàng Đình, đầu nhập Thanh Long điện môn nhân, cái nào tu vi không phải trong tinh anh tinh anh?

Xem chừng những này môn nhân đệ tử thực lực, tu vi thấp nhất ít nhất cũng là Ảnh Bộ cảnh hậu kỳ, hoặc là Bá Lực cảnh tiêu chuẩn. Thậm chí, Huyền Cương cảnh võ giả cũng tuyệt đối không phải số ít.

Dù sao tại Tây Vực Man Hoang thời điểm, một đám Huyền Cương cảnh võ giả có thể là tận mắt chứng kiến quá Thẩm Ngạo cường đại, còn có Tiêu Dao Tử thần thông.

"Hồng Mâu Yêu Nữ, Thanh Liên Kiếm Tôn, các ngươi hai cái. . . Thật quyết định sao? Từ nay về sau, các ngươi thật muốn thoát ly Chí Tôn Hoàng Đình, một tay hủy cái này đám tiền bối khai sáng cơ nghiệp?" Thái Âm Võ Tôn ngữ khí bức người, nhìn chăm chú Hồng Mâu Yêu Nữ nói.

Nghe đến Thái Âm Võ Tôn như thế một phen chất vấn, Hồng Mâu Yêu Nữ mặt lộ quẫn bách cùng lúng túng. Dù sao chuyện này từ góc độ nào đó bên trên mà nói, là nàng đuối lý.

"Thái Âm Võ Tôn, đạo lý cũng không phải ngươi nói như vậy." Lúc này, một mực giữ im lặng Ngạo Hàn Yên mở miệng.

Nàng ánh mắt dò xét bốn Đại Võ tôn liếc mắt về sau, tiếp tục nói "Chí Tôn Hoàng Đình sáng tạo mới bắt đầu, vốn chỉ có ta Huyền Thiên Kiếm Tông nhất mạch. Về sau, bởi vì có Cửu Dao Linh Điện gia nhập, mới chính thức đổi tên là Chí Tôn Hoàng Đình. Về sau trăm năm, Chí Tôn Hoàng Đình lại trước sau có Long Hổ Đao Minh, Xích Tiêu Kiếm Phái gia nhập. Nhưng mới đầu đám tiền bối sáng lập Chí Tôn Hoàng Đình dự tính ban đầu, là vì chủ trì trong thiên hạ trật tự, duy trì giang hồ ổn định."

"Thế nhưng lại nhìn xem bây giờ Chí Tôn Hoàng Đình, mấy vị Võ Tôn bọn họ chỉ lo tranh quyền đoạt lợi, tại Chí Tôn Hoàng Đình bên trong mưu cầu càng lớn quyền thế. Đồng thời, còn nhiều lần chèn ép một chút quật khởi giang hồ thế lực, tránh cho Chí Tôn Hoàng Đình địa vị rung chuyển bất ổn. Đồ nhi ta Thanh Long điện, chính là ví dụ tốt nhất. Đừng nói cho ta, các ngươi hôm nay tới đây Bạch Đế Thành, thật chỉ là vì tham gia hắn hôn lễ một chuyện." Nói xong, Ngạo Hàn Yên ánh mắt nhìn thẳng bốn người.

Bốn người sắc mặt một trận xấu hổ, Ngạo Hàn Yên nói không sai. Bọn họ lần này trước đến, đích thật là chạy đem Thanh Long điện đè xuống tâm tư.

Chỉ tiếc bàn tính mặc dù đánh thật hay, nhưng một cước này phút cuối cùng lại đá vào tấm thép bên trên. Bốn cái Võ Tôn hoàn toàn không có dự liệu được, Thanh Long điện thực lực xa so với bọn họ tưởng tượng phải cường đại.

"Huống chi ta cùng Hồng Mâu Yêu Nữ, dẫn đầu Huyền Thiên Kiếm Tông, Cửu Dao Linh Điện bộ hạ gia nhập Thanh Long điện, cũng vẫn như cũ sẽ duy trì môn phái đạo thống không thay đổi. Cái này chính như lúc trước Xích Tiêu Kiếm Phái, Long Hổ Đao Minh gia nhập Chí Tôn Hoàng Đình tình hình là đồng dạng. Như vậy thử hỏi, hành động như vậy làm sao có thể được cho là hủy đám tiền bối khai sáng cơ nghiệp đâu?"

"Ngạo tỷ tỷ nói quá đúng, chúng ta làm như thế, không những không phải hủy đám tiền bối khai sáng cơ nghiệp, mà là đem cơ nghiệp càng tốt truyền thừa tiếp. Đến mức về sau, trong thiên hạ này là do Chí Tôn Hoàng Đình định đoạt, vẫn là Thanh Long điện định đoạt, đều có ta Cửu Dao Linh Điện một chỗ cắm dùi." Hồng Mâu Yêu Nữ cười hì hì ở một bên phụ họa nói..