Chương 1038: Truyền kỳ sinh ra

Chương 1038: Truyền kỳ sinh ra

Đối thoại tiến hành đến bước này, trên sân hình thức nghiễm nhiên không có chỗ giảng hoà.

Liền đang như Hồng Mâu Yêu Nữ nói như vậy, không quản là Chí Tôn Hoàng Đình trở thành thiên hạ đứng đầu, hoặc là Thanh Long điện trở thành thiên hạ đứng đầu, đều có nàng Cửu Dao Linh Điện một chỗ cắm dùi. Dù sao hai cái thế lực ở giữa, đều có Cửu Dao Linh Điện người.

Long Hổ Võ Tôn biểu lộ âm tình bất định, ngược lại hướng một bên Ngọc Trúc Tiên Quân hỏi "Ngọc Trúc Tiên Quân, ngươi liền không có ý định nói cái gì sao?"

Ngọc Trúc Tiên Quân cùng Hồng Mâu Yêu Nữ, cùng xem như Cửu Dao Linh Điện Võ Tôn. Nếu bàn về sự kiện lần này đối với người nào ảnh hưởng lớn nhất, vậy khẳng định là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Nghe đến Long Hổ Võ Tôn hỏi thăm, Ngọc Trúc Tiên Quân chỉ là một mặt cười khổ, không thể làm gì nói ". Việc này, ta có thể nói cái gì đó? Hồng Mâu Yêu Nữ mang đi, đều là nàng thân truyền đệ tử. Tại những đệ tử này tự nguyện điều kiện tiên quyết, ta cũng không thể cưỡng ép ngăn cản bọn họ hành động a? Trừ phi. . ."

Trừ phi lời nói tiếp theo, Ngọc Trúc Tiên Quân không có nói ra. Nhưng trên cơ bản, còn lại ba cái Võ Tôn đều là minh bạch.

Trừ phi Chí Tôn Hoàng Đình không cần để ý Thanh Long điện thái độ.

Trừ phi Chí Tôn Hoàng Đình tính toán cùng Thanh Long điện khai chiến.

Nhưng mà, tất cả những thứ này trừ phi, đều là xây dựng ở thực lực cơ sở bên trên.

Không có thực lực, bốn người chỉ có thể mắt nhìn tất cả những thứ này phát sinh.

"A! A! A! Mất mặt lại mất mặt, việc đã đến nước này, chúng ta còn lưu ở nơi đây thì có ích lợi gì?" Lăng Tiêu Kiếm Tôn vì đó thở dài, mặt lộ ảm đạm, đã là có ý muốn rời đi.

Thái Âm Võ Tôn nhớ lại đi theo ba người liếc mắt, đành phải cố giả bộ khuôn mặt tươi cười, đối Thẩm Ngạo thi lễ một cái nói ". Ngạo Công Tử, hôm nay chúng ta bốn người có nhiều quấy rầy, cái này liền cáo từ. Đến mức ngày sau Chí Tôn Hoàng Đình cùng Thanh Long điện ở giữa, chúng ta nước giếng không phạm nước sông."

"Bốn vị tạm biệt, không tiễn." Thẩm Ngạo một mặt bình tĩnh, khẽ cười nói.

Bốn người sâu hút một khẩu khí, sau đó thân ảnh hướng về trên không nhảy tới, thoáng qua ở giữa, liền biến mất tại Vân Tiêu ở giữa.

Đưa mắt nhìn bốn người rời đi về sau, Thẩm Ngạo cái này mới bước nhanh đi đến Ngạo Hàn Yên bên cạnh, rất là kích động nói "Sư phụ, ngươi cuối cùng làm ra quyết định, cái này thật sự là quá tốt. Từ nay về sau, chúng ta nhưng là là chân chính người một nhà."

Ngạo Hàn Yên dịu dàng cười một tiếng, lên tiếng nói "Ta cùng Hồng Mâu Yêu Nữ, hiện nay còn cần tiến về Chí Tôn Hoàng Đình một chuyến, đem chúng ta thân tín môn nhân đệ tử mang ra, khả năng này phải cần một khoảng thời gian. Đồ nhi, ngươi nhớ tới tốt nhất tiếp ứng chuẩn bị."

Nghe đến Ngạo Hàn Yên lời này, Thẩm Ngạo cũng là mặt lộ nghiêm cẩn, cau mày nói "Sư phụ không phải là lo lắng, bốn tên kia sẽ tại cái này trong lúc mấu chốt động cái gì ý đồ xấu?"

"Trên mặt nổi có lẽ không dám, nhưng vụng trộm khẳng định sẽ đùa nghịch chút thủ đoạn. Cho nên ta cùng Hồng Mâu Yêu Nữ, phải chạy trở về dự phòng những này phát sinh." Ngạo Hàn Yên như thế nói.

"Như vậy đi, ta để Esdeath, Saeko, còn có Yuuko các nàng cùng các ngươi cùng một chỗ đi theo đi." Thẩm Ngạo lúc này nói.

Esdeath, Busujima Saeko, còn có Kanoe Yuuko đều là Võ Thánh cấp bậc chiến lực. Có các nàng ba cái cùng một chỗ lời nói, Thẩm Ngạo cũng không cần phải lo lắng bốn cái Chí Tôn Hoàng Đình Võ Tôn có thể náo ra loạn gì tới.

Cái này bốn cái gia hỏa, phút cuối cùng Thẩm Ngạo khẳng định vẫn là phải nghĩ biện pháp giải quyết. Sở dĩ hiện tại không xuất thủ, bất quá là không nghĩ làm người khác bất mãn mà thôi.

Cảm nhận được Thẩm Ngạo hảo ý về sau, Ngạo Hàn Yên suy tư một chút, cũng không có từ chối phần này tâm ý, mà là Hân Nhiên tiếp thu nói ". Vậy thì tốt, ta cùng Hồng Mâu Yêu Nữ cái này liền xuất phát về Chí Tôn Hoàng Đình. Đến mức ngươi, đi cùng ngươi tân nương tử đi."

Nghe đến Ngạo Hàn Yên lời này, Thẩm Ngạo sắc mặt một quýnh. Người khác hoặc Hứa Thính không đi ra, nhưng hắn nơi nào sẽ không phát hiện được, vị sư phụ này trong giọng nói lộ ra như vậy một tia ghen tị a?

Nhớ tới hôm nay là Tạ Thu Thu đại hôn, mà còn trên sân còn có nhiều như vậy tân khách tại, Thẩm Ngạo cũng không tiện công nhiên ở trong môi trường này cùng Ngạo Hàn Yên liếc mắt đưa tình. Cho nên chỉ có thể là đưa mắt nhìn Ngạo Hàn Yên, mang theo Esdeath các nàng chúng nữ bọn họ phi thân rời đi.

Nha ~~ về sau có thời gian, lại tìm cơ hội dỗ dành người sư phụ này vui vẻ đi.

——

Theo Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ đám người rời đi về sau, lần này từ Vô Cực Võ Tôn mà đưa tới tai họa, cũng coi là đã qua một đoạn thời gian.

Thông qua sự kiện lần này, Thanh Long điện xem như là ngồi vững vàng Thiên Hạ Đệ Nhất thế lực lớn bảo tọa.

Sau đó, tại Bạch Đế Thành ra sức trù tính chung chiêu đãi bên dưới, chúng tân khách rất nhanh liền điều chỉnh tốt trạng thái, tụ tập quan sát trận này trước nay chưa từng có đựng đại hôn tiệc rượu.

Gần như toàn bộ nội thành, đều thành Thẩm Ngạo lần này tiệc cưới sân bãi, mà ngoại thành khu thì là xếp đặt tiệc cơ động, cũng là chen chật như nêm cối, chỉ cần là hôm nay trước đến tham gia Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu hôn lễ tân khách, tất cả được đến nhiệt tình chiêu đãi.

Tại cái này mảnh vui vẻ thanh âm bên trong, Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu bèn nhìn nhau cười, cảm ơn mỹ nhân trong mắt tràn đầy nồng đậm hạnh phúc.

Sau đó, thật dài hôn một cái, khiến người ngạt thở.

Nồng tình mật ý, tại cái này một khắc lây nhiễm tất cả người.

Một tràng oanh động toàn bộ giang hồ Võ Lâm tiệc cưới, cứ như vậy kết thúc.

Nhưng Thẩm Ngạo truyền thuyết, lại vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, tiệc cưới ngày đó Thẩm Ngạo đồ sát giao long, vẫy lui Chí Tôn Hoàng Đình bốn Đại Võ tôn sự tích, giống như long quyển phong cấp tốc truyền khắp toàn bộ giang hồ, nhường mỗi người cũng vì đó kinh hãi vô cùng, đây không chỉ là một cái truyền thuyết, thậm chí —— đã trở thành truyền kỳ.

Tại thiên hạ người đều vì chuyện hôm nay, mà cảm thấy khiếp sợ cùng khó có thể tin lúc.

Mà lúc này, tại một mảnh đỏ tươi ấm áp sắc thái bố trí phòng cưới bên trong, mới vừa là kinh lịch một phen Phiên Vân Phúc Vũ hai người, ôm nhau tại giường, không khí bên trong tràn ngập hạnh phúc hương vị.

Ôm nhẹ cái kia giống như không có xương giai nhân, Thẩm Ngạo nhẹ nhàng nói "Thu Thu, hiện tại Bạch Đế Thành hơn phân nửa thành trì đã thành phế tích, xây dựng lại khẳng định cần tiêu phí không ít thời gian. Không bằng ngươi cùng cha ngươi thương nghị một chút, đem Bạch Đế Thành di chuyển đến Thanh Long thành đi thôi. Cứ như vậy, ngày sau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Loại này sự tình, ngươi quyết định liền tốt. So với cái này, ta hiện tại càng cảm thấy hứng thú kỳ thật vẫn là phu quân sư môn của ngươi đâu. Cùng ngươi biết lâu như vậy, còn không có gặp qua Thanh Loan cung sơn môn là dạng gì." Tạ Thu Thu có chút hướng tới nói.

Nghe đến Tạ Thu Thu lời này, Thẩm Ngạo buồn cười cười một tiếng, ôm nàng hòa nhã nói "Rất nhanh, ngươi liền có cơ hội nhìn thấy Thanh Loan cung sơn môn là dạng gì."

Khoan hãy nói, trải qua Tạ Thu Thu như thế nhấc lên, Thẩm Ngạo là có chút tưởng niệm Thanh Loan cung sơn môn. Dù sao lúc trước Thẩm Ngạo cũng là tại chỗ kia, cùng mỹ nhân sư phụ, còn có các sư muội, tại Thanh Loan cung sơn môn ngốc nửa năm lâu..