Chương 1039: Mỹ nhân sư phụ ghen tị

Chương 1039: Mỹ nhân sư phụ ghen tị

"Như vậy về sau, ta có phải là đều muốn ở tại phu quân ngươi sơn môn đâu?" Ghé vào Thẩm Ngạo trong ngực, Tạ Thu Thu lại tò mò hỏi.

Thẩm Ngạo nhếch miệng, xem thường nói "Ngươi thích ở tại Bạch Đế Thành, Thanh Long thành, hoặc là ta cái kia sư môn, ta cũng sẽ không làm liên quan tự do của ngươi. Thế nhưng Thu Thu, có câu nói là xuân tiêu nhất khắc thiên kim a, ta cảm thấy giờ phút này chúng ta hẳn là làm một chút chuyện trọng yếu hơn."

Thẩm Ngạo nói xong lời này, không có chờ Tạ Thu Thu lại hỏi, nhưng là đã lấn người đem nàng ép xuống.

"A!" Chỉ nghe được Tạ Thu Thu khẽ hô một tiếng, lập tức liền mơ hồ truyền đến cái kia uyển chuyển động lòng người kiều hừ.

——

Một đêm không nói gì.

Sáng sớm hôm sau, gian phòng trong phòng, Thẩm Ngạo một thân Thanh Sam dựa nghiêng ở một trên giường, dưới cánh tay gối lên gối ôm, một tay chống đỡ đầu, một tay ôm Tạ Thu Thu, trên mặt tiếu ý liên tục nhìn qua nàng.

Giờ phút này, Tạ Thu Thu một thân trắng như tuyết quần áo, phản chiếu hình dáng rõ ràng mặt ngọc trong sáng không tì vết. Răng ngọc trắng như tuyết, bờ môi càng lộ ra hồng nhuận mê người, khiến người hận không thể tiến lên hung hăng cắn một cái.

Bị Thẩm Ngạo như vậy đánh giá, Tạ Thu Thu cũng là không tim không phổi cười một tiếng, nét mặt vui cười như hoa, giống như mấy chục đóa Tuyết Lê hoa nở rộ. Dung quang trong suốt, khiến trong phòng quang minh đại phóng, rung động lòng người.

Bất quá nữ nhân này, từ trước đến nay là không có đem dung mạo của mình để ở trong lòng. Tuyệt thế Khuynh Thành dung mạo đối với nàng mà nói, từ trước đến nay đều không phải nàng lấy ra khoe khoang tư bản.

"Đại ngốc tử, ngươi già nhìn ta chằm chằm làm gì?"

"Bởi vì ngươi đẹp mắt a."

"Đẹp mắt cũng không cho phép nhìn nhiều, ngươi nên đi ra." Tạ Thu Thu xô đẩy Thẩm Ngạo một cái.

Thẩm Ngạo đầy mặt vô tội nháy nháy mắt, hỏi "Đi đâu? Xin nhờ! Bản công tử mới vừa cùng ngươi thành hôn một ngày, ngươi liền muốn đem ta đuổi ra phòng cưới a?"

"Hừ hừ hừ, nhìn ngươi nói. Ta để ngươi đi ra, là vì Nghê Thường sư phụ các nàng còn tại Bạch Đế Thành làm khách nha. Mà còn, như Lan tỷ tỷ không phải cũng không có đi sao? Ngươi dù sao cũng nên đi qua chiêu đãi các nàng một cái đi." Tạ Thu Thu bĩu môi nói.

Bị Tạ Thu Thu kiểu nói này, Thẩm Ngạo xấu hổ một phen, lập tức dựng thẳng lên một cái ngón tay cái nói ". Vẫn là Thu Thu ngươi nghĩ đến nhiều, ngươi không nói việc này, ta đều nhanh quên. Vậy được rồi, ta trước đi bồi bồi các nàng, ngươi lại ngủ một hồi đi."

"Ân." Tạ Thu Thu dịu dàng nháy nháy mắt, lập tức chui vào trong chăn.

Thẩm Ngạo từ trong nhà đi ra, bước đi nhanh nhẹn, rất nhanh liền đi đến thu xếp Tiêu Nghê Thường các nàng nghỉ ngơi trong lầu các.

Lầu các trong sảnh ấm áp như xuân, lúc này khá là náo nhiệt, oanh oanh yến yến, giọng dịu dàng giòn ngữ, tốt một hồi không có như vậy náo nhiệt khí tức.

Thẩm Ngạo tiến vào trong sảnh, cũng chỉ nhìn thấy Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy ở một bên hầu hạ Tiêu Nghê Thường, cho nàng chén trà nhỏ rót nước.

Mà Icarus cùng Astraea, thì là ở một bên chơi lấy Ngoại Tinh Nhân mới nhìn hiểu trò chơi.

Ân, ngốc hàng cùng manh hàng cầm một cái dưa hấu, tại đẩy đi tới đẩy đi qua.

Lại nói, lăn dưa hấu là mấy cái ý tứ?

"Nghê Thường, như thế sớm liền đứng lên?" Không để ý đến ngốc hàng cùng manh hàng, Thẩm Ngạo đi thẳng tới Tiêu Nghê Thường bên cạnh, mang trên mặt nụ cười ôn hòa.

"Ân." Tiêu Nghê Thường híp mắt mắt, cũng không nhiều lời.

"Thiếu Chưởng Môn, chúng ta lúc nào trở về Thanh Loan cung sơn môn a?" Lúc này, Lý Thu Thủy ánh mắt nhìn Thẩm Ngạo nhìn tới.

Cũng không biết vì sao, chỉ cần bị Lý Thu Thủy nữ nhân này hơi đánh giá, Thẩm Ngạo liền luôn có loại đem nàng ức hiếp dưới thân thể, hung hăng dạy dỗ một phen xúc động.

Chỉ có thể nói, nữ nhân này tại phương diện nào đó, đúng là quá vưu vật.

"Hẳn là hai ngày này a, ta chờ một lúc muốn đi cùng Hồng Vũ Lâu Tiêu Quý Thu, còn có Phiêu Miểu Các Bạch Nhược Lan bàn bạc cân nhắc một cái. Dù sao cái này hai cái môn phái, ngày sau sẽ là chúng ta Thanh Loan cung thuộc hạ thế lực." Thẩm Ngạo suy nghĩ một chút, sau đó hồi đáp.

Từ trên bản chất đến nói, Thanh Loan cung chọn lựa phát triển hình thức, cùng Chí Tôn Hoàng Đình không sai biệt lắm.

Nếu là Ngạo Hàn Yên mang theo Huyền Thiên Kiếm Tông môn nhân đệ tử, Hồng Mâu Yêu Nữ mang theo Cửu Dao Linh Điện môn nhân đệ tử, gia nhập Thanh Loan cung lời nói. Ba cái giữa các môn phái, tự nhiên sẽ tạo thành một cái thế lực đoàn thể.

Mà tại ba cái môn phái phía dưới, phụ thuộc Thanh Long điện thì là Bạch Đế Thành, Phiêu Miểu Các, Hồng Vũ Lâu.

Thẩm Ngạo chưa hề nghĩ qua muốn để Thanh Loan cung một nhà độc đại, thích hợp phân ra một chút quyền lực cho Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ, cũng coi là phản hồi cho hai nữ một phen tâm ý bày tỏ đi.

Dù sao Huyền Thiên Kiếm Tông cùng Cửu Dao Linh Điện, tại ngày trước có thể là Chí Tôn Hoàng Đình dưới trướng tứ đại thế lực một trong. Nếu là tới cái này Thanh Loan cung, ngược lại kém một bậc, đây không phải là để hai nữ tổn thất lớn mặt mũi sao?

"Tất nhiên là dạng này, cái kia Vân nhi ngươi trước đi cùng các nàng đánh tốt chào hỏi đi." Tiêu Nghê Thường mở ra hai mắt, ghé mắt nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Nhìn thấy Tiêu Nghê Thường cái này hào hứng không cao ngữ khí, Thẩm Ngạo làm sao không biết, mỹ nhân sư phụ là cùng Ngạo Hàn Yên một dạng, trong lòng có ghen tị.

Nghĩ đến cũng là, lần này cùng Tạ Thu Thu công bố thiên hạ đại hôn, dĩ nhiên là có tính kế Chí Tôn Hoàng Đình mục đích ở bên trong. Thế nhưng xem như nữ nhân Tiêu Nghê Thường, như thế nào lại không ghen tị đâu?

Tiêu Nghê Thường mặc dù chưa hề nói qua, nhưng trong lòng nàng, có thể là vẫn muốn quang minh chính đại làm Thẩm Ngạo nữ nhân.

"Vậy thì tốt, Nghê Thường, ta trước đi gặp gặp Bạch Nhược Lan các nàng, chờ cùng với các nàng bàn bạc cân nhắc tốt cụ thể an bài về sau, lại tới bồi ngươi." Thẩm Ngạo ngữ khí từ đầu đến cuối ôn nhu nói xong lời này, quay người cấp tốc rời đi lầu các.

Quỷ biết tiếp tục ở lại, có thể hay không dẫn tới mỹ nhân sư phụ ghen tị thăng cấp, cho nên vẫn là đi trước thì tốt hơn tốt.

Muốn bình tức mỹ nhân sư phụ ghen tị, chỉ dựa vào vài câu dễ nghe lời nói có thể là không được.

Rời đi Tiêu Nghê Thường các nàng ở lầu các, Thẩm Ngạo lập tức đi vòng đi Tiêu Quý Thu, Bạch Nhược Lan các nàng nơi ở. Ngày hôm qua hôn lễ sau đó, Thẩm Ngạo để Bạch Đế Thành người hầu đem các nàng an bài tại cùng một chỗ nơi ở.

Đi tới trạch viện bên trong, Thẩm Ngạo liền nhìn thấy Bạch Nhược Lan một người, tại viện tử một góc cầm bình nước tại tưới nước hoa cỏ.

"Nhược Lan, không nghĩ tới ngươi còn có rảnh rỗi như vậy tình cảm dật trí đâu."

"Thẩm đại ca?" Bạch Nhược Lan thân ảnh dừng lại, lập tức ngạc nhiên xoay đầu lại..