Chương 1040: Không uống trà, muốn uống rượu

Chương 1040: Không uống trà, muốn uống rượu

Nhìn thấy Bạch Nhược Lan phen này mừng rỡ dáng dấp, Thẩm Ngạo trong lòng mừng thầm, xem ra bản công tử mị lực vẫn là trước sau như một không có tệ nha.

Bất quá không đợi Thẩm Ngạo cao hứng quá mức, lúc này Bạch Nhược Lan nhưng là miễn cưỡng ngừng lại bước chân, giả vờ một bộ lãnh đạm bộ dạng, phiết mi hỏi "Không biết Ngạo Công Tử, đến tìm tiểu nữ tử vì chuyện gì?"

Thẩm Ngạo khóe miệng giật một cái, đối với Bạch Nhược Lan đột nhiên chuyển biến, bày tỏ có chút tiếp thụ không được a. Lại nói Nhược Lan muội tử, ngươi đây cũng là ồn ào loại nào? Là lông ngăn cách ngươi cách xa năm mét, liền có thể nghe được một cỗ nồng đậm ghen tị?

Tiêu Nghê Thường cùng Ngạo Hàn Yên hai nữ nhân kia ăn dấm coi như xong, ngươi cũng đi theo một lần tham gia náo nhiệt là mấy cái ý tứ a?

Không thể nghi ngờ, Bạch Nhược Lan trước mắt không vui khẳng định là nàng trang.

Nhưng Thẩm Ngạo lựa chọn rất cơ trí không có đi vạch trần nàng, mà là dùng quan tâm ngữ khí hỏi "Ta biết Nhược Lan, có thể không phải như vậy người hẹp hòi a. Làm sao vậy, nhìn ngươi vừa rồi bộ dạng hình như không phải rất vui vẻ."

Mặc dù trong lòng các loại nhổ nước bọt, nhưng Thẩm Ngạo trên mặt nhưng vẫn là chững chạc đàng hoàng.

Nghe đến Thẩm Ngạo quan hệ hỏi thăm, Bạch Nhược Lan tâm tình dễ chịu hơn khá nhiều, không tại cho Thẩm Ngạo sắc mặt nhìn, mà là bĩu môi nói "Ta vì cái gì không vui, ngươi còn không biết sao? Thu Thu gả cho ngươi, hiện tại nàng nhất định rất hạnh phúc đúng không? Đáng thương ta một viên phương tâm gửi tại người nào đó trên thân, quay đầu lại lại chỉ có thể nhìn hắn cùng cái khác tân nương tử thành hôn."

Đến, xem ra Bạch Nhược Lan nữ nhân này, cũng là đang vì mình cùng Tạ Thu Thu hôn sự mà ghen ghét đâu.

Nghe đến Bạch Nhược Lan oán trách, Thẩm Ngạo không tiện chính diện đáp lại, đành phải hậm hực cười nói "Ta đây không phải là sáng sớm liền tới gặp ngươi sao? Nhược Lan, ngươi không có ý định mời ta đi vào ngồi một chút?"

Gặp Thẩm Ngạo người này không có chính diện đáp lại chính mình vấn đề, Bạch Nhược Lan trong lòng hận đến ngứa một chút, nhưng cầm Thẩm Ngạo không có chút nào biện pháp.

Tâm không cam tình không nguyện trợn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, nàng mới nói "Vào đi."

Thẩm Ngạo xoa xoa cái trán không hề tồn tại đổ mồ hôi, theo sát đi vào theo.

Bạch Nhược Lan ở cái này trạch viện là đặc biệt an bài, bởi vậy hoàn cảnh cũng tương đối không tệ.

Trong phòng thanh nhã mùi thơm, lộ ra nồng đậm nữ tử khí tức, lụa mỏng màn, phía trước cửa sổ hiên án bày biện bình hoa, cắm vào hai đóa không biết tên hoa tươi.

"Thật là thơm a!" Vào nhà về sau, Thẩm Ngạo liền vô ý thức khịt khịt mũi, không tự chủ được nói.

Lời nói này xong, một bên Bạch Nhược Lan nhưng là mặt phấn phiếm hồng, nhanh chóng liếc qua Thẩm Ngạo, tú mục mắt hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

Thẩm Ngạo đầy mặt vô tội, hôm nay hắn cảm giác chính mình nói cái gì, đều sẽ chọc nữ hài tử sinh khí giống như.

"Nếu không, chúng ta ngồi xuống uống chén trà a?" Thẩm Ngạo đề nghị.

"Uống trà có ý gì? Muốn uống liền uống rượu a, ngươi mang rượu tới tới không?" Bạch Nhược Lan mang theo Thẩm Ngạo đi đến một chỗ trước giường, tiện tay liền từ một bên trên bàn cầm lên hai cái chén bạch ngọc.

"Uống rượu? Ta ngược lại là không có ý kiến. Bất quá ngươi có thể được sao? Như thế sáng sớm. . ." Thẩm Ngạo nắm chén bạch ngọc, cười híp mắt hỏi, một bức cười trên nỗi đau của người khác thần sắc.

Khiêu khích!

Bạch Nhược Lan liếc mắt liền từ Thẩm Ngạo trong ánh mắt, nhìn thấy khiêu khích ý vị.

Lúc này nàng vỗ một cái bàn sập, không chút nào yếu thế nói "Ta hiện tại dù sao cũng là Huyền Cương cảnh võ giả, cũng không phải cái gì nhược nữ tử, không đến mức bị vài chén rượu nước cho say ngã."

"Vậy là được, rượu tại chỗ này." Thẩm Ngạo vung tay lên, lập tức từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra mấy bình tốt nhất rượu ngon. Hắn mặc dù không phải Tửu Đồ, nhưng trong vòng tay chứa đồ còn là sẽ tùy thân mang lên chút rượu ngon.

Vừa đến, gốm di tình cảm sâu đậm thời điểm có thể uống một chén. Thứ hai, vì chính là dự phòng giống trước mắt loại này đột phát tình huống mà chuẩn bị.

Gặp Thẩm Ngạo lấy ra rượu đến, Bạch Nhược Lan không nói một tiếng mở ra bầu rượu, hướng chính mình trong chén rót một ly, lại bị Thẩm Ngạo đổ đầy một ly.

"Đến, . . . Uống!" Bạch Nhược Lan giơ ly rượu lên đến, ngửa đầu liền uống vào.

"Ừm. . . Cái này mùi rượu nói cũng không tệ lắm." Bạch Nhược Lan nháy nháy mắt, khóe miệng hơi động một chút.

Lập tức, nàng lại cho chính mình thêm mấy chén, uống vào.

Vài chén rượu xuống bụng, mới vừa rồi còn vô cùng nữ cường nhân Bạch Nhược Lan, nhưng là có chút men say hun hun.

Thẩm Ngạo xấu hổ cọ xát cái mũi, quên nói cho nữ nhân này, chính mình trong bầu rượu ngon có thể là tại Côn Luân Tiên Phủ bên trong ấp ủ nhiều hơn mười năm đỉnh cấp Liệt Tửu a. . . Trong rượu này không những pha tạp dư thừa linh khí, lựa chọn dùng cất rượu đồ vật, càng là Côn Luân Tiên Phủ bên trong lớn lên thảm thực vật.

Ngày bình thường, Thanh Loan cung chúng nữ bọn họ mặc dù cũng yêu thích uống loại này rượu, nhưng sẽ không uống đến mạnh như vậy, bằng không cũng là sẽ say.

"Kì quái. . .  cái này là rượu gì? Ta làm sao mới vừa uống hai chén, đầu liền có chút ngất?" Bạch Nhược Lan cố gắng mở to hai mắt, đỏ bừng gò má, mông lung hai mắt, chất phác chân thành. Nàng dùng sức lắc đầu, cảm giác trước mắt thế giới một mực lắc lư không ngừng, thân thể của nàng cũng muốn theo lắc lư, muốn bảo trì đồng bộ, để có khả năng thấy rõ.

Thẩm Ngạo buồn cười cười một tiếng, nói "Rất rõ ràng, ngươi là uống say."

"Làm sao có thể? Tửu lượng của ta mới không có như thế nông đâu." Bạch Nhược Lan mơ mơ màng màng nói.

Thẩm Ngạo lười cùng Bạch Nhược Lan tranh chấp, đưa tay đem nàng ôm vào lòng, một tay theo nàng phía sau, một cỗ tinh thuần như nước nội lực mạnh vọt qua.

Thời gian một cái nháy mắt, làm Thẩm Ngạo bỏ qua một bên bàn tay lúc, Bạch Nhược Lan cái trán đổ mồ hôi chảy ròng ròng, đỉnh đầu sương mù lượn lờ bốc hơi.

Bất quá trước mắt nàng, hai mắt sóng ánh sáng Doanh Doanh, giống như giữa hè cam liệt thanh tuyền, không còn có mông lung thái độ. Hai má cũng khôi phục trắng nõn như ngọc, vẻ say tiêu tán, tinh thần sáng láng.

"Cảm giác thế nào?" Thẩm Ngạo cúi đầu, cùng Bạch Nhược Lan ánh mắt nhìn nhau.

Bạch Nhược Lan hai má đỏ hồng, giận dữ hừ một khẩu khí, đôi mắt sáng cực nhanh liếc qua bàn trên bờ rượu, đúng là lại lần nữa cho chính mình đổ đầy một ly.

"Làm gì vậy? Vừa vặn uống đầu cảm giác ngươi lại quên?" Nhìn thấy Bạch Nhược Lan động tác, Thẩm Ngạo tính toán ngăn cản nói.

"Ngươi đừng cản ta, say mới tốt đây, chưa từng nghe qua Nhất Túy Giải Thiên Sầu sao?" Bạch Nhược Lan hừ hừ, ngửa đầu đem Bạch Ngọc rượu trong ly uống một hơi cạn sạch.

"Vậy cũng không được, nữ hài tử tuổi quá trẻ, ở đâu ra cái gì vẻ u sầu?" Gặp Bạch Nhược Lan lại cho trong chén đổ đầy rượu, Thẩm Ngạo vội vàng đem chén rượu đoạt lấy, nhưng là chính mình cầm nông nếm thử một miếng.

"Đem rượu cho ta!"

"Không cho."

"Không cho ta? Cái kia ta muốn phải đoạt." Bạch Nhược Lan cư trú hướng Thẩm Ngạo nhích lại gần..