Chương 1041: Cái kia còn già mồm cái rắm a

Chương 1041: Cái kia còn già mồm cái rắm a

"Hắc hắc, vậy cũng phải ngươi có thể đoạt đến tới tay mới được a." Thẩm Ngạo cười đem chén bạch ngọc thu nhập trong vòng tay trữ vật.

Bất quá một giây sau, cả người hắn nhưng là giật mình. Bởi vì Bạch Nhược Lan không phải dùng tay đến cướp, mà là dùng. . .

Chỉ thấy Bạch Nhược Lan miệng đối miệng, dùng sức một cái dán tại Thẩm Ngạo mặt.

Sau đó, liền cảm giác được một sợi ôn nhuận mềm dẻo đánh tới.

Tình cảm Nhược Lan muội tử nói muốn cướp uống rượu, không phải muốn cướp chén rượu, mà là cướp trong miệng mình mặt rượu đây!

Nói thực ra, Thẩm Ngạo quả thật bị Bạch Nhược Lan lớn mật kinh ngạc đến.

Cũng liền tại Thẩm Ngạo ngây người thời khắc, Bạch Nhược Lan mười ngón dùng sức cầm Thẩm Ngạo vạt áo, thanh âm yếu ớt không thể nghe thấy nói "Thẩm đại ca. . . Liền làm ta là uống say, mới làm ra loại này càn rỡ cử động thật sao?"

". . ." Thẩm Ngạo không nói gì lấy đúng, nhưng là cảm nhận được Bạch Nhược Lan tình ý thâm hậu.

Nguyên lai không phải say rượu người, mà là Bạch Nhược Lan tình ý say lòng người.

"Nhược Lan. . ."

"Uống say lời nói, làm ra như thế nào thất lễ sự tình, cũng cũng có thể lý giải đúng không?" Bạch Nhược Lan ánh mắt si ngốc ngắm nhìn Thẩm Ngạo, hỏi.

Nghe đến Bạch Nhược Lan lời này, Thẩm Ngạo cái kia còn không rõ Bbaek Ga người ý tứ?

Lấy chính nhân quân tử góc độ đến nói, loại này thời điểm Thẩm Ngạo khẳng định không thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Dù sao Bạch Nhược Lan hiện tại cảm xúc không hề ổn định, cứ như vậy vội vàng muốn nàng, là đối nàng không tôn trọng.

Thế nhưng từ một cái góc độ khác mà nói, nếu như giờ phút này cự tuyệt Bạch Nhược Lan tâm ý, đối với nàng mà nói chưa từng không phải một loại tổn thương?

Đối mặt dạng này hai loại lựa chọn, Thẩm Ngạo quả quyết lựa chọn cái sau. Bởi vì cái gọi là hai hại lấy nhẹ, nhân gia muội tử đều không để ý ngươi có còn lại nữ nhân sự thật, cái kia còn già mồm cái rắm a?

"Có người hay không nói qua cho ngươi, không muốn tại trước mặt một người đàn ông uống say, bởi vì đây là chuyện rất nguy hiểm." Khóe miệng ở giữa mang theo một tia tà mị tiếu ý, Thẩm Ngạo xoay người lại, đem Bạch Nhược Lan áp đảo tại trên giường.

Bạch Nhược Lan sắc mặt màu hồng, mắt say lờ đờ mông lung.

"Ta sợ cái gì, dù sao thua thiệt cũng không phải là ta. Ta chính là muốn tìm đùa ngươi, muốn câu dẫn ngươi. Thu Thu nếu muốn trách cứ, cũng từ nàng đi a." Dứt lời, Bạch Nhược Lan đã là khống chế không nổi chính mình cảm xúc, dùng sức ôm Thẩm Ngạo, ôm hôn.

Đối mặt hung hãn Nhược Lan muội tử, Thẩm Ngạo âm thầm cười khổ. So sánh với Tạ Thu Thu thái độ, có lẽ Hoa Thanh Trúc tiểu tử kia nếu biết rõ sư tỷ của hắn thích chính mình, nhận đến kích thích muốn nghiêm trọng hơn mới đúng chứ?

Bất quá đối mặt mỹ nhân khiêu khích, Thẩm Ngạo nào có không đánh trả đạo lý? Lập tức, không nói hai lời đưa tay, từng kiện trút bỏ Bạch Nhược Lan trên thân tơ lụa.

Giờ khắc này, trong phòng phong cảnh đặc biệt thoải mái, tà dương đông chiếu, sớm hà che kín chân trời trên không, như từng khối từng khối tia gấm, toàn bộ thiên địa thay đổi đến nhu hòa mà mỹ lệ, tựa như ảo mộng.

Như vậy, Bạch Nhược Lan đối Thẩm Ngạo dâng ra nàng lần thứ nhất.

Có lẽ, trên giường cái kia trắng như tuyết bông vải lụa bên trên một chút lạc hồng, có thể kể ra hai người mới vừa kinh lịch cái kia một tràng Vân Vũ. (chi tiết miêu tả, không phải con muỗi không muốn viết, là không dám viết. )

——

Tại Bạch Nhược Lan trong phòng, Thẩm Ngạo hoa hơn hai canh giờ, thành công thuyết phục Bạch Nhược Lan đem Phiêu Miểu Các sư môn, di chuyển đến Thanh Loan cung vùng núi.

Tự nhiên, ở trong đó thuyết phục quá trình, liền bất tiện hướng người ngoài nói nói.

Sau đó mấy ngày, Thẩm Ngạo bồi tiếp Tạ Thu Thu, tại Bạch Đế Thành vượt qua một đoạn tân hôn mật ngày.

Lại về sau, chính là cân nhắc di chuyển Bạch Đế Thành thế lực, cùng xây dựng thêm Thanh Loan cung, Thanh Long điện thủ tục.

Thẩm Ngạo tính toán đem Thanh Long điện tổng bộ thiết lập ở Thanh Long thành, mà Thanh Loan cung sư môn thì là vẫn còn tại ngày trước chỗ kia sơn môn. Dĩ nhiên trước đây Thanh Loan cung sơn môn, tu luyện hoàn cảnh còn có vị trí không hề làm sao tốt. Nhưng có câu nói là núi không tại cao có tiên tắc linh, bây giờ Thanh Loan cung đã là trong thiên hạ Đệ Nhất Đại Thế Lực, Thanh Loan cung sơn môn chi địa tốt và không tốt, lại có ai dám nói này nói kia?

Xây dựng thêm Thanh Long thành thủ tục, Thẩm Ngạo đem giao cho Lý Thanh Dương toàn quyền phụ trách. Lý Thanh Dương tu vi mặc dù không phải rất cao, nhưng trù tính chung loại này thủ tục, nhưng là vô cùng lão đạo. Dù sao tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới, hắn liền có kinh nghiệm phong phú. Đến mức Thanh Loan cung sơn môn khởi công xây dựng, thì còn cần đợi đến Ngạo Hàn Yên các nàng bên kia có thông tin về sau, mới có thể tiến hành đến tiếp sau bố trí.

Mặt trời chiều ngả về tây, thải hà đầy trời, giữa thiên địa phảng phất một mảnh gấm, đẹp không sao tả xiết.

Từ Bạch Đế Thành rời đi về sau, Thẩm Ngạo lựa chọn chia binh hai đường. Để chúng nữ bọn họ cùng đại bộ đội cùng một chỗ tiến về Thanh Loan cung sơn môn, mà Thẩm Ngạo thì là đặc biệt đi cùng Tiêu Nghê Thường, lấy ngồi xe ngựa phương thức, dạo bước hành tẩu tại núi rừng tiểu đạo ở giữa.

Núi rừng trên đường nhỏ, uốn lượn quanh co, quanh quanh co co ở giữa, tăng thêm mấy phần khúc kính Thông U vẻ đẹp.

Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường cùng nhau ngồi ở trên xe ngựa, thưởng thức ráng chiều phong thái, ngoài miệng tràn đầy không bờ bến tán gẫu. Hắn một bộ Thanh Sam, gió nhẹ từ cửa xe ngựa một bên thổi vào, lướt lên sợi tóc của hắn, mang lên một tia thanh lương chi khí, khá là bí người.

Tiêu Nghê Thường mặc xanh nhạt dắt váy dài, càng lộ ra thân hình cao gầy, đoan trang xinh đẹp nho nhã, dáng người nhưng là có lồi có lõm, hợp với lãnh diễm tuyệt tục mặt ngọc, càng lộ vẻ mê người vô cùng.

Bồi tiếp mỹ nhân sư phụ cùng cưỡi tại một chiếc xe ngựa bên trên, nhẹ ngửi ngửi độc thuộc về Tiêu Nghê Thường nhàn nhạt mùi thơm, Thẩm Ngạo cảm thấy hài lòng vô cùng.

Lần này Thẩm Ngạo sở dĩ lựa chọn đi cùng Tiêu Nghê Thường, mà cùng những người khác tách ra đi đường, vì tự nhiên là có thể cùng nàng đơn độc giải sầu một chút, thuận tiện trấn an một chút mỹ nhân này sư phụ trong tim ghen tị.

"Vân nhi, ngươi hà tất hao tâm tổn trí vì ta, mà cùng đại gia hỏa tách ra?" Trên xe ngựa, thời khắc này Tiêu Nghê Thường trên mặt sớm đã không có ngày trước không vui chi ý. Đại đệ tử đối nàng biểu hiện ra gìn giữ cùng quan tâm, đủ để khiến nàng cảm thấy vô cùng an ủi.

"Nghê Thường không vui, ta đương nhiên phải chịu trách nhiệm dỗ dành ngươi vui vẻ a. Đây là ta xem như nam nhân trách nhiệm cùng sứ mệnh nha. Huống chi những ngày này, cũng xác thực không hề đơn độc bồi bồi ngươi."

"Ngươi cùng Thu Thu hôn sự một chuyện, là ta lòng dạ hẹp hòi. Vân nhi có khả năng cưới đến cô nàng kia, ta có lẽ vì ngươi cảm thấy cao hứng mới là. Nhưng. . ." Nói đến đây, Tiêu Nghê Thường trong mắt hiện lên một tia áy náy.

Thẩm Ngạo dùng sức ôm chặt ôm Tiêu Nghê Thường, ôn hòa cười nói "Nghê Thường chịu vì ta ăn dấm, ta cảm giác rất cao hứng a, bởi vì điều này nói rõ trong lòng ngươi thật rất quan tâm ta. Thế nhưng cũng xin ngươi tin tưởng, Nghê Thường, ngươi vĩnh viễn sẽ là đáy lòng ta trọng yếu nhất người kia.".