Chương 1042: Ngạo Công Tử là ai?

Chương 1042: Ngạo Công Tử là ai?

"Nghê Thường. . ." Thẩm Ngạo ngữ khí ôn hòa nói đến đây, ánh mắt phóng tầm mắt tới hướng ngoài cửa sổ chân trời Vân Hà, cười nhạt nói "Thế nhân làm sao nhìn ta, không đáng nói đến ư. Ta để ý, chỉ có ngươi thái độ."

Tiêu Nghê Thường mắt sáng lên, chỉ cảm thấy nam tử trước mắt bỗng nhiên thay đổi đến có chút lạ lẫm, gió mát nhè nhẹ, lay động vạt áo của hắn, phảng phất đem người bay lên không trung, thoát tại thế gian.

Không khỏi trong lòng nàng khẽ run, bận rộn chuyển mắt ánh sáng, đưa mắt nhìn trời, giả bộ làm thưởng thức thải hà, tâm lại thình thịch nhảy dồn dập, trắng như tuyết oánh nhuận mặt ngọc dâng lên hai đoàn Hồng Vân.

Cứ việc Tiêu Nghê Thường trong lòng rất không muốn thừa nhận, nhưng không thể không nói, đại đệ tử nghiêm túc thời điểm thật rất mê người. Cũng trách không được sẽ có nhiều nữ nhân như vậy, sẽ vì hắn mê muội.

"Ngươi cái tên này, luận đến nói cái kia dỗ ngon dỗ ngọt bản lĩnh, ai cũng không bằng ngươi. Bất quá ngươi có thể cho ta giải thích một chút, lần này cho chúng ta điều khiển ngựa phu xe vì sao lại là Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn, còn có cái kia đại danh đỉnh đỉnh Phượng Vũ Tiên Cơ?"

Tiêu Nghê Thường cái này cất tiếng hỏi, Thẩm Ngạo sắc mặt không khỏi một quýnh.

"Khụ khụ khụ, tuy nói lần này ta là cùng Nghê Thường ngươi ven đường giải sầu một chút, nhưng bên cạnh dù sao cũng phải có cái bưng trà rót nước nha đầu đúng không?" Thẩm Ngạo chê cười giải thích nói.

Tiêu Nghê Thường mắt đẹp lật một cái, hừ một tiếng nói "Ngươi nói lời này cảm thấy ta sẽ tin sao? Chiếu ta nhìn, nhất định là cái kia Tiêu Chưởng Môn còn có Phượng Vũ Tiên Cơ sắc đẹp để ngươi cái này hỏng phôi sắc không tư thục a?"

"Thiên địa chứng giám! Ta hiện tại trong lòng suy nghĩ chỗ đọc, tuyệt đối chỉ có Nghê Thường ngươi một người." Thẩm Ngạo xấu hổ, vội vàng lập thệ nói.

Hiện nay, Tiêu Quý Thu cùng Phượng Vũ Tiên Cơ dĩ nhiên đã là Thẩm Ngạo nữ nhân. Nhưng tại Thẩm Ngạo trong lòng địa vị, các nàng khẳng định là không bằng Tiêu Nghê Thường. Lần này gọi bọn nàng cùng nhau đi theo, Thẩm Ngạo trong lòng mặc dù cũng có cùng với các nàng đến mấy lần thi đấu hữu nghị tâm tư, nhưng cái này trong lúc mấu chốt, khẳng định là không thể thừa nhận a!

"Phụt, đùa ngươi chơi đâu, nhìn đem ngươi khẩn trương." Tiêu Nghê Thường thấy Thẩm Ngạo một bộ vội vã cuống cuồng bộ dạng, lúc này buồn cười cười một tiếng, nụ cười tuyệt mỹ Khuynh Thành.

——

Mấy Cửu Hàn ngày, như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn hạ cái không ngừng, trong vòng một đêm, tuyết lớn chừng một thước đến dày, đem toàn bộ thiên địa biến thành phủ lên một màu trắng thế giới.

Sáng sớm thời khắc, mọi người đem con đường quét ra, để thông hành, ngửi ngửi không khí thanh tân, tuy có một phen tân thích. Tây Bắc Hàn Phong có chút quét, cuốn lên đầy trời bông tuyết.

Lâm môn nhà trọ là Hàn Thành bên trong một gian lại bình thường bất quá nhà trọ, nằm ở nội thành phía tây, là lui tới Hàn Thành phải qua chỗ, trước cửa một khối màu xanh lá cờ tại đầy trời tuyết lớn bên trong đón gió phấp phới, hô hô rung động.

Tuyết lớn đem đường phong bế, mặc dù Hàn Thành bên trong con đường thông suốt, nhưng đến ngoài thành, một thước đến dày tuyết lớn, nửa bước khó đi.

Trong nhà trọ trong đại sảnh, ấm áp như xuân, hừng hực hỏa lô sinh tại đại sảnh trung ương, mọi người nhộn nhịp đem ghế tựa chuyển tới, vây quanh tại bên cạnh lò lửa ngồi, cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Những này ở con người ở chỗ này bị nhốt ở nơi này, không có chuyện để làm, liền rời đi gian phòng, đi tới trong đại sảnh, cùng người nói chuyện phiếm, nói chuyện trời đất.

"Ai, Hàn Thành có chút năm không có bên dưới như thế lớn tuyết đi ——!" Một vị cẩm y lão trong tay bưng một cái bạc bình, ngồi tại bếp lò trước mặt, bạc bình chính là một cái tinh xảo bầu rượu, phía trên khắc đầy huyền ảo hoa văn, cán nhìn biết ngay, không phải là phàm vật.

Cẩm y lão mặt sắc hồng nhuận, đấng mày râu đen trắng pha tạp, tang thương thâm trầm, thần sắc mang theo nhàn nhạt vui vẻ, chỉ là nơi khóe mắt lộ ra một tia hờ hững chi ý.

"Vị này lão gia nói đến là, mấy năm này đại hạn, đừng nói là tuyết, nước mưa cũng chưa từng thấy qua mấy giọt!" Đúng lúc, một bên có người đáp lời nói. Cũng là một vị lão nhân, nhìn qua tựa hồ là một vị nông phu, làn da ngăm đen làm cẩu thả, ăn mặc quê mùa cục mịch.

"Ngày này a, thay đổi đến thật đúng là nhanh! Hồi trước vẫn là xuân về hoa nở, một cái chớp mắt liền thành Băng Thiên Tuyết Địa." Nói lời này, là một người mặc lộng lẫy công tử ca, tu mi thanh tú mắt, mặt như ngọc, xinh đẹp vô cùng.

"Muốn nói chúng ta Hàn Thành điểm này lông gà vỏ tỏi sự tình, cùng gần đoạn thời gian Bạch Đế Thành phát sinh đại sự so ra, nhân gia đây mới thực sự là biến thiên." Cẩm y lão Lãnh cười nói, trên mặt ngang dọc như hang sâu nếp nhăn đồng loạt.

"Bạch Đế Thành? Không phải là Bạch Đế Thành vị thành chủ kia thiên kim phải xuất giá rồi?" Xinh đẹp công tử ca xoay đầu lại, ánh mắt lóe ra hiếu kỳ thần thái nói.

Nghe cái này xinh đẹp công tử ca lời nói, trong sảnh mười mấy người nhưng là ồn ào cười to.

"Các ngươi cười cái gì? Ta lời nói này sai lầm rồi sao? Nghe nói Bạch Đế Thành vị thành chủ kia thiên kim Tạ Thu Thu, có thể là Tiên Cơ trên bảng đại mỹ nhân. Chậc chậc, như vậy mỹ nhân, nếu có thể cưới vào trong nhà, đây chính là tám đời phúc phận a." Xinh đẹp công tử ca tràn đầy khát vọng nói.

Cẩm y già cười nhạo nhìn hắn một cái, nói ". Lời này ta khuyên ngươi vẫn là ít nhất thì tốt hơn, đây chính là muốn rơi đầu."

"Lão đầu, ngươi đừng hù ta. Mặc dù bản công tử gia thế xa xa không bằng cái kia Bạch Đế Thành, nhưng tổng không đến mức hi vọng xa vời một cái nhân gia thành chủ thiên kim, liền rơi đầu a?"

"Vậy ngươi có biết gần nhất Bạch Đế Thành đã xảy ra chuyện gì sao? Hồi trước Ngạo Công Tử cùng Bạch Đế Thành thiên kim hôn sự, có thể là truyền khắp thiên hạ, chẳng lẽ ngươi không nghe nói quá?" Cẩm y già hỏi ngược lại.

"Ngạo Công Tử là ai? Rất nổi danh sao? A, nửa năm qua này, cha ta để ta bế quan tập võ, cũng là hai ngày này mới từ trong nhà đi ra. Cho nên đối giang hồ gần đoạn thời gian phát sinh một số việc, không hiểu nhiều lắm. Lão bá ngươi nói cho ta nghe một chút đi, cái kia Ngạo Công Tử là lai lịch gì, bằng cái gì có thể cưới đi Bạch Đế Thành thiên kim?"

"Ngạo Công Tử là ai, ngươi vấn đề này muốn đặt tại bên ngoài hỏi ra, cần phải để người cười đến rụng răng không thể. Ngày xưa Bạch Đế Thành dựa vào một khối Chí Tôn Lệnh, tấn thăng làm nhị phẩm thế lực. Mà cái này Chí Tôn Lệnh, chính là Ngạo Công Tử tặng cho Bạch Đế Thành thiên kim Tạ Thu Thu lễ vật. Ngoài ra, tại mấy ngày trước, Ngạo Công Tử sư môn Thanh Long điện một mực là cái mê đồng dạng ẩn thân hỏi phái. Mãi đến Bạch Đế Thành cái kia chuyện lớn phát sinh về sau, Thanh Long điện cái này môn phái thực lực chân chính, mới hiển lộ ra." Cẩm y già híp mắt nói.

Cẩm y chuyện xưa xong, một bên một cái đầy mặt râu quai nón đại hán vội vàng gật đầu, miệng lớn một uống trong chén Liệt Tửu, thở hắt ra, thở dài nói "Cũng không phải sao? Chẳng ai ngờ rằng, trước đây thanh danh không hiện Thanh Long điện, vậy mà thực lực kinh khủng như vậy. Chí Tôn Hoàng Đình cái này Thiên Hạ Đệ Nhất thế lực lớn, đều tại nhân gia trước mặt cắm cái ngã nhào."

"Cho nên nói, ngày này nha, sắp biến đổi lớn rồi.".