Chương 1043: Phía trên người

Chương 1043: Phía trên người

"Các ngươi đang nói đùa gì vậy, Chí Tôn Hoàng Đình sẽ thất bại? Nhân gia không phải trên đời này tối cường môn phái sao? Đây chính là Võ Lâm giang hồ một cái duy nhất Siêu Phẩm thế lực a." Xinh đẹp công tử hiển nhiên đối gần đoạn thời gian, chuyện giang hồ dấu vết hoàn toàn không biết gì cả.

Cho nên, nghe đến hắn phiên này chất vấn, người khác cũng không có cười nhạo.

"Tiểu tử, không hiểu liền không nên nói bậy. Chí Tôn Hoàng Đình rất nhanh liền không phải Siêu Phẩm thế lực. Ngươi cũng đã biết, Ngạo Công Tử tại Bạch Đế Thành đại hôn lúc, tổng cộng xuất hiện mấy vị Võ Tôn sao?" Nói chuyện chính là cái kia râu quai nón đại hán, hắn viền mắt hơi hãm, nhìn qua hình dáng cực sâu.

"Mấy cái?" Xinh đẹp công tử ngẩn ra một chút, đần độn mà hỏi.

Đại hán ném một mảnh thịt bò vào miệng, nhướng mày nói "Tám cái! Thiên hạ Bát Đại Võ Tôn đều tới. Trong đó Chí Tôn Hoàng Đình bốn Đại Võ tôn, còn có Thánh Cung Vô Cực Võ Tôn càng là là tìm Ngạo Công Tử phiền phức mà đi."

"Như vậy cái kia kêu Ngạo Công Tử gia hỏa, há không là chết chắc?" Xinh đẹp công tử khẳng định nói.

Mọi người lại lần nữa ồ mà cười, cẩm y già càng là trêu ghẹo nói "Ngạo Công Tử nếu là có thể bị chỉ là mấy cái Võ Tôn khó xử, hắn vẫn là Ngạo Công Tử sao? Tiểu tử, Thanh Long điện thực lực mạnh, vượt xa tưởng tượng của ngươi."

"Hứ, nghe các ngươi ý tứ, chẳng lẽ Ngạo Công Tử tu vi còn có thể là Võ Thánh thực lực hay sao?"

"Lần này ngươi ngược lại là nói đúng, Ngạo Công Tử đích thật là Võ Thánh thực lực, thậm chí càng mạnh. Mà còn, Thanh Long điện trừ Ngạo Công Tử bên ngoài, có thể là còn có mấy vị Võ Thánh cấp cao thủ, Võ Tôn cao thủ cũng không phải số ít."

Nghe lời ấy, lần này đến phiên xinh đẹp công tử trợn tròn mắt. Hắn trừng to mắt, chật vật nuốt ngụm nước miếng, khôi phục hỏi "Các ngươi không phải đang nói đùa chứ? Đây chính là Võ Thánh a! Giang hồ Võ Lâm, có bao nhiêu năm không có xuất hiện qua Võ Thánh? Vị kia Ngạo Công Tử hắn bao lớn tuổi rồi?"

"Mà thôi, nhìn tiểu tử ngươi cũng không có cái gì kiến thức, lão phu liền cho ngươi nói một chút cái này Ngạo Công Tử lai lịch, cùng với ngày đó Bạch Đế Thành phát sinh sự tình đi. Việc này nha, muốn theo Võ Thánh di tích nói lên. . ." Lập tức, cẩm y lão tướng hắn biết sự tình êm tai nói.

Trong sảnh mọi người, cũng là có chút hăng hái ngồi vây quanh tại một đoàn, nghe lấy cẩm y già giải thích.

Đại khái giải thích hơn một canh giờ về sau, cẩm y già mới đem sự tình đại khái thuật nói một lần.

"Tóm lại, Bạch Đế Thành sự kiện, cuối cùng lấy Vô Cực Võ Tôn chết, Thanh Liên Kiếm Tôn, hồng mắt Võ Tôn, Yến Thanh Vân lão tiền bối gia nhập Thanh Long điện mà kết thúc. Chí Tôn Hoàng Đình còn sót lại bốn vị Võ Tôn, đối với Thanh Long điện tấn thăng Siêu Phẩm thế lực một chuyện, nhưng cũng không dám có nửa câu hai lời, cuối cùng bụi đất đất mặt đi nha." Lẩm bẩm nói liên miên giải thích một canh giờ, cẩm y già miệng đắng lưỡi khô uống ngụm nước trà.

Mà trong đại sảnh, mọi người đều là một mặt cảm khái không hiểu.

"Thanh Long điện không chỉ là cao thủ nhiều như mây, nghe nói còn là mỹ nữ như mây a. Nghe đồn Bạch Đế Thành hiện thân mấy vị Võ Tôn, Võ Thánh cấp cao thủ, từng cái đều là tuyệt mỹ phi phàm đâu."

"Đúng vậy a, nếu là có thể bái nhập Thanh Long điện môn hạ liền tốt, cho dù là làm một cái Ngoại Môn Đệ Tử cũng được a." Mọi người không khỏi nghị luận ầm ĩ.

Xinh đẹp công tử trừng lớn hai mắt, ngây ngốc thầm nói "Ta đi, nguyên lai Ngạo Công Tử ngưu như vậy a! Ai, đáng tiếc, quá đáng tiếc. Nếu là ta sớm mấy ngày đi ra, nhất định có thể tại Bạch Đế Thành chiêm ngưỡng đến vị đại nhân vật kia tôn nhan."

Xinh đẹp công tử lời vừa nói ra, trong đại sảnh trở nên yên lặng, hỏa lô nằm ngoài hô tiếng vang, cùng phía ngoài lạnh thấu xương Hàn Phong tương ứng cùng, gió lớn thì tiếng vang lớn, gió nhỏ thì tiếng vang yếu.

Đối với Bạch Đế Thành phát sinh sự kiện lớn, trong sảnh những tiểu nhân vật này bọn họ, chú định cũng chỉ là ngoài miệng nói một chút. Thậm chí muốn tận mắt nhìn thấy, đều là khó khăn không thôi.

"Tuyết Di, không nhìn ra đâu, phía dưới này thế giới lại có nhân vật lợi hại như thế. Ngươi nói cái kia kêu Ngạo Công Tử người, thực lực có hay không đạt tới Tam Cảnh Thiên tu vi?" Đúng lúc này, trong phòng một cái thanh âm thanh thúy vang lên, mọi người không khỏi kinh ngạc nhìn lại.

Chỉ thấy một vị hồng y thiếu nữ chính chậm rãi mang trên đầu mũ rộng vành lấy xuống, thả tới bên cạnh bàn.

Thiếu nữ dung mạo tú lệ, tròn tròn mắt hạnh, tinh tế mũi ngọc tinh xảo, mềm mại miệng có chút nhếch lên, giống như cười mà không phải cười.

Tại thiếu nữ một bên, còn ngồi ngay thẳng một tên đầu đội màu đen mũ rộng vành thiếu phụ, phụ nhân âm thanh giống như linh hoạt kỳ ảo, bình tĩnh hồi đáp "Nói không chính xác, không gì hơn cái này thanh niên tài tuấn, liền có thể giết chết một đầu Tam Cảnh Thiên Hoang Thú. Cái này ở phía trên, cũng là rất khó thấy một lần."

"Ân." Hồng y thiếu nữ gật gật đầu, ngược lại đối cái kia râu quai nón nam tử hỏi "Vị đại ca này, cái kia kêu Ngạo Công Tử người, hắn là xuất từ Thanh Long điện đúng không?"

Đại hán vội vàng gật đầu, nói "Ha ha, cô nương nói tới không sai, Ngạo Công Tử chính là xuất từ Thanh Long điện Thiếu Chưởng Môn. Đại danh đỉnh đỉnh Thanh Long thành, chính là cái kia Thanh Long điện cơ nghiệp. Bất quá Thanh Long điện sơn môn đến tột cùng vị trí nơi nào, cái này liền không được biết rồi."

"Tuyết Di, không bằng chúng ta đi gặp gặp một lần vị kia Ngạo Công Tử thế nào?" Nữ tử áo đỏ kéo bên cạnh phụ nhân kia cánh tay, giọng dịu dàng hỏi.

Phụ nhân kia mặc dù bị cô bé áo đỏ gọi là Tuyết Di, nhưng niên kỷ lại cũng không lớn, da chất giống như hơn hai mươi người, mặc màu xanh nhạt quần áo, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, lộ ra một cỗ tiểu thư khuê các đoan trang thà tĩnh khí chất.

Nàng hơi gật đầu, nói khẽ "Tiểu thư tất nhiên muốn gặp hắn lời nói, tất nhiên là không có vấn đề."

Thiếu nữ quay đầu, bĩu môi, giọng dịu dàng hỏi đại hán nói "Vậy ngươi gặp qua Ngạo Công Tử sao? Tên kia dài đến thanh tú không thanh tú?"

Đại hán biểu lộ thay đổi đến có chút xấu hổ, hắn gãi đầu một cái, lộ mấy phần chất phác chi tượng, cười nói "Thẳng thắn nói, tại hạ cũng chưa thấy quá Ngạo Công Tử khuôn mặt. Bất quá nghe nói, Ngạo Công Tử dài đến vẫn là vô cùng tuấn lãng bất phàm."

"Nghe nói? Đó chính là chưa từng thấy rồi." Thiếu nữ nhất thời không thuận theo, trợn to đôi mắt sáng hừ hừ.

"Cô nương, Ngạo Công Tử là người thế nào? Hiện tại Thanh Long điện, có thể đem muốn lấy thay mặt Chí Tôn Hoàng Đình thành là Thiên Hạ Đệ Nhất thế lực lớn. Nói hắn là trong thiên hạ nam nhân có quyền thế nhất, đây chính là không một chút nào quá đáng. Tại hạ bất quá là trong chốn võ lâm một tục nhân, lại như thế nào có thể nhìn thấy hắn đâu?" Đại hán lại gãi đầu một cái, buông tay cười khổ.

"A, nguyên lai như vậy a. . . !" Thiếu nữ trợn tròn đôi mắt sáng lập tức biến thành hình trăng lưỡi liềm, cười Mễ Mễ gật đầu, thần sắc biến hóa cực nhanh, trở mặt như lật sách, cũng chỉ đến thế mà thôi.

"Cái kia có ai gặp qua Ngạo Công Tử tướng mạo nha?" Thiếu nữ buông tha đại hán, quay người nhìn về phía bên trong đại sảnh mọi người, đôi mắt sáng bao hàm cấp bách..