Chương 1044: Phượng Hoàng

Chương 1044: Phượng Hoàng

Vây quanh tại bên cạnh lò lửa cùng tại đại sảnh cạnh góc ngồi mọi người đều lắc đầu.

Lúc này, một cái kiếm khách ngữ khí thong thả nói "Ta mặc dù chưa từng thấy Ngạo Công Tử, nhưng nghe một cái bằng hữu nói qua, Ngạo Công Tử người này xác thực tuấn lãng bất phàm, như tại giang hồ sắp xếp một cái mỹ nam bảng lời nói, hắn tuyệt đối có thể sắp xếp đệ nhất." Vị này kiếm khách thân hình gầy gò, hai tay thon dài, vô cùng vừa tại cầm kiếm, mặc dù không hề anh tuấn, trên trán lại khí khái anh hùng hừng hực.

"Ngươi vị bằng hữu kia là ai? Tên gọi là gì?" Thiếu nữ hiếu kỳ hỏi tới.

"Hoa Thanh Trúc." Kiếm khách nhắm mắt hồi đáp.

"Nha! Ta đã biết, Hoa Thanh Trúc không phải là ngũ đại công tử bên trong Hoa Công Tử sao?" Đúng lúc, có người bừng tỉnh đại ngộ. Sau đó hắn kinh ngạc nhìn hướng thanh niên kiếm khách, giật mình "Hoa Công Tử nếu là ngươi bằng hữu, mà ngươi lại là dùng kiếm cao thủ, chẳng lẽ ngươi là. . . Kiếm Công Tử?"

"Ha ha. . ." Thanh niên kiếm khách đắng chát cười một tiếng, nhìn một chút mọi người xung quanh, kiên trì gật đầu nói "Không sai, tại hạ đích thật là Thanh Phong Môn. . ." Nói đến đây, kiếm khách nhưng lại không nói thêm nữa.

Theo Thánh Cung Vô Cực Võ Tôn chết, mà Thẩm Ngạo đích thân tuyên bố Thánh Cung nhất định phải giải tán mệnh lệnh về sau, Thánh Cung môn hạ Thanh Phong Môn, sớm đã không còn tồn tại. Đến mức hắn vị này Thanh Phong Môn Kiếm Công Tử, càng là thành một chuyện cười.

"Cái gì đó, ngươi cũng là ngũ đại công tử một trong? Có thể là ngươi rõ ràng mới Bá Lực cảnh tu vi a." Nữ tử áo đỏ rất là thất vọng nói.

"Nếu như như thế nhìn, cái kia Ngạo Công Tử nhìn nhiều là có tiếng không có miếng."

"Không, vị cô nương này. Tại hạ mặc dù cùng Ngạo Công Tử cùng là ngũ đại công tử chi danh, nhưng từ tu vi bên trên mà nói, ta đích xác là kém hắn quá nhiều." Thanh niên kiếm khách vội vàng giải thích nói.

"Tốt, tiểu thư, chớ có náo loạn nữa." Lúc này cái kia đoan trang xinh đẹp nho nhã nữ tử bỗng nhiên mở miệng, nhẹ giọng quát lên, âm thanh ôn nhu dịu dàng, nghe lấy cực kì thoải mái dễ chịu.

Nghe đến nữ tử lời nói, thiếu nữ buồn bực nhếch miệng.

Tuyết Di liếc nàng một cái, từ tốn nói "Đừng quên, lần này chúng ta đến phía dưới là có nguyên nhân. Ngươi nếu là gặp phải sự tình, tôn chủ sẽ lo lắng."

"Hừ, hắn sẽ lo lắng ta?" Thiếu nữ miệng nhỏ lại lần nữa cong lên, giọng dịu dàng trùng điệp khẽ nói "Ta mới không muốn hắn lo lắng đâu, liền tính chết ở chỗ này cũng —— "

"Phượng Hoàng ——!" Tuyết Di nhất thời quát, sắc mặt nghiêm một chút.

"Tốt a tốt a. . ." Cô bé áo đỏ nhất thời đầu hàng, đầy mặt bất đắc dĩ, chà chà ủng thô nhỏ, nũng nịu nhẹ nói "Thính Tuyết di!"

Từ hai nữ trò chuyện đến xem, cô bé áo đỏ tựa hồ thân phận không bình thường, mà còn nàng có cái xưng hô, gọi là Phượng Hoàng.

Phượng Hoàng?

Hai người lúc nói chuyện, người xung quanh bọn họ đều là nín thở ngưng khí, lẳng lặng nghe lấy.

"Cô nương. . . Cô nương nếu là muốn đi gặp cái kia Ngạo Công Tử lời nói, sợ là sẽ phải thất vọng." Thanh niên kiếm khách ngẩng đầu nhìn nàng một cái, mở miệng nói ra.

Phượng Hoàng nhất thời mừng rỡ, bận rộn ngồi thẳng người, cười tủm tỉm hỏi "Vì cái gì đây? Cái kia Ngạo Công Tử rất khó nhìn thấy sao?"

"Đúng vậy, Ngạo Công Tử người này xưa nay chính là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, mà còn ta nghe không ngày trước, hắn liền đã rời đi Bạch Đế Thành." Thanh niên kiếm khách hơi gật đầu, lập tức cười nói "Bất quá, nếu là cô nương tiến đến Thanh Long thành chờ lời nói, có thể sẽ đánh tìm được một chút thông tin."

"Ah. . ." Phượng Hoàng nháy nháy mắt, sau đó tròn tròn phát sáng phát sáng mắt hạnh lại vòng vo mấy vòng, liếc về phía Tuyết Di, cười duyên nói "Tuyết Di, chúng ta đi Thanh Long thành thử nhìn một chút, có được hay không vậy?"

Tuyết Di ngẩng đầu liếc nàng liếc mắt, sau đó nâng chén trà lên, ưu nhã nhấp một miếng, im miệng không nói.

Phượng Hoàng không khỏi nhụt chí, bất đắc dĩ chu mỏ một cái, bắt đầu giận chó đánh mèo, bất mãn khẽ nói "Đây là cái gì trà a, cùng cỏ dại Diệp Tử, căn bản không thể uống nha!"

Tuyết Di ngón tay thon dài trắng noãn, bưng trà ngọn đèn góp đến bên môi, không nhanh không chậm nhấp một miếng, nhẹ nhàng thả xuống, liếc nàng một cái, thần sắc nhàn nhạt "Chúng ta nên nhanh chóng lên đường, về phía trên đi. . ."

"Tốt a!" Phượng Hoàng không nhịn được đáp ứng, miệng bĩu đến có thể treo bình dầu. Phiên này bộ dáng, thật là khiến đại sảnh mọi người lòng sinh không đành lòng.

"Ha ha, xem ra tiểu cô nương, là bị Ngạo Công Tử cho say mê nha." Cái kia đầy mặt râu quai nón đại hán uống ngày chè chén một chén lớn, liên tục cười nói. Tiếng cười kia vô cùng vang, tại trong đại sảnh vang lên ong ong, đất trống vò rượu càng là trống không kêu không dứt.

Mọi người giật mình, không có nghĩ đến cái này thiện nói thô lỗ đại hán đúng là cái Võ Lâm Cao Thủ, nhìn qua thực tế không giống.

Cái kia cẩm y già hơi khép hai mắt mở ra, liếc đại hán liếc mắt, lại tiếp tục giật dây.

"Ai nói? Bản cô nương bất quá là hiếu kỳ, nơi này là có hay không có Tam Cảnh Thiên. . ."

Phượng Hoàng còn chưa có nói xong, Tuyết Di lông mày giống như xa lông mày, nhu hòa mà động lòng người, có chút nhíu lên, nhẹ giọng quát lên "Phượng Hoàng!"

"Tốt a, Tuyết Di, ngài đừng cứ mãi hung ta nha, ta chỉ là có chút hiếu kỳ, cái kia Ngạo Công Tử đến tột cùng là cái gì tu vi!" Phượng Hoàng đưa tay nhỏ, níu lại Tuyết Di tay áo, lung lay khẩn cầu.

"Lại nói a." Tuyết Di thần sắc như cũ nhàn nhạt, không chút nào mềm lòng, người khác đều cảm thấy nhìn không được, hận không thể buộc nàng đáp ứng.

"Tuyết —— di ——. . ." Phượng Hoàng vẫn như cũ lung lay tay áo, gắt gao bắt lấy không buông ra, sử dụng ra làm nũng si mê cắm N công phu.

Cái này bị gọi là Tuyết Di nữ tử, thon thả thân hình đoan trang tú rút, ngưng tụ mà bất động, một cái tay khác nâng chén trà lên, bị lôi kéo tay áo tay để lộ ngọn đèn che, nhẹ khẽ nhấp một miếng, ưu nhã đoan trang, khiến người không cách nào sinh ra khinh nhờn chi niệm.

Mặc dù tay áo bị Phượng Hoàng níu lại lay động, lại tia không ảnh hưởng chút nào nàng cử chỉ, bóc ngọn đèn ngọc thủ ổn định như thường.

"Tuyết —— di —— tốt Tuyết Di, ngài đau nhất Phượng Hoàng, liền lần này, chúng ta đi xem một chút nha, có được hay không vậy ——? !" Phượng Hoàng làm ra một bức Sở Sở đáng thương thần thái, ôn nhu mềm giọng, khẩn cầu không chỉ.

Nàng âm thanh mềm mại đáng yêu kiều chán, mọi người nghe đến tâm đều xốp giòn, hận không thể lập tức đáp ứng.

Tuyết Di chậm rãi thả xuống chén trà, liếc nàng một cái, từ tốn nói "Ngồi xuống, chớ làm trò cười cho người khác!"

"Phải!" Phượng Hoàng lập tức buông nàng ra tay áo, mang theo lấy lòng yêu kiều cười: "Tuyết Di, vậy là ngươi đáp ứng a?"

"Ngươi nha đầu này, thật cầm ngươi không có cách nào." Tuyết Di đôi mắt sáng sóng ánh sáng Doanh Doanh, ngang nàng liếc mắt.

"Hì hì, liền biết Tuyết Di hiểu ta nhất!" Phượng Hoàng lập tức mặt mày hớn hở.

Trong đại sảnh mọi người cười một tiếng, cảm thấy ấm áp.

——

PS: Không bán quan tử, Phượng Hoàng là thế giới trên vách người.