Chương 1045: Tuyết ngày qua khách

Chương 1045: Tuyết ngày qua khách

Đúng lúc này, cái kia kêu Tuyết Di nữ tử, Doanh Doanh đem ánh mắt bỗng nhiên liếc về phía sảnh cửa ra vào, cái kia giật dây mà ngồi cẩm y già cũng mở hai mắt ra, nhìn về phía sảnh cửa ra vào.

Đồng thời, ngoài phòng truyền đến một đạo âm thanh trong trẻo: "Chủ quán, có người sao?"

Âm thanh ôn hòa, không nhanh không chậm, chậm rãi truyền đến mọi người bên tai, bọn họ cũng không phát giác dị, nhưng trong sảnh mấy cái người trong võ lâm lại chấn động trong lòng, cao thủ!

Chưởng quỹ chính là cái mặt tròn người trung niên, béo lùn chắc nịch dáng người, nhìn qua hòa khí dễ thân, hắn vốn khoanh tay ngồi tại trước quầy, cười tủm tỉm nghe lấy trong sảnh mọi người đàm luận, hôm nay tuyết lớn niêm phong cửa, sẽ không có khách nhân, liền không có phái người đi ra đón khách.

"Đến —— đi ——!" Chợt nghe đến có khách nhân tới cửa, hắn bận rộn cao giọng đáp lại, đi chầm chậm, vén lên chiên màn, chạy ra ngoài, đích thân ra nghênh đón.

Thật dày chiên màn lại lần nữa khẽ động, đi vào bốn người, mọi người chỉ cảm thấy trong đại sảnh đột nhiên sáng lên, phảng phất hai người tắm rửa tại thanh quang bên trong.

Cầm đầu hai người, một nam một nữ, đều là một bộ trắng như tuyết lông chồn, ung dung hoa quý.

Nam tử kia áo trắng Thanh Sam, tuấn lãng bất phàm, khí chất thoát trần.

Nữ tử dung quang tuyệt lệ, lãnh diễm mà thần bí, giống như một tôn Bạch Ngọc điêu khắc thành tượng nữ thần.

Lại nhìn phía sau hai người đi theo nữ tử, mặc dù hai nữ đều là một thân người hầu hóa trang, nhưng cái kia dung mạo chỗ nào giống như là người hầu dáng dấp a? Nếu là lấy các nàng hai người dung mạo, đều chỉ có thể làm người hầu lời nói, như vậy Tiên Cơ trên bảng mỹ nhân đều sẽ bị xấu hổ mà chết chết đi?

Đi vào nữ tử kia, thần sắc lạnh lùng như băng, chẳng những không hao hết mỹ lệ, phản cao không thể chạm thần bí cùng cao quý, chỉ là ánh mắt quét qua, mọi người liền cảm giác tim đập nhanh hơn, thình thịch không thể tự đè xuống.

Nam tử kia nụ cười ôn hòa, đưa tay chậm rãi giải ra trắng như tuyết lông chồn, khẽ cười nói "Nơi này cũng rất náo nhiệt."

Nghe đến nam tử lời này, mọi người cái này mới dời đi chỗ khác con mắt nhìn hướng hắn. Chỉ thấy ánh mắt của hắn ôn nhuận thong dong, thần sắc bình tĩnh, chợt nhìn qua tựa hồ rất trẻ trung, nhưng nhìn kỹ, hai đầu lông mày lại lộ ra thành thục nặng nề. Mấy phần thành thục cùng phiêu dật, để người theo bản năng cảm giác, người này tuyệt đối bất phàm.

Có lẽ, nhưng phàm là một cái nam tử, có khả năng kèm tại nữ nhân như vậy bên cạnh, liền sẽ không bình thường, đây là mọi người cảm thấy tiềm thức đăm chiêu suy nghĩ.

"Ngồi nơi đó đi." Nam tử kia cởi xuống lông chồn, đưa tay chỉ, bước đi thong dong đến đến đại sảnh phía đông.

Cái kia một bàn tới gần cửa sổ, có thể gần cửa sổ mà trông phong cảnh phía ngoài, chỉ là không hề tới gần hỏa lô, cách đoàn người có chút xa.

Lãnh nhược băng sương nữ tử đưa tay tiếp nhận hắn lông chồn, đi theo phía sau hắn, Bộ Bộ Sinh Liên, chân thành đến Chí Hiên dưới cửa bên bàn, đem lông chồn thả tới bên cạnh trong ghế, sau đó ôm cư ngồi xuống, động tác ưu nhã uyển chuyển, tràn ngập một cỗ không nói ra được động lòng người phong thái.

Ánh mắt của mọi người phảng phất gặp phải nam châm vụn sắt, không tự chủ được hấp thụ đến nữ tử kia trên thân, đầu đi theo bước chân của nàng di động mà chuyển động.

"Chủ quán, trước đến mấy thứ sở trường thức nhắm, để người đi ta trên xe lấy bầu rượu tới." Nam tử ấm giọng phân phó nói, tựa như đối người đứng bên cạnh nói chuyện. Ngữ điệu thư giãn, lại vang vọng đại sảnh. Ở khắp mọi nơi.

"Được rồi ——!" Tiểu nhị kia chạy tới xoa xoa cái bàn, động tác nhanh nhẹn, cao hứng lên tiếng, nhẹ nhàng rời đi.

Rất nhanh, chiên màn lại lần nữa vén lên, kèm theo một trận tươi mát Hàn Phong. Tiểu nhị nâng một cái hình thức cổ phác Bạch Ngọc bình, cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng đi đến.

Cái kia Bạch Ngọc bình ôn nhuận óng ánh, hiện ra ôn nhuận quang trạch, xem xét đi lên cho dù là ngoài nghề, cũng biết giá trị không phỉ.

Cái kia cẩm y già nhắm lại một cái con mắt, quan sát một chút Thanh Sam nam tử áo trắng ăn mặc, liền chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ cái gì cũng không có nhìn thấy.

Bạch Ngọc bầu rượu đưa lên đến, nam tử kia trong tay áo lấy ra hai cái tinh xảo chén bạch ngọc, tuyệt mỹ nữ tử đưa ra Tiêm Tiêm bàn tay trắng nõn, thay hắn châm lên.

"Vân nhi, tại chỗ này ở một ngày đi." Nàng nhẹ nhàng thả xuống Bạch Ngọc bầu rượu, từ tốn nói.

Nữ tử âm thanh, nghe vào trong tai mọi người, thoải mái toàn thân như nhũn ra. Nàng âm thanh mượt mà mà ôn nhu, vừa đúng, mang theo vài phần ngạo khí, lại bao hàm một tia ôn nhu, nói không nên lời động đất người tư vị.

"Ân, nhìn cái này sắc trời, tuyết đoán chừng sẽ còn bên dưới một hồi, ở một ngày cũng tốt." Nam tử kia khẽ nhấp một cái rượu trong chén, gật gật đầu.

Hai người không thể nghi ngờ chính là Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường, mà hộ tống bọn họ cùng một chỗ hai nữ, thì là Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn Tiêu Quý Thu, cùng với Phượng phủ Phượng Vũ Tiên Cơ. . .

Bất quá, trước mắt đoán chừng không có người sẽ đem các nàng hai vị, cùng Hồng Vũ Lâu còn có Phượng phủ liên tưởng đến nhau.

Hiện nay, Thanh Long điện phát triển đã đi vào quỹ đạo. Sư môn thay thế Chí Tôn Hoàng Đình, thành là Thiên Hạ Đệ Nhất thế lực lớn về sau, Thẩm Ngạo ngược lại là không có cái gì theo đuổi. Lại tăng thêm khó được cùng Tiêu Nghê Thường mỹ nhân này sư phụ, tại bên ngoài du lịch, cho nên Thẩm Ngạo mới không vội mà đuổi về Thanh Loan cung sơn môn.

Hai người cưỡi ngựa xe, du sơn ngoạn thủy, trên đường đi tận lãm danh sơn đại xuyên, Giang Hà hồ lớn. Từ Bạch Đế Thành xuất phát, nhưng là ven đường đi lại nửa tháng, cái này mới đến Hàn Thành khu vực.

Đương nhiên, cho dù Thẩm Ngạo bồi tiếp Tiêu Nghê Thường du sơn ngoạn thủy, nhưng Thanh Long thành kiến thiết, cùng các nơi tình báo biến động, cũng vẫn như cũ có người đem tin tức đưa đến trên tay hắn.

Dưới đường đi đến, Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường sớm chiều ở chung, hiện nay, Tiêu Nghê Thường đã hoàn toàn quên đi chính mình sư phụ thân phận, giống như một cái bình thường nữ tử đồng dạng, thay Thẩm Ngạo rót rượu châm trà.

Cái này nghe tới tựa hồ có chút không thể tưởng tượng, rõ ràng trước đó vài ngày Tiêu Nghê Thường còn tràn đầy ghen tị, bây giờ nhưng là dịu dàng hiền thục như tiểu nữ nhân đồng dạng, trước sau khác biệt xác thực rất lớn.

Nhưng cũng chính nói rõ Thẩm Ngạo thủ đoạn phi phàm, hiểu được làm sao nắm chắc mỹ nhân sư phụ tâm tư, đồng thời bất tri bất giác hướng dẫn Tiêu Nghê Thường thái độ.

Tiêu Nghê Thường bên ngoài xem ra lạnh lùng như băng, tính tình lại yếu đuối, đối mặt Thẩm Ngạo lúc, càng thêm không chịu nổi, nhiều hơn mấy phần cưng chiều, để hắn giúp đỡ rót rượu, nàng lúc bắt đầu giận trừng vài lần, nhưng cũng theo hắn, về sau, đã tập mãi thành thói quen, không cần phải nhiều lời nữa.

Trong sảnh mọi người thấy Thẩm Ngạo, ánh mắt không tự chủ mang theo mấy phần căm hận, thầm than như vậy tuyệt sắc mỹ nhân, vậy mà để nàng vì đó châm trà rót rượu, thực tế đáng ghét.

Thiếu nữ Phượng Hoàng muốn đứng dậy, vạt áo lại bị giữ chặt, cúi đầu xem xét, nhưng là Tuyết Di chính đang hướng về mình làm cái ánh mắt, ra hiệu đừng nhúc nhích.

Nàng mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng không cách nào làm trái Tuyết Di một tia, chỉ có thể bĩu môi, hầm hừ mà ngồi xuống, sáng tỏ mắt hạnh không nháy mắt nhìn chằm chằm Thẩm Ngạo..