Chương 1046: Võ Tôn tiểu cô nương

Chương 1046: Võ Tôn tiểu cô nương

Bị Tiêu Nghê Thường dung nhan tuyệt mỹ sở mê ngất một phen về sau, đúng lúc, trong sảnh có người nhỏ giọng nói "Nghe nói Ngạo Công Tử sư phụ, cũng chính là Thanh Long điện đương đại Chưởng Môn, là cái tuyệt mỹ nữ tử đâu."

"Phải không?" Phượng Hoàng lập tức mở to hai mắt nhìn, liên tục không ngừng quay đầu sang hỏi nói.

"Đáng tiếc, tại hạ lại không có phúc duyên nhìn thấy vị kia Thanh Long điện Chưởng Môn." Nói chuyện người kia xua tay, khuôn mặt lộ ra tiếc nuối màu sắc.

Liên quan tới Thanh Long điện Chưởng Môn diện mạo, cũng chỉ tại Bạch Đế Thành xuất hiện qua như vậy một lần. Mọi người ở đây, đều không có tham gia qua Bạch Đế Thành trận kia tiệc cưới, cho nên hết thảy tất cả đều chỉ là tin đồn.

Bất quá lúc này có người sẽ đề cập việc này, càng nhiều nguyên nhân là Tiêu Nghê Thường mỹ mạo, để bọn họ không tự chủ được liên tưởng đến truyền ngôn.

"Ah. . ." Phượng Hoàng xì hơi, lập tức ỉu xìu xuống, mặt ủ mày chau.

"Này! Liên quan tới Thanh Long điện Chưởng Môn sự tình, ta cũng đã nghe nói qua." Cái kia râu quai nón đại hán trùng điệp gật đầu, hắn uống xuống nửa bình rượu nhưỡng, nhưng là mặt không đổi sắc.

"Nghe nói a, Thanh Long điện vị kia Chưởng Môn tên là Tiêu Nghê Thường, là Ngạo Công Tử sư phụ. Vị kia Chưởng Môn không những mỹ mạo tuyệt luân, xưa nay còn làm việc khiêm tốn, không màng danh lợi. Trong giang hồ rất nhiều thủ tục, đều là từ Ngạo Công Tử thay ra mặt."

Ngồi tại đại sảnh phía tây thanh niên kiếm khách gật gật đầu, mắt sáng ngời bức người, hai đầu lông mày khí khái hào hùng dần dần thu lại, khẽ thở dài "Các ngươi có chỗ không biết, Ngạo Công Tử một vị khác sư phụ, cũng chính là Chí Tôn Hoàng Đình cái kia Thanh Liên Kiếm Tôn, kỳ thật cũng là vị tuyệt mỹ giai nhân. Truyền ngôn Tiên Cơ bảng đệ nhất mỹ nhân, chỉ chính là nàng!"

Nghe đến thanh niên kiếm khách lời này, nơi xa trước bàn Thẩm Ngạo ánh mắt khẽ nhúc nhích, ghé mắt nhìn lại.

"A, Tiên Cơ bảng đệ nhất mỹ nhân? Nàng rất đẹp không?" Phượng Hoàng tò mò hỏi.

Không thể phủ nhận, cô bé này đích thật là cái hiếu kỳ bảo bảo, tựa hồ đối với hết thảy tất cả, đều vô cùng hiếu kỳ.

"Không biết, cái này đều chỉ là nghe đồn. Huống chi, Thanh Liên Kiếm Tôn lâu dài mang theo một cái mặt nạ, thế gian gặp qua nàng dung mạo người, sợ là cũng liền năm ngón tay số lượng." Thanh niên kiếm khách nhấp một miếng rượu, lắc đầu nói.

"Nói không chừng nàng là vì không đẹp, mới không nghĩ người nhìn thấy đâu." Phượng Hoàng mắt hạnh đen bóng con mắt vòng tới vòng lui.

"Thanh Liên Kiếm Tôn đúng là cực đẹp." Lúc này, ngồi ở một bên Thẩm Ngạo mở miệng, hắn hững hờ nói "Tiểu nha đầu, nếu là ngươi gặp qua Thanh Liên Kiếm Tôn dung mạo về sau, liền sẽ không nói ra mới vừa mới như vậy lời nói."

"Ngươi nha." Tiêu Nghê Thường trợn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, đối với cái này đại đệ tử giữ gìn Ngạo Hàn Yên thái độ cảm thấy rất là ghen ghét.

"Ồ? Không biết vị công tử này cùng Thanh Liên Kiếm Tôn có gì nguồn gốc? Chẳng lẽ ngươi gặp qua nàng chân dung?" Râu quai nón đại hán quay đầu, khá là kinh ngạc hỏi.

"Gặp qua, đến mức có gì nguồn gốc, cái này cũng không cần phải nói cho chư vị." Thẩm Ngạo hé miệng cười, lộ ra răng trắng tới.

"Dừng a!" Trong đại sảnh, một trận hư thanh.

Lạc má đại hán nhếch miệng cười một tiếng, giơ ly rượu lên nói "Được rồi, chúng ta bất quá một giới người thô kệch, liền tính Thanh Liên Kiếm Tôn là thế gian số một mỹ nhân, đó cũng là mong muốn mà không thể thành, đừng vội lại nâng, để tránh đồ chọc không vui."

"Đúng nha đúng nha, cái kia vài Thiên Tiên nữ tử, cũng không phải chúng ta có khả năng trèo cao đến lên, vẫn là nói một chút giang hồ trong chốn võ lâm nhân tài mới nổi đi!"

Một vị trung niên bỗng nhiên mở miệng, hắn sắc mặt ố vàng, tựa như thần sắc có bệnh, tinh thần lại sáng láng có thần, không giống có bệnh dáng dấp, hắn cười nói "Tại hạ nghe nói, gần nhất tên tuổi vang nhất, là một vị điểm Thương Kiếm?"

"Điểm Thương Kiếm Giải Nguyên sông, đây chính là gần nhất Võ Lâm nhân tài mới nổi a, danh tiếng đang thịnh, mơ hồ lấn át bây giờ thế hệ trẻ tuổi thiếu hiệp bọn họ!" Mọi người nhộn nhịp hưởng ứng nói.

Lúc này, cái kia lạc má đại hán nhưng là chẳng thèm ngó tới nói "Điểm Thương Kiếm? Có Thanh Long điện mấy vị kiếm khách lợi hại sao? Ngạo Công Tử người này trước tạm không nói, Thanh Long thành bên trong có ba Đại Kiếm Khách, theo thứ tự là Độc Cô Cầu Bại, Tây Môn Xuy Tuyết, Ninh Bất Phàm, hắn điểm Thương Kiếm Giải Nguyên sông, có thể so sánh phải lên trong đó vị kia?"

"Bộ dạng này xem ra, Thanh Long điện thật đúng là cao thủ nhiều như mây đâu." Thanh thúy tiếng nói bỗng nhiên chen vào, nói lời này lại là cái kia cô bé áo đỏ Phượng Hoàng.

"Thiên Hạ Đệ Nhất thế lực lớn, có thể không lợi hại sao?" Lúc này lại có nhân đạo.

"A, rất muốn kiến thức một cái, cái kia Thanh Long điện môn phái a." Phượng Hoàng hào hứng lại lần nữa bị điều động, nhìn một chút bên cạnh Tuyết Di, thấy nàng không có lộ ra bất luận cái gì biểu tình bất mãn, không khỏi càng là hưng phấn.

"Kỳ thật, ta hâm mộ nhất, vẫn là Ngạo Công Tử số đào hoa a. Thanh Long điện tuyệt sắc giai nhân như vậy nhiều, hắn có thể tận lực hái hoa, hái cái kia một đóa, còn không phải cho phép tính tình của hắn đến? ! Hắc hắc. . ." Một cái bàn bên trên bỗng nhiên vang lên thanh âm khàn khàn, chỉ là nói tới lời nói, nhưng lại làm kẻ khác không dám lấy lòng.

Nghe lấy trong sảnh lời như thế, Tiêu Nghê Thường trợn mắt trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, nhưng là không nói.

"Ngươi người này, nói hảo hảo bẩn thỉu. Tuyết Di, ta chán ghét người này." Phượng Hoàng liếc người kia liếc mắt, ngữ khí không vui nói.

"Hoàng mao nha đầu, ngươi là ai?" Người kia âm thanh khàn khàn đến kịch liệt, khuôn mặt bình thường, một đôi mắt dao động không chừng, ánh mắt đều ở nữ nhân trên người chuyển.

"Hừ, lười nói cho ngươi, tranh thủ thời gian cút đi!" Phượng Hoàng hầm hừ trả lời.

"Hắc hắc, chỗ này cũng không phải là nhà ngươi, quản được sao? Chậc chậc, tiểu nha đầu dáng người ngược lại là trưởng thành đến không sai nha." Người kia liếc Phượng Hoàng liếc mắt, ánh mắt tinh phát sáng, liếc qua nàng giữa ngực và bụng.

"Muốn ăn đòn." Phượng Hoàng nộ khí dâng lên, vô căn cứ phất tay hất lên, nhất thời một cơn gió lớn tập quá.

Sau đó liền chỉ thấy mở miệng khinh bạc người kia, bị hất tung ở mặt đất, liên tiếp lộn vài vòng.

"Hừ, để ngươi biết bản cô nương lợi hại!" Phượng Hoàng dương dương đắc ý liếc nhìn khoác đầu tản nam tử, vừa cười vừa nói.

Nhìn thấy cái này Phượng Hoàng xuất thủ, Thẩm Ngạo con mắt tinh mang lóe lên, hắn ngạc nhiên phát hiện, cái này xuyên quần áo đỏ nữ hài, tu vi lại đã đạt tới Huyền Cương cảnh tầng chín!

Có thể là cái này sao có thể? Huyền Cương cảnh tầng chín, liền mang ý nghĩa vấn đỉnh Võ Tôn cảnh giới. Cái này niên cấp chưa đầy mười sáu tiểu cô nương, làm sao có thể có cao như thế tu vi?

"Ngươi không nhìn nhầm, nha đầu kia đúng là một cái Võ Tôn." Tiêu Nghê Thường bình tĩnh tự nhiên uống một chén nước trà, lầm bầm nói.

"Cái này thật đúng là yêu thích." Thẩm Ngạo cũng là líu lưỡi, liên tục lấy làm kỳ nói..