Chương 1047: Thanh Loan Tuyết

Chương 1047: Thanh Loan Tuyết

Nhìn thấy Phượng Hoàng hời hợt một chưởng, liền cách không đem người kia quật ngã, mọi người đều là ngơ ngác, thực không có nghĩ đến tiểu cô nương này thoạt nhìn ngây thơ ngây thơ, nhưng tu vi võ công lại là như thế cao cường.

Trung niên nhân kia chật vật ngã xuống đất, tóc tai bù xù, cắn chặt hàm răng, khuôn mặt dữ tợn gắt gao trừng dương dương đắc ý Phượng Hoàng . Bất quá, trước mắt hắn mặc dù cảm thấy tức giận, nhưng cũng biết chính mình võ công tuyệt không phải là đối thủ của đối phương.

Đang lúc hắn muốn mở miệng mắng bên trên hai câu cho hả giận, đột nhiên một cỗ nhàn nhạt mùi thơm bay vào trong mũi, thấm vào ruột gan.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy cái kia Tuyết Di thon thả thân hình xuất hiện tại bên cạnh hắn không xa.

Tuyết Di nhẹ nhàng khom lưng, đem rơi trên mặt đất mũ rộng vành nhặt lên, nhẹ nhàng phủi phủi, đưa trả cho hắn, thân hình lại lần nữa khẽ động, bay đến Phượng Hoàng bên cạnh, chầm chậm ngồi xuống.

Nàng tú mỹ đôi mắt liếc liếc mắt Phượng Hoàng, thản nhiên nói "Phượng Hoàng, ngồi xuống nói chuyện!"

Phượng Hoàng đáp ứng một tiếng, lâm ngồi xuống thời khắc, không quên hung hăng khoét một cái trung niên nam tử kia, hình như có đe dọa chi ý. Chỉ là nhìn qua, lại cũng không cảm giác hung ác, ngược lại có một phen đặc biệt đáng yêu chi ý.

Nam tử trung niên mấy tên đồng bạn vốn muốn mượn cơ hội tìm cớ gây sự, nhưng một giây sau ở giữa, Tuyết Di trên thân đột nhiên thả ra một cỗ uy nghiêm vô thượng, cỗ này uy nghiêm trong khoảnh khắc để bọn họ câm như hến.

Xông xáo Võ Lâm, không có này một ít nhãn lực sức lực, đã sớm vứt xác hoang dã.

Trong sảnh mọi người đa số đem ánh mắt đầu nhập ôn hòa trầm tĩnh Tuyết Di, không nghĩ tới giống như đại gia khuê tú nàng, lại cũng là một vị cao thủ, thực sự là thâm tàng bất lộ.

"Ca môn mấy cái, chúng ta đi thôi!" Tóc tai bù xù trung niên nam tử kia, chật vật bò lên, mở miệng nói ra.

Hiển nhiên, hắn đã bắt đầu sinh thoái ý, hiểu được hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt đạo lý.

"Tốt, lão ca, nghe ngươi." Nam tử trung niên còn lại mấy tên đồng bọn đứng dậy, bày tỏ rời đi chi ý.

Trước khi đi, trung niên nam tử kia hung hăng nhìn thoáng qua Phượng Hoàng, tựa hồ muốn nàng bộ dáng ghi vào trong đầu, hung quang tại trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó đẩy bàn mà lên, cầm lấy trên bàn đoản đao, sải bước rời đi.

Mọi người biết hắn là mượn cơ hội xuống dốc, không thể trêu vào trốn lên, không khỏi mặt chứa ý cười, cười Mễ Mễ nhìn xem hắn rời đi.

Chờ chiên màn rơi xuống, bóng người biến mất, Phượng Hoàng nhíu lại mũi ngọc tinh xảo, khẽ nói "Hừ, tính toán hắn thức thời. !"

"Ức hiếp một cái Bá Lực cảnh cũng không đến võ giả, ngươi cũng không cảm thấy ngại? !" Tuyết Di lông mày nhăn lại, giận xem nàng liếc mắt.

"Tuyết Di, tên bại hoại này vừa rồi bêu xấu Ngạo Công Tử a, tức chết người đi được. Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!" Phượng Hoàng ngữ khí lập tức thả mềm, giọng dịu dàng giải thích.

"Hắn nói đến là Ngạo Công Tử, làm ngươi chuyện gì? Đừng nói là ngươi tuổi còn nhỏ, liền phát xuân?" Tuyết Di lộ ra một cái tức giận biểu lộ, liếc nàng một cái.

"Hừ hừ, nhân gia chính là không nghe được người khác nói xấu Ngạo Công Tử nha!" Phượng Hoàng kiều hừ, lôi kéo Tuyết Di tay áo, dùng sức lắc lắc.

Tuyết Di cười một tiếng, nói ". Thật là tiểu hài tử tính tình! Cái kia Ngạo Công Tử cùng ngươi không thân chẳng quen, ngươi vì sao như vậy giữ gìn?"

Nàng xinh đẹp nho nhã trầm tĩnh, thần sắc ôn hòa, lúc này đột nhiên cười một tiếng, lại có bách hoa mở cảm giác, mọi người nhìn đến không khỏi động tâm.

"Ngạo Công Tử lợi hại như vậy, cho dù ở chúng ta phía trên thế giới, cũng nhất định là cái tuyệt đỉnh thiên tài. Là những người kia ghen ghét hắn, cho nên ta không ưa nhất!" Phượng Hoàng nhếch miệng, hờn dỗi khẽ nói.

Tiểu nha đầu tuổi như vậy, chính là sùng bái thần tượng thời kỳ.

Không khéo chính là, Thẩm Ngạo xem như cái này giang hồ Võ Lâm thiên hạ đệ nhất cao thủ, niên kỷ càng là chưa đầy ba mươi chi tư, khó tránh khỏi làm nàng tâm trí hướng về, kính nể sùng bái. Một cách tự nhiên, cũng liền dung không được người khác nói Thẩm Ngạo nửa điểm lời nói xấu.

Ngồi ở một bên Thẩm Ngạo, nghe lấy cái này Phượng Hoàng cùng nàng Tuyết Di đối thoại, trừ trong lòng dở khóc dở cười bên ngoài, càng nhiều vẫn là đối với hai người bọn họ thân phận hiếu kỳ.

Cái này kêu Phượng Hoàng nữ hài, tuổi còn trẻ tu vi liền đã đạt đến Huyền Cương cảnh tầng chín. Đến mức cái kia kêu Tuyết Di nữ tử, nàng tu vi lại có Nhị Nghi Thiên tầng tám!

Phần này tu vi, cũng không phải cái gì Hoang Thú hoặc là nguy hiểm chủng, mà là chân thực nhân loại võ giả!

Đây là Thẩm Ngạo cho đến tận này, gặp qua tu vi cao nhất một nhân loại võ giả.

Kết hợp với bên trên cái kia kêu Phượng Hoàng nữ hài một phen ngôn ngữ, Thẩm Ngạo đại khái suy đoán ra được hai người hẳn là từ thế giới kia vách tường người phía trên xuống.

Nếu như là tại ngày trước, đối mặt một cao thủ như vậy, Thẩm Ngạo khẳng định sẽ toàn thân toàn ý đề phòng. Bất quá hiện nay, nắm trong tay của hắn Cửu Long Thần Hỏa Tráo cái này pháp bảo về sau, đối với Tứ Tượng Thiên phía dưới võ giả, lại đều có chút không cho rằng hứa.

Huống chi có được hơn 1500 vạn điểm tích phân, còn có 1800 vạn Linh Tủy kết tinh Thẩm Ngạo, đầy đủ tiếp tục triệu hoán ba lần Tiêu Dao Tử.

Hắn không hề cảm thấy, phương này thế giới có cái gì người có khả năng lại uy hiếp đến hắn.

Đương nhiên, thế giới trên vách đá cái kia không biết thế giới ngoại trừ.

Suy nghĩ ở giữa, Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, đưa tay khẽ vuốt hàm dưới, cùng Tiêu Nghê Thường liếc nhau, trong mắt nàng cũng bao hàm nụ cười như có như không.

Lúc này, trên sân thanh niên kia kiếm khách Kiếm Công Tử ôm quyền, đối Phượng Hoàng mới nói "Vị cô nương này, vừa rồi mấy tên kia từng là Thánh Cung Ám Ảnh Lâu người, cô nương cũng phải cẩn thận bọn họ trả thù. Ám Ảnh Lâu người, phần lớn đều là sát thủ Thích Khách, bọn họ làm việc vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn. Cho dù là võ công cao cường người, cũng có cắm ở trong tay bọn họ thời điểm."

"Ám Ảnh Lâu?" Phượng Hoàng chớp chớp sáng tỏ mắt hạnh, nhìn về phía Tuyết Di "Tuyết Di, Ám Ảnh Lâu là rất lợi hại môn phái sao?"

Tuyết Di trong suốt mà trầm tĩnh ánh mắt nhìn về phía cái kia Kiếm Công Tử, Ôn Ngôn hỏi "Tiểu nữ tử Thanh Loan Tuyết hữu lễ, còn mời thiếu hiệp cho biết."

Thanh Loan Tuyết. . . ?

Nghe đến Tuyết Di cái này nữ tử tự báo tính danh, Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường lần lượt im lặng liếc nhau một cái. Làm sao danh tự này cùng Thanh Loan cung sư môn một dạng, cũng là Thanh Loan hai chữ?

Hơi chút nghi hoặc về sau, Thẩm Ngạo cũng không cắt đứt hai người đối thoại. Thanh Loan là một loại thần điểu, màu đỏ nhiều người là Phượng, màu xanh nhiều người là loan.

Hai nàng này một cái gọi Phượng Hoàng, một cái gọi Thanh Loan Tuyết, không chừng chính là cái thần điểu nhất tộc đâu?

"Tại hạ Kiếm Trần." Thanh niên kiếm khách liên tục không ngừng hoàn lễ, quét mọi người liếc mắt, nói thẳng "Tin tưởng chư vị đối với ta trước đây sư môn, cũng không lạ lẫm a? Nửa tháng trước, tại hạ còn từng là Thanh Phong Môn đệ tử. Bất quá bởi vì sư môn từng cùng Vô Cực Võ Tôn tương đối thân cận nguyên nhân, mà Vô Cực Võ Tôn lại cùng Ngạo Công Tử từng có oán kết. . .".