Chương 1048: Thẩm phu nhân

Chương 1048: Thẩm phu nhân

"Việc này chúng ta tự nhiên là nghe nói qua, nói đến Thanh Phong Môn cũng là bị Vô Cực Võ Tôn cho liên lụy a. Thanh Phong Môn cùng Thiên Quân Thành, mặc dù cùng là Thánh Cung thế lực, nhưng lẫn nhau ở giữa cũng không có quá nhiều gặp nhau. Chỉ trách Vô Cực Võ Tôn, trêu chọc phải người không nên trêu chọc." Đại hán râu quai nón phụ họa nói.

Kiếm Trần cười khổ một tiếng, nói ". Đây đều là chuyện đã qua, Ngạo Công Tử khiến cho Thánh Cung giải tán, vốn là không gì đáng trách sự tình. Từ hắn không có chém tận giết tuyệt điểm này đến xem, hắn đã là thật là nhân từ. Phía dưới ta muốn nói là bởi vì Thánh Cung giải tán, Thánh Cung dưới trướng trừ bỏ Phiêu Miểu Các bên ngoài, còn lại mấy cái môn phái thế lực đều nghỉ việc đến giang hồ. Lấy Ám Ảnh Lâu người làm ca, những người này. . ."

"Những này liền không cần nhiều lời, ta hỏi ngươi, Ám Ảnh Lâu người lợi hại nhất, võ công thế nào?" Phượng Hoàng đánh gãy Kiếm Trần lời nói, nói thẳng hỏi.

Kiếm Trần dừng một chút, đúng sự thực nói "Ám Ảnh Lâu lâu chủ, một thân tu vi đã đạt Bá Lực cảnh mười tầng, coi là một vị chuẩn Huyền Cương cảnh cao thủ."

Phượng Hoàng hếch lên miệng nhỏ, nói "Nói hồi lâu, nguyên lai liền Huyền Cương cảnh đều không có đạt tới a, ta còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại đâu." Nàng lời nói ra khỏi miệng, không khỏi sặc đến Kiếm Trần á khẩu không trả lời được.

Kiếm Trần xấu hổ một cái, nịnh nọt nói "Tất nhiên là không bằng cô nương võ công cao siêu."

Kiếm Trần mặc dù nhìn không ra Phượng Hoàng tu vi sâu cạn, nhưng mơ hồ vẫn là cảm giác được, cái này cô bé áo đỏ thực lực cao thâm khó dò, tuyệt không phải chính mình có thể địch. Nhìn từ góc độ này, đối phương có lẽ thật sự có Huyền Cương cảnh tu vi cũng khó nói.

Dù sao Bạch Đế Thành một chuyện về sau, để người trong thiên hạ đều biết rõ nguyên lai thế gian trừ Bát Đại Võ Tôn bên ngoài, còn có cái Thanh Long điện tồn tại. Mà Huyền Cương cảnh võ giả, đồng dạng không phải số ít.

"Đó là!" Phượng Hoàng đắc ý giương lên đầu, lập tức chuyển hướng Thanh Loan Tuyết nói "Tuyết Di, cái kia chúng ta đi thôi, như vậy hạng người vô danh, không có gì phải sợ!"

Thanh Loan Tuyết không khỏi lắc đầu, ngang nàng một cái nói "Bên ngoài tuyết rơi đến như thế sâu, làm sao đi đường? Ngươi tính toán tại dã ngoại hoang vu đất tuyết bên trong đi ngủ sao?"

"Vị tỷ tỷ kia không phải vừa vặn ngồi xe ngựa tới sao?" Phượng Hoàng nghiêng một cái đầu, xanh nhạt ngón út đưa, chỉ chỉ Tiêu Nghê Thường cùng Thẩm Ngạo đám người.

Nàng linh động trong suốt mắt hạnh không ngừng nghiêng mắt nhìn qua đến, ánh mắt không rời Tiêu Nghê Thường gương mặt, ánh mắt lộ ra hiếu kỳ cùng kinh ngạc.

"Tiểu cô nương, phía ngoài tuyết xác thực rất dày, không thích hợp đi đường." Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, ngữ khí ôn nhuận nhu hòa nói.

"A ——?" Phượng Hoàng kéo dài giọng nói, óng ánh con mắt lộ ra không tin, kiêu khẽ nói "Vậy các ngươi làm sao có thể đi đường nha?"

Thẩm Ngạo đối nàng rất có hảo cảm, cười nói "Ngựa của ta không giống bình thường, không sợ tuyết."

Phượng Hoàng nhíu lại mũi ngọc tinh xảo, giống như không tin, ánh mắt lại từ Tiêu Nghê Thường trên mặt dời đi, liếc về phía sảnh cửa ra vào, tựa như muốn nhìn đến hắn ngựa đến cùng có gì không tầm thường.

Nàng óng ánh con mắt nhất chuyển, rời chỗ ngồi mà lên, kiêu ngạo đạp da hươu ủng thô nhỏ, đi tới Thẩm Ngạo bên cạnh bàn ngồi xuống, lại không để ý tới Thẩm Ngạo, mà là nhìn về phía Tiêu Nghê Thường, cười duyên nói "Vị tỷ tỷ này thật đẹp a."

Giọng nói của nàng thân mật, căn bản không sợ Tiêu Nghê Thường bên ngoài lạnh lùng như băng, ánh mắt như cũ tò mò tại trên mặt nàng đảo quanh.

"Tiểu muội muội, ngươi cũng rất đẹp." Tiêu Nghê Thường lộ ra mỉm cười, mọi người chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, bầu trời bên ngoài cũng phảng phất thiếu mấy phần âm trầm.

Tiêu Nghê Thường đối với người ngoài xưa nay cự tuyệt ở ngoài ngàn dặm, cho dù dài đến đáng yêu cùng xinh đẹp, nhưng Phượng Hoàng vừa rồi cử động, lại làm nàng khá sinh hảo cảm, tự nhiên cùng thường ngày khác thường.

Lại thêm ngày bình thường, Thanh Loan cung bên trong có U Hồng Ngọc, Mộng Khả Khả, Hoàng Dung các nàng đám này gây sự quỷ. Ngược lại làm cho Tiêu Nghê Thường đối loại này hoạt bát tính tình nữ hài, có thiên sinh hảo cảm.

"Ai ——!" Phượng Hoàng vuốt chính mình mềm mại gương mặt, giọng dịu dàng cảm thán ". . . Ta nếu có tỷ tỷ một nửa đẹp, cũng liền thỏa mãn!"

Tiêu Nghê Thường cười nhạt một tiếng, cũng không tiếp theo, nàng không hề thiện ở cùng người hàn huyên.

Lập tức nàng đột nhiên khẽ nhíu mày, mặt ngọc hơi trầm xuống, khiến Phượng Hoàng không khỏi hoảng hốt, cảm giác không khí xung quanh bỗng nhiên trở nên lạnh, cho dù là lông chồn áo lót cũng không nên việc.

"Phượng Hoàng, trở về, chớ đi quấy rầy nhân gia!" Thanh Loan Tuyết bận rộn hướng Phượng Hoàng vẫy vẫy tay.

"Tuyết Di. . ." Phượng Hoàng quan sát Tiêu Nghê Thường, không nghĩ trở về.

"Trở về!" Thanh Loan Tuyết xinh đẹp nho nhã khuôn mặt nghiêm một chút, trầm giọng quát nhẹ.

". . . Tốt a." Phượng Hoàng bất đắc dĩ đứng dậy, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy bất đắc dĩ.

Tiêu Nghê Thường cái kia chau mày ở giữa, Thanh Loan Tuyết trong lòng báo động nhất thời, mặc dù vẫn chưa thể phát giác ra Tiêu Nghê Thường sâu cạn, lại biết bất phàm của nàng.

Võ công cao minh, đa số tính tình cũng trách cực kỳ, để phòng vạn nhất, Thanh Loan Tuyết tất nhiên là sẽ không để Phượng Hoàng mạo hiểm.

"Ah, không sao, ngồi ở đây thôi, ta vừa rồi nghĩ đến sự tình khác." Tiêu Nghê Thường bỗng nhiên tỉnh ngộ, bận rộn nhẹ nhàng khoát tay chặn lại.

Phượng Hoàng lập tức phun ra lúm đồng tiền, lập tức quay người lại, ngồi xuống, cũng không đi nhìn Thanh Loan Tuyết sắc mặt.

"Tuyết cô nương, cùng một chỗ lại đây ngồi đi." Thẩm Ngạo thả xuống chén bạch ngọc, ôn hòa cười nói.

"Vậy liền làm phiền!" Thanh Loan Tuyết Doanh Doanh đứng dậy, lượn lờ đi tới, ngồi đến Phượng Hoàng bên cạnh, nhẹ nhàng trừng nàng liếc mắt.

Phượng Hoàng xin khoan dung phun ra cái lưỡi đinh hương.

"Còn chưa thỉnh giáo tôn tính đại danh. . ." Thanh Loan Tuyết lẳng lặng ngồi xuống, dịu dàng hỏi Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo ôm quyền, ha ha cười nói "Tại hạ Thẩm Vân, hạnh ngộ."

Hiện tại Thẩm Ngạo có thể nói là Đại Danh Nhân, Thẩm Ngạo cái tên này ngược lại là không tiện tùy ý nói ra cửa ra vào.

Nghe đến Thẩm Ngạo tự báo tính danh về sau, Thanh Loan Tuyết không có nhiều thêm phỏng đoán, lẳng lặng cười một tiếng, nụ cười không màng danh lợi nói ". Thẩm tiên sinh, vị này chắc là Thẩm phu nhân a? Thẩm tiên sinh phu nhân phong thái tuyệt luân, thật đúng là khiến người nghiêng đổ đâu."

Nghe đến Thanh Loan Tuyết lời này, Thẩm Ngạo trên mặt lập tức lộ ra nụ cười xán lạn, ngược lại là đem một bên Tiêu Nghê Thường chọc cho gò má phiếm hồng.

Thẩm Ngạo cười ha ha, liếc qua Tiêu Nghê Thường, chén bạch ngọc giơ lên, khẽ nhấp một cái.

Tiêu Nghê Thường ánh mắt trôi hướng nơi khác, óng ánh ôn nhuận gương mặt bay lên hai đóa Hồng Vân, kiều diễm vô cùng, một bên lặng lẽ nhìn lén mọi người không khỏi lòng ngứa ngáy như cào

Được người xưng khen mỹ mạo, Tiêu Nghê Thường có thể xem thường, nhưng Thẩm phu nhân xưng hô thế này, lại làm nàng cảm thấy khác thường, có mấy phần khẩn trương cùng chột dạ. Đương nhiên, Tiềm Tàng trong đó còn có một tia nhàn nhạt vui vẻ..