Chương 1049: Kinh sợ thối lui

Chương 1049: Kinh sợ thối lui

Rơi ngồi cùng một chỗ về sau, rất nhanh Phượng Hoàng liền thật nhanh cùng Tiêu Nghê Thường hàn huyên. Líu ríu hỏi thăm không ngừng, Tiêu Nghê Thường vô cùng có kiên nhẫn, từng cái trả lời.

Đến mức lúc này Tiêu Quý Thu cùng Phượng Vũ Tiên Cơ, thì là trầm mặc không nói ở một bên cho mấy người châm trà.

Thanh Loan Tuyết đối Tiêu Nghê Thường giờ phút này biểu hiện ra hiền hòa cùng dịu dàng cực kỳ kinh ngạc, không nghĩ tới nàng lại như vậy dễ thân.

Trong đại sảnh, mọi người không hẹn mà cùng cẩn thận nói chuyện, lỗ tai thì dựng thẳng lên cao, nghe lấy Thẩm Ngạo mấy người nói chuyện.

Lúc này, Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nở nụ cười ý, nói "Hai vị tính toán đi Thanh Long thành sao? Vừa vặn chúng ta ngược lại là tiện đường, không bằng cùng một chỗ a?"

"Tốt tốt!" Phượng Hoàng liên tục không ngừng đáp ứng, nàng vô cùng muốn thân cận Tiêu Nghê Thường, huống chi cũng muốn nhìn xem, hắn cái kia không sợ tuyết sâu con ngựa.

"Vậy không bằng chúng ta hiện tại liền đi thôi!" Phượng Hoàng có chút chờ không nổi.

Thẩm Ngạo vung vung tay, bỗng nhiên liếc qua sảnh cửa ra vào, xoay đầu lại, cười ha hả nói "Không bằng ngày mai a, nghỉ ngơi một đêm."

"Ha ha, chư vị muốn đi? !" Đại sảnh chiên màn bỗng nhiên bị người vén lên, lạnh thấu xương Hàn Phong cuốn vài tia bông tuyết, đi theo mấy vị đại hán cùng nhau tiến vào đại sảnh.

Người đầu tiên, thân hình cao gầy, giống như một khỏa Kính Tùng, hẹp dài khuôn mặt, màu da một túm chòm râu dê rừng, hai mắt hẹp dài, thần thái sáng láng, giống như hai thanh lưỡi kiếm ngang trời, rơi vào người trên mặt, như châm kim đá xương.

Hắn đi theo phía sau mấy người, đều là thân hình hùng tráng, hai mắt tinh mang lấp lánh, giống như đèn lồng treo cao, bên hông đeo đoản đao, nhìn qua khí thế khá là khiếp người.

Một cái đại hán tại phía trước vượt lên trước vén lên chiên màn, hắn chợt vừa rơi xuống bước bước vào trong sảnh, hai mắt chính là hàn quang lóe lên, từ trên mặt mọi người lướt qua, rơi đến Thẩm Ngạo trên thân, hướng hắn ôm quyền, ha ha cười nói "Bây giờ trời tuyết lớn khí, không thích hợp đi ra ngoài, mấy vị vẫn là ở lại chỗ này là tốt!"

"Ngươi là ai, làm gì quản chúng ta?" Phượng Hoàng không phục kiều hừ, nhìn thấy bọn họ bộ dạng, nàng liền vô cùng phản cảm.

"Ha ha, thật xinh đẹp tiểu cô nương, tại hạ thiết lĩnh hổ." Hán tử cao gầy vuốt ve râu dê, trên mặt mặc dù mang theo cười, hẹp dài con mắt nhưng là hàn quang lấp lánh "Phía trước, ta Ám Ảnh Lâu người đối chư vị vô lễ, tại hạ trước đến thay hắn bồi tội tới."

Thanh Loan Tuyết lẳng lặng ngồi ngay ngắn, hơi tích lũy lông mày, liếc nhìn hắn một cái.

Thẩm Ngạo ánh mắt mang cười, trêu tức nhìn xem gia hỏa này. Trước tạm không nói đám người này, chính mình hoàn toàn không có nhìn ở trong mắt. Liền tính bọn họ muốn tìm Thanh Loan Tuyết cùng Phượng Hoàng phiền phức, hai nữ như thế nào bọn họ có thể đối phó được sao?

"Nguyên lai là tìm phiền toái, tìm tràng tử tới. . ." Thanh Loan Tuyết chậm rãi gật đầu, quay đầu quét Phượng Hoàng liếc mắt, thản nhiên nói "Chính mình xông họa, ngươi tự mình giải quyết!"

"Là ——!" Phượng Hoàng bĩu môi, bất đắc dĩ kéo lấy âm điệu.

Nàng nhảy đứng lên, đạp da hươu ủng thô nhỏ. Đến đến thiết lĩnh hổ trước mặt, mắt hạnh trợn lên, liễu mi dựng thẳng lên, khẽ nói "Ngươi cái này sắt cái gì hổ, ngươi là thế nào dạy dỗ thủ hạ của mình người? Lại tại trước mặt mọi người, miệng ra bẩn thỉu lời nói, nghe lấy chán ghét!"

"Này ngược lại là tại hạ dạy dỗ không nghiêm, thất lễ thất lễ!" Thiết lĩnh hổ trên mặt vẫn như cũ mang theo khẩu phật tâm xà thần sắc.

"Hừ, ngươi phải thật tốt Thiến Thiến bọn họ, nhiều mấy cái dạng này gia hỏa. Cái gì Ám Ảnh Lâu, không sớm thì muộn sẽ trở nên tiếng xấu lan xa!" Phượng Hoàng tùy tiện phất phất tay, lời nói thấm thía dạy dỗ.

Nói xong, nàng lại bừng tỉnh đại ngộ, nói ". Đúng, Ngạo Công Tử không phải để các ngươi Ám Ảnh Lâu giải tán sao? Các ngươi chẳng lẽ liền không sợ Ngạo Công Tử đến tìm các ngươi gây phiên phức?"

Trong sảnh mọi người mím chặt miệng, cố nén ý cười.

Bất quá Phượng Hoàng trong lúc vô tình một câu, nhưng là đâm trúng thiết lĩnh hổ tử huyệt.

Hiện nay, ai dám hứa nghịch Thanh Long điện uy nghiêm?

Ám Ảnh Lâu bộ hạ cũ còn tụ tập nhiều người cùng một chỗ sự tình, nếu là lan truyền đi ra, chỉ sợ thật là đại họa lâm đầu.

Thiết lĩnh hổ nghĩ qua muốn đem nhà trọ này bên trong người đuổi tận giết tuyệt, để phòng thông tin lộ ra ngoài. Nhưng trong lúc lơ đãng, hắn ánh mắt nhìn thấy Tiêu Quý Thu.

Nhìn thấy Tiêu Quý Thu về sau, thiết lĩnh hổ sắc mặt đại biến. Lập tức vội vàng hướng về Phượng Hoàng lộ ra một cái chê cười biểu lộ, nói "Sao dám sao dám, Ngạo Công Tử để chúng ta Ám Ảnh Lâu giải tán, tại hạ tự nhiên không dám nghịch lại. Chúng ta cái này liền cáo từ, quấy rầy."

Nói xong, thiết lĩnh hổ mang người không nói hai lời liền xám xịt rời đi.

Cái này đến vội vàng, đi cũng vội vàng, thật là để mọi người nhìn đến mắt trợn tròn vô cùng.

Thẩm Ngạo đứng đứng ở một bên, không để lại dấu vết cúi đầu đối Tiêu Quý Thu truyền âm hỏi "Cái này thiết lĩnh hổ, ngươi biết sao?"

"Gặp qua mấy mặt, bất quá hắn hẳn là biết thân phận của ta. Bằng không, hắn cũng sẽ không vội vã rời đi."

Nghe đến Tiêu Quý Thu trả lời, Thẩm Ngạo hiểu rõ gật đầu.

Cái này liền không khó hiểu được. Hiện nay, trên giang hồ ai không biết Hồng Vũ Lâu chính là Thanh Long điện bao bọc môn phái? Có Tiêu Quý Thu vị này Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn ở đây, mượn thiết lĩnh hổ một trăm cái lá gan cũng không dám làm càn a.

"Thẩm tiên sinh, chúng ta đi thôi?" Thanh Loan Tuyết quay đầu nhìn hướng Thẩm Ngạo, trầm tĩnh nói.

"Cũng tốt, vậy thì đi thôi." Thẩm Ngạo gật gật đầu, khom người đem trong ghế trắng như tuyết lông chồn khoác đến Tiêu Nghê Thường trên thân.

Tại mọi người đưa mắt nhìn bên dưới, Thẩm Ngạo một đoàn người ra đại sảnh. Trong lúc nhất thời, trong sảnh không ít người lộ ra tiếc nuối biểu lộ tới. Hôm nay gặp qua Tiêu Nghê Thường dung nhan tuyệt mỹ, đều âm thầm cảm khái sau này sợ là sẽ không còn được gặp lại như vậy tuyệt đại giai nhân.

Đi ra ngoài phòng, lẫm liệt Hàn Phong liền còn như dao cắt ở trên mặt, tuyết lớn đã tại trên mặt đất tích thật mỏng một tầng.

Cái dạng này, mọi người đi trên đường dễ nhất trượt, hơi chút vô ý, liền sẽ ngửa mặt lên trời ngã sấp xuống. Tốt tại Thẩm Ngạo một đoàn người đều là người mang võ công, Hàn Phong thổi tới trên mặt, không hề cảm giác khó mà chịu đựng, bước chân cũng nặng nề vững vàng.

Thanh thúy tiếng chân vang lên, một chiếc hẹp dài xe ngựa chậm rãi lái tới, dừng ở bọn họ trước mặt.

Hẹp dài xe ngựa hiện ra tím nhạt u quang, lộ ra thần bí, viên bên trong hai con ngựa toàn thân ngân bạch, không có một cái tạp mao, đấu qua bên cạnh tuyết trắng, viên lớn hai mắt tinh mang lấp lánh, linh động thông minh, thần tuấn bất phàm.

Cái này tuấn mã, là chăn nuôi tại Côn Luân Tiên Phủ con ngựa. Không những thông linh thông minh, mà còn thể trạng so bình thường ngựa muốn cường tráng nhiều lắm.

"Đây chính là xe ngựa của ngươi sao?" Phượng Hoàng bị Hàn Phong thổi, gò má đỏ bừng, xinh đẹp đáng yêu, nàng đạp ủng thô nhỏ chạy đến hai con ngựa bên cạnh, đưa ra tay nhỏ kích động, muốn xoa xoa hai thớt tuấn mã.

Thẩm Ngạo gật đầu, tiến lên mở cửa xe, cười nói "Chính là, hai vị mời đến đi.".