Chương 1050: Ám sát

Chương 1050: Ám sát

"Giấu đầu lộ đuôi có ý gì, chư vị tất nhiên đến, sao không lộ mặt đâu?" Thẩm Ngạo nhìn chăm chú cái này mười mấy cái mang theo khăn đen Thích Khách, ngữ khí bình thản nói. Vẻ mặt kia, không chút nào gặp tức giận, ngược lại giống bằng hữu đồng dạng nói chuyện.

Cầm đầu người kia nghe lấy Thẩm Ngạo lời này về sau, mắt sáng lên, giả vờ như không nghe thấy, mà là đè thấp giọng nói, nặng nói nói ". Không cần để ý người này nói nhảm, tất cả dựa theo vốn là kế hoạch chấp hành."

Dứt lời về sau, cầm đầu người kia đem bên hông trường kiếm chậm rãi ra khỏi vỏ, hàn quang chiếu vào hắn hẹp dài đôi mắt ở giữa, sát cơ Doanh Doanh.

Cảm giác được đối phương mãnh liệt sát ý, Thẩm Ngạo có chút mất hết cả hứng ô một khẩu khí, tay áo bất ngờ phất một cái, lạnh nhạt nói "Muốn giết người diệt khẩu sao? Đáng tiếc, hôm nay các ngươi gặp phải chính là ta, vận mệnh đã như vậy!"

Giờ phút này Thẩm Ngạo lời nói này, có lẽ mọi người ở đây không có người có khả năng nghe hiểu. Cốt bởi đối phương căn bản không biết, thân phận của hắn chính là cái kia một tay giết chết Vô Cực Võ Tôn, sai khiến Thánh Cung giải tán Thẩm Ngạo.

Đối với Ám Ảnh Lâu, Thiên Quân Thành những này lính tôm tướng cua, Thẩm Ngạo vốn không có nghĩ qua muốn chém tận giết tuyệt. Dù sao bọn họ chỉ là một chút tôm tép nhãi nhép, không có quan hệ đại cục.

Bất quá thật vừa đúng lúc chính là, đám người này chủ động đụng vào trước mặt mình đến, cái này chẳng lẽ không phải vận mệnh đã như vậy sao?

Nghe lấy động tĩnh bên ngoài, lúc này trong xe Phượng Hoàng vén lên cửa xe, hiếu kỳ lộ ra cái đầu nhỏ, trùng hợp nhìn thấy Thẩm Ngạo ống tay áo hư không phất một cái. Sau đó, cái kia che mặt người áo đen thủ lĩnh liền phi thân lên, giống như vải rách túi đồng dạng, rơi xuống đến hai trượng bên ngoài, đổ vào đất tuyết bên trong, vắng lặng bất động.

Thấy cảnh này, Phượng Hoàng đôi mắt ngẩn ngơ, lúc này không lo được quần áo đơn bạc, vội vàng bắn ra xuống xe ngựa, tại thâm hậu trên mặt tuyết, hai cái lên xuống, nhảy vọt đến người áo đen thủ lĩnh trước mặt.

"Lăn đi!" Một bên còn lại mấy tên người áo đen lúc này gầm thét, ngăn lại Phượng Hoàng con đường đi về phía trước, không cho nàng tới gần người áo đen thủ lĩnh.

Lúc này người áo đen thủ lĩnh, che mặt khăn đen đã rơi rơi xuống, lộ ra bộ mặt thật, khô vàng da mặt lúc này hoàn toàn trắng bệch, nhắm hai mắt, bất tỉnh nhân sự.

"Nhanh để cho ta xem." Phượng Hoàng kiều hừ một tiếng, lười cùng cản trở nàng người chấp nhặt. Nàng tương đối hiếu kỳ là, người áo đen thủ lĩnh thương thế thế nào. Đương nhiên, đây cũng không phải là nàng quan tâm nhân gia sinh tử, mà là muốn biết Thẩm Ngạo vừa rồi cái kia vung tay lên uy lực lớn bao nhiêu mà thôi.

Người áo đen chính là thiết lĩnh hổ, cũng chính là phía trước tại nhà trọ bên trong tính toán tìm phiền toái tên kia Ám Ảnh Lâu môn nhân. Một cái Bá Lực cảnh tu vi võ giả, tại Thẩm Ngạo trước mặt, xác thực so sâu kiến không mạnh hơn bao nhiêu.

Một tên người áo đen cản trở ở Phượng Hoàng, một người khác thì là lấy tay dừng ở thiết lĩnh hổ trước mũi, hai lần hô hấp về sau, hắn sắc mặt đại biến, mặc dù có khăn đen che vải thấy không rõ biểu lộ, nhưng hắn ánh mắt lại là một mảnh ngốc trệ.

"Lão đại! !" Người áo đen kia một mặt kinh hãi, hô to một tiếng. Hắn hoàn toàn không có dự liệu được đối phương chỉ là tiện tay vung lên, nhà mình lão đại liền bị mất mạng. Như vậy xem ra, đối phương tu vi đến tột cùng có cao thâm cỡ nào?

Người kia chậm rãi đứng lên, thân hình run run hai lần, khó có thể tin thì thào nói "Không còn thở . . . Không còn thở !"

"Lão tứ, ngươi đang nói bậy bạ gì? Lão đại đến cùng thế nào?" Một người khác thô âm thanh quát lớn, sắc mặt tràn đầy không kiên nhẫn.

"Tam ca, lão đại. . . Lão đại hắn đã tắt thở rồi." Người kia âm thanh khô khốc, khàn giọng khó nghe, nói chuyện khó khăn.

"Ân ——?" Lão tam thần sắc giật mình, vội vàng xoay người, không lo được Phượng Hoàng, bước nhanh chân đi tới thiết lĩnh hổ trước mặt, đẩy ra ngơ ngác mà đứng lão tứ, thấp người đè lại thiết lĩnh hổ cái cổ.

"Chết tiệt! Hắn giết lão đại ——!" Lão tam kinh hô một tiếng, ánh mắt cừu hận nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Cứ việc giờ phút này lão tam nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt, đầy cõi lòng đỏ tươi hận ý, nhưng Thẩm Ngạo nhưng là một mặt hững hờ, bình tĩnh nhìn chăm chú lên hắn.

"Là hắn giết lão đại, chúng ta là già đại báo thù!" Lão tam lớn tiếng kêu la một câu, trong lúc nhất thời, trong rừng cây lại lần nữa chui ra mười mấy người, đạp thật dày tuyết trắng, có hình quạt chậm rãi tới gần Thẩm Ngạo bọn họ xe ngựa.

Phượng Hoàng nhếch miệng, quay đầu đối Thẩm Ngạo hỏi "Thẩm tiên sinh, có cần hay không ta hỗ trợ? Ta rất lợi hại!"

"Không cần." Thẩm Ngạo thần sắc ôn hòa, thong dong tự nhiên, tựa hồ không nhìn thấy chậm rãi vây lên mọi người. Hắn đưa tay vỗ vỗ Phượng Hoàng đầu, nhẹ nhàng khoát tay chặn lại, cười nói "Đến bên trong đi nghỉ ngơi đi, nơi này có ta đây."

"Hì hì, nói cũng đúng. Vừa rồi nhìn người kia thương thế, tu vi của ngươi ít nhất cũng có Huyền Cương cảnh tầng chín trở lên, bọn họ có lẽ không làm khó được ngươi." Phượng Hoàng hì hì cười một tiếng, dứt lời phía sau liền không cần phải nhiều lời nữa, thò người ra chui vào trong xe ngựa.

Tiến vào xe ngựa, Phượng Hoàng liền hiến bảo đồng dạng hướng về Thanh Loan Tuyết nói "Tuyết Di, Thẩm tiên sinh võ công rất lợi hại đâu, ít nhất là Huyền Cương cảnh tầng chín trở lên. Phía dưới thế giới, không phải nghe đồn chỉ có tám cái Huyền Cương cảnh tầng chín trở lên võ giả sao? Ngươi nói Thẩm tiên sinh, sẽ không phải là trong đó một cái?"

"A, Thẩm Vân tiên sinh cũng là họ Thẩm, hắn sẽ không phải cùng Ngạo Công Tử có quan hệ gì a?" Phượng Hoàng một bước vào buồng xe, liền bắt đầu líu lo không ngừng nói. Gương mặt bên trên tràn đầy hưng phấn, tiến lên kéo Thanh Loan Tuyết tay áo dùng sức lắc lắc, gò má đỏ hồng, kiều diễm vô cùng.

Thanh Loan Tuyết đưa tay giúp Phượng Hoàng sửa sang thổi loạn mái tóc, lẳng lặng cười một tiếng, ấm giọng hỏi "Không nên hỏi cũng đừng hỏi nhiều, Thẩm tiên sinh ra sao thân phận, nếu là nhân gia nguyện ý lộ ra lời nói, tự sẽ nói cho chúng ta biết."

"Nha." Phượng Hoàng ngơ ngác trả lời một câu lời nói, lập tức lại đối Tiêu Nghê Thường hỏi "Tỷ tỷ, các ngươi có phải hay không Thanh Long điện người nha? Thẩm tiên sinh võ công giỏi lợi hại nha."

"Ngươi nha, nhanh ngồi xuống đi." Thanh Loan Tuyết tức giận lắc đầu, chỉ chỉ buồng xe bên trong thấp sập.

Tiêu Nghê Thường buồn cười cười một tiếng, hồi đáp "Ta cũng không phải là Thanh Long điện người, đến mức hắn nha, cái này liền không nói được rồi."

"A? Tỷ tỷ ngươi không phải Thanh Long điện người?"

"Tự nhiên, Thanh Long điện có thể là chỉ tuyển nhận nam đệ tử." Tiêu Nghê Thường tiếp tục chế nhạo nói.

"Cái kia. . . Cái kia. . ." Phượng Hoàng thần sắc hiếu kỳ, giẫm ủng thô nhỏ, còn muốn hỏi cái gì.

Thế nhưng một bên Thanh Loan Tuyết, nhưng là cưỡng ép đem nàng ấn trở lại trên giường, mặt mày ngưng lại, nghiêm khắc nói "Phượng Hoàng, quên vừa rồi ta nói sao?"

"Tốt a. . ." Phượng Hoàng đưa tay ôm đầu, trung thực xuống dưới..