Chương 1051: Vận mệnh đã như vậy

Chương 1051: Vận mệnh đã như vậy

"Chớ có sờ!" Gặp Phượng Hoàng tay nhỏ xích lại gần một thớt bạch mã đầu ngựa, Thẩm Ngạo bận rộn lên tiếng ngăn lại, nói ". Bọn họ đối người xa lạ cảnh giác rất nặng."

Nhưng mà nghe đến Thẩm Ngạo ngăn lại, Phượng Hoàng lại xem thường, đưa tay tại ngựa trên đầu xoa xoa, đồng thời đắc ý nói "Tiểu động vật mới sẽ không sợ ta đây, ngươi nhìn, bọn họ rất ngoan a?"

Theo Phượng Hoàng xoa xoa, hai thớt tuấn mã chẳng những không có biểu lộ ra bất kỳ khó chịu, ngược lại là thân mật cọ xát Phượng Hoàng trong lòng bàn tay.

Dạng này một màn, thật là nhìn đến Thẩm Ngạo hơi kinh ngạc không thôi.

Hiển nhiên, Thẩm Ngạo đã phát giác được cái này kêu Phượng Hoàng nữ hài, tuyệt đối có một chút bí mật không muốn người biết.

Nhưng Thẩm Ngạo dù sao không phải loại kia thích dò xét người tư ẩn gia hỏa, cho nên hơi chút kinh ngạc về sau, cũng không có hơn tám nói.

Lúc này, Thanh Loan Tuyết ấm giọng thúc giục một tiếng, nói: "Phượng Hoàng, mau lên đây a!"

Nàng nâng váy đứng tại trong gió, Hàn Phong lẫm liệt lay động nàng lông chồn, thổi loạn nàng lưu biển, thon dài lông mi tựa hồ cũng bị thổi đến phất động, quyến rũ mê người.

Phượng Hoàng bất đắc dĩ đi tới, đồng thời không quên quay đầu ghé mắt, lưu luyến không bỏ nhìn một chút hai thớt bạch mã vài lần, cái này mới thò người ra vào buồng xe.

Cái này tiểu nha đầu ngây thơ hoạt bát, rất là đáng yêu, nhưng cũng bởi vì quá mức đơn thuần duyên cớ, không có chút nào phát giác được bởi vì chính mình cử động mà bại lộ một vài vấn đề.

Thẩm Ngạo suy nghĩ, nếu không có Thanh Loan Tuyết nữ nhân này lúc nào cũng giám sát nàng, chỉ sợ sẽ gặp phải không ít phiền phức a?

Hai nữ trước sau tiến vào Thẩm Ngạo xe ngựa của hắn về sau, trong xe xa hoa trình độ, không khỏi làm cho các nàng kinh hãi.

Không thể chê, Thẩm Ngạo dùng để thay đi bộ xe ngựa, nội bộ trang hoàng khẳng định là tương đối tinh xảo a. Dù sao xe ngựa này trừ Thẩm Ngạo chính mình ngồi bên ngoài, còn có Tiêu Nghê Thường đâu.

Thẩm Ngạo bốn người cùng Thanh Loan Tuyết, Phượng Hoàng hai nữ tiến vào xe ngựa về sau, Phượng Hoàng liền tràn đầy phấn khởi đánh giá đến nóc xe hoa văn tới.

Đối với buồng xe bên trong xa hoa hoa văn, nàng nhìn đến chính là mê mẩn, quay đầu ở giữa, lại phát hiện Thẩm Ngạo mấy người riêng phần mình ngồi ở trong xe, căn bản không có người ngoài lái xe.

"A, Thẩm tiên sinh, ngươi không dùng đi ra lái xe sao?" Phượng Hoàng tò mò hỏi.

Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường nhìn nhau liếc mắt, không nhanh không chậm tại trong xe chuẩn bị trà ngon bình cùng lò lửa, Thẩm Ngạo cười nói "Không cần, người sành sỏi nha, huống chi, ta cái này hai con ngựa cũng không phải là phàm vật, chính bọn chúng nhận ra đường."

"Oa! Con ngựa này thật lợi hại nha." Phượng Hoàng từ đáy lòng tán thưởng, ghen tị cực hạn.

Bởi vì cái gọi là ba đàn bà thành cái chợ, mặc dù Tiêu Nghê Thường tính tình lành lạnh, Thanh Loan Tuyết cũng trầm tĩnh ít lời, nhưng có Phượng Hoàng cái này hoạt bát nhu thuận người tại, cho nên rất nhanh nàng liền cùng Tiêu Quý Thu còn có Phượng Vũ Tiên Cơ nói thành một đoàn, nói thầm không ngừng.

Thẩm Ngạo tự mình ngồi ở một bên, trong tay cầm bị trà nóng, ngắm nhìn ngoài cửa sổ cảnh trí, bên tai nghe lấy các nàng yến âm thanh oanh ngữ, cảm thấy hài lòng.

Chỉ là thời gian tươi đẹp luôn là khó tránh khỏi ngắn ngủi, vẻn vẹn mới đi gần nửa canh giờ, vừa rời đi Hàn Thành khu vực không lâu, xe ngựa liền đột nhiên ngừng lại. Bên ngoài truyền đến trầm thấp tiếng ngựa hí.

Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng lại, lập tức ngẩng đầu đối Tiêu Nghê Thường cười nói "Xem ra trên đường đi đi theo chúng ta giúp chuột, nhịn không được muốn động thủ đâu."

Tiêu Nghê Thường một thân xanh nhạt quần áo, khí chất ưu nhã mà đoan trang, nàng lông mày hơi nhíu lên, nói "Ám Ảnh Lâu những người này, từ đầu đến cuối cùng Vô Cực Võ Tôn là cá mè một lứa."

"Cho nên biện pháp đơn giản nhất, chính là trảm thảo trừ căn." Thẩm Ngạo bình tĩnh nói xong lời này, nhẹ nhàng vén lên cửa xe, đi ra ngoài.

Sau đó xe ngựa lại lần nữa chậm rãi chạy động, chi chi âm thanh không ngừng vang lên, nhưng là vó ngựa giẫm tại thâm hậu trong tuyết phát ra đến.

Tuyết lớn phong đường, lúc này đi đường vô cùng nguy hiểm, nhưng vấn đề như vậy đối với Thẩm Ngạo tọa giá mà nói, nhưng là không có gì tai họa ngầm.

Đi nửa dặm lai lịch, bên đường từ vùng bỏ hoang biến thành rừng cây, tuyết lớn ép Thanh Tùng, cây cây Tùng Thụ đều là hất lên áo trắng, càng thêm thẳng tắp. Hai thớt bạch mã nhẹ tê hai tiếng, vó ngựa chậm dần, Thẩm Ngạo khoan thai ngồi tại xe ngựa điều khiển chỗ ngồi, Hàn Phong không cách nào xâm nhập hắn một thước bên trong.

"Xùy ——!" Lúc này, hư không bên trong một đạo âm thanh xé gió đột nhiên vang lên, sau đó từ Tùng Thụ trong rừng đột nhiên bắn ra từng đạo dày đặc màu đen mũi tên. Những này mũi tên, tại cảnh đêm bên trong càng lộ vẻ bí ẩn.

Nếu như không phải cảm ứng khác hẳn với thường nhân võ giả, cho dù tu vi lại cao, chỉ sợ cũng phải bị cái này mũi tên gây thương tích đến.

Mà còn, càng ác độc chính là, những này mũi tên chỗ bắn về phía phương hướng không hề nhất trí, mà là tạo thành một đạo lưới, đem xe ngựa bao ở trong đó, để không cách nào trốn tránh.

Thẩm Ngạo không thể không bội phục, cái này Ám Ảnh Lâu ám sát cùng đánh lén bài tập, làm đến còn thực là không tồi.

Ấm áp như xuân buồng xe bên trong, Thanh Loan Tuyết nghe ra bên ngoài ám khí tiếng xé gió về sau, trong mắt sát khí ngưng lại, liền muốn muốn đứng dậy.

Lúc này, Tiêu Nghê Thường lại lắc nhẹ bắt tay vào làm nói "Không có chuyện gì, hắn có thể ứng phó được."

Nghe đến Tiêu Nghê Thường lời này, Thanh Loan Tuyết khẽ giật mình, trong lòng cũng là lén lút tự nhủ. Dưới cái nhìn của nàng, phía dưới này thế giới, chân chính võ công cao thủ thật là hiếm thấy. Có thể là trước mặt vị này mỹ lệ nữ tử, không những tu vi không tầm thường, vị kia kêu Thẩm Vân công tử đồng dạng cũng là thâm tàng bất lộ.

Có đôi khi, Thanh Loan Tuyết thật rất muốn hỏi ra nghi ngờ trong lòng, tìm hiểu một cái đối phương cùng Thanh Long điện đến tột cùng là quan hệ như thế nào. Nhưng xuất phát từ đối đối phương tôn trọng, vấn đề như vậy hắn cuối cùng vẫn là không hỏi tới.

"Tuyết Di, bên ngoài là có người muốn đến tìm phiền phức sao? Nếu không, ta đi ra gặp bọn họ một chút?" Phượng Hoàng mở tròn trịa mắt hạnh, kích động nói.

"Ngồi xuống!" Thanh Loan Tuyết mắt đẹp trừng một cái, đối cái này nha đầu chết tiệt thực sự là không có cách nào.

Phượng Hoàng không tim không phổi che miệng cười không ngừng, sau đó tâm thần toàn bộ chăm chú ở bên ngoài, nghe lấy động tĩnh bên ngoài.

Đứng tại xe ngựa tuyến đầu Thẩm Ngạo, đón bay múa đầy trời mà đến ám khí, nhưng là nhẹ nhàng như thường vung tay lên, Chu Thiên Đấu Chuyển Tinh Di thoáng qua ở giữa liền bao trùm xung quanh không gian.

"Còn cho các ngươi đi." Thẩm Ngạo nói xong lời này, tay áo phất một cái, đầy trời ám khí mũi tên liền ngã cuốn trở về.

"A!" "A!" Chỉ nghe được đen nhánh trong rừng, tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng.

Xem chừng người ở bên trong, vốn cho rằng lần này ám sát có khả năng thuận lợi thành công, lại hoàn toàn không ngờ tới sẽ là dạng này một phen cục diện.

Sau đó, mười mấy đạo nhân ảnh từ Tùng Thụ trong rừng vọt ra, đạp ở trên mặt tuyết, âm thanh nhẹ nhàng. Bọn họ từng cái trên mặt che khăn đen, chỉ lộ ra tinh quang thiểm thước con mắt..