Chương 1052: Phượng Hoàng bí mật

Chương 1052: Phượng Hoàng bí mật

Phượng Hoàng trung thực xuống về sau, bên ngoài xe ngựa tiếng đánh nhau lập tức truyền đến. Chỉ nghe thấy phanh phanh âm thanh không ngừng vang lên, âm thanh ngột ngạt, lập tức vang lên mấy đạo kêu đau cùng rú thảm thanh âm, âm thanh mãnh liệt vô cùng.

Nhưng rất nhanh, tiếng hô hoán liền biến mất không thấy.

Xe ngựa khẽ động, trong xe chúng nữ có khả năng cảm thấy được, xe ngựa bắt đầu hành sử.

Phượng Hoàng kìm nén không được hiếu kỳ, cầm lông chồn khoác lên, vén lên cửa xe, đón một trận lạnh lẽo Hàn Phong chui ra ngoài.

Xe ngựa đi đến cũng không nhanh, nàng đứng đi ra mới vừa đi vài bước xa, liền thấy phía trước trên mặt đất nằm ngổn ngang mười mấy người, hoặc nằm ngửa hoặc nằm sấp, đều là không nhúc nhích.

"Thẩm tiên sinh, bọn họ cái này là thế nào?" Đón chính trở lại buồng xe bên trong Thẩm Ngạo, Phượng Hoàng tò mò hỏi.

Thẩm Ngạo nhướn nhướng mày, giọng bình tĩnh nói "Tự nhiên là đến bọn họ nên đi địa phương đi."

"A?" Phượng Hoàng kinh hô một tiếng, che lấy miệng nhỏ trừng con mắt nhìn, nhỏ giọng hỏi "Ngươi nói là, bọn họ đã chết hết sao?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Thẩm Ngạo nhìn xem nàng kiều thái, không khỏi cười một tiếng, sau đó đầy mặt bất đắc dĩ màu sắc, lắc đầu nói "Ngươi không giết bọn họ, bọn họ liền giết ngươi, dứt khoát tác thành cho bọn hắn trung nghĩa, cùng một chỗ bồi tiếp lão đại bọn họ đi."

Nghe xong Thẩm Ngạo trả lời, Phượng Hoàng sợ hãi nhìn hắn một cái, chào đón hắn ánh mắt chuyển tới, vội vàng lại dời đi, không dám đối mặt.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo lập tức giết nhiều người như vậy, lại còn có thể mặt không đổi sắc, nở nụ cười, Phượng Hoàng theo bản năng liền nghĩ đến chính mình cha.

Tiểu ny tử ê a hai tiếng, sau đó liền đàng hoàng chui trở về trong xe. Vừa mới ngồi xuống, nàng liền lòng vẫn còn sợ hãi đập Phách Cao cao điểm bộ ngực, thở ra một hơi, cảm thán nói "Nhiều người như vậy, một cái toàn bộ giết. . ."

"Phượng Hoàng, nói thầm thứ gì đâu? !" Thanh Loan Tuyết nhìn thấy nàng khuôn mặt nhỏ trắng bệch, tự lẩm bẩm, không khỏi buồn cười hỏi một câu.

"Ah." Phượng Hoàng lấy lại tinh thần, lắc đầu cảm thán nói "Phía ngoài những người kia, đều bị Thẩm tiên sinh giết sạch sẽ. Cảm giác Thẩm tiên sinh, cùng cha hình như a."

"Loại này sự tình, đích thật là hắn có thể làm ra." Tiêu Nghê Thường không tì vết mặt ngọc hơi trầm xuống, đỡ cái trán rất là bất đắc dĩ nói.

Xúc gian trừ ác gì đó, Tiêu Nghê Thường có thể lý giải. Thế nhưng đối với cái này đại đệ tử sát tính, nàng vẫn còn có chút không thể tiếp thu.

Bất quá việc đã đến nước này, Tiêu Nghê Thường cũng không tiện nói thêm cái gì. Đối cái này đại đệ tử, nàng thường thường càng nhiều là không thể làm gì a.

"Làm sao vậy?" Cửa xe bị kéo ra, cảnh đêm ánh sáng nhu hòa tiêu chảy vào. Một trận gió lạnh thổi qua, Thẩm Ngạo thò người ra đi vào, ngồi đến Tiêu Nghê Thường bên cạnh. Cởi xuống giày, khoanh chân ngồi đến trên giường, nương tựa Tiêu Nghê Thường mùi thơm ngọc thể.

"Về sau giết người loại này sự tình, có thể miễn thì miễn đi. Ta mặc dù không Tín Báo nên câu chuyện, nhưng. . ." Nói đến đây, Tiêu Nghê Thường mặt lộ một trận biểu tình bất an.

Thẩm Ngạo biết, mỹ nhân sư phụ sở dĩ khẩn trương như vậy, đó là bởi vì nàng sợ hãi một ngày kia, bị giết sẽ là chính mình.

Giết người cùng bị giết, thường thường chỉ là một cái chớp mắt có khác.

Đối Tiêu Nghê Thường đưa cho một cái khoan dung nụ cười, Thẩm Ngạo bưng lên trong tay nàng trà nóng, khẽ nhấp một cái, nói "Sư phụ, người trong giang hồ, thân bất do kỷ. Hôm nay nếu như ta không đem bọn họ chém tận giết tuyệt, ngày sau những người này liền có khả năng giống như rắn độc núp trong bóng tối nhằm vào chúng ta."

"Trừ bỏ bọn họ thủ lĩnh chính là, tội gì một tên cũng không để lại?" Tiêu Nghê Thường giúp Thẩm Ngạo rót đầy chén trà, ngữ khí bất đắc dĩ mà hỏi.

"Cừu hận, là một loại vật đáng sợ nhất. Ta giết bọn hắn thủ lĩnh, bọn họ càng sẽ suy nghĩ trả thù. Ta mặc dù không sợ bọn họ, nhưng ta không nghĩ người bên cạnh bởi vì chuyện này mà nhận đến liên lụy." Thẩm Ngạo lắc đầu thở dài.

Lúc này, Thanh Loan Tuyết cũng lẳng lặng xen vào nói "Thẩm phu nhân, Thẩm tiên sinh làm cũng không có sai, chỉ là thủ đoạn kịch liệt một chút mà thôi."

Đạo lý Tiêu Nghê Thường đương nhiên cũng minh bạch, nàng cũng không phải là loại kia không hiểu biến báo người.

Chỉ bất quá, nàng thực tế không muốn xem chính mình đại đệ tử, biến thành loại kia tâm ngoan thủ lạt, giết người không chớp mắt dáng dấp.

Không thể làm gì trợn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt về sau, nàng cũng không nói thêm lời. Biết lại nói cũng vô ích, đại đệ tử tật xấu này, căn bản là không đổi được.

Cũng đúng lúc này, Thanh Loan Tuyết ánh mắt nhìn hướng ngoài cửa sổ, thần sắc đột nhiên biến đổi.

"Làm sao vậy?" Thẩm Ngạo không hiểu nhìn hướng Thanh Loan Tuyết, lập tức linh thức trải rộng ra. Một phen điều tra về sau, Thẩm Ngạo đúng là cảm ứng được nơi xa mười dặm có hơn, vậy mà mấy cái Võ Thánh cấp bậc cao thủ theo đuôi phía sau.

Có phát hiện này về sau, Thẩm Ngạo sắc mặt nghiêm túc xuống. Không cần đoán Thẩm Ngạo cũng có thể nghĩ đến, đám này tu vi đạt tới Nhất Dương Thiên cảnh giới cao thủ, mục đích hẳn là nhằm vào Thanh Loan Tuyết cùng Phượng Hoàng mà đến.

Như vậy nói cách khác, đối phương là đến từ thế giới trên vách đá người?

"Phượng Hoàng, ngươi thành thành thật thật tại Thẩm tiên sinh trên xe ngựa ở lại, ta đi một lát sẽ trở lại." Thanh Loan Tuyết quay đầu đối Phượng Hoàng dặn dò một câu, lập tức hướng về phía Thẩm Ngạo áy náy cười một tiếng, nói "Thẩm tiên sinh, người tới mục tiêu là nhằm vào ta cùng Phượng Hoàng. Việc này cùng các ngươi không có quan hệ, từ ta đi giải quyết liền tốt. Tại ta rời đi khoảng thời gian này, hi vọng ngài có thể giúp ta chăm sóc một cái Phượng Hoàng."

"Không có vấn đề, giao cho chúng ta liền tốt." Thẩm Ngạo trong lòng mặc dù cũng tò mò, nhưng biết rõ loại này thời điểm không tiện hỏi nhiều.

"Vô cùng cảm kích." Thanh Loan Tuyết nói xong lời này, thân ảnh hóa thành một cái bóng mờ, biến mất trong xe ngựa.

"Tuyết Di, ngươi phải cẩn thận a!" Phượng Hoàng vội vã cuống cuồng nhìn hướng ngoài cửa sổ, trên mặt hiện đầy bất an.

Gặp Thanh Loan Tuyết rời đi về sau, Thẩm Ngạo chớp mắt, lập tức Triều Phượng Hoàng Nhi hỏi "Phượng Hoàng, các ngươi có phải hay không gặp phải phiền toái gì?"

"Cái này. . . Cái này, Tuyết Di không cho ta nói." Phượng Hoàng ấp úng nói.

"Không có chuyện gì, nói một chút đi. Nếu như tình huống thật rất nghiêm trọng lời nói, ta có thể giúp các ngươi đối phó một cái đám kia người xấu." Thẩm Ngạo ngữ khí sĩ phân chắc chắn nói.

"Cái kia. . . Vậy được rồi. Kỳ thật ta cùng Tuyết Di không phải nơi này người, là từ phía trên đến."

"Phía trên? Ngươi là chỉ. . . Một cái rất cao 'Địa phương' xuống đúng không?"

"Đúng thế, đúng thế! Chúng ta trong tộc có một cái người xấu trưởng lão muốn đối phó cha, có thể là cái này bí mật bị ta cùng Tuyết Di biết. Kết quả người xấu kia trưởng lão, liền phái thật nhiều thật nhiều người đến bắt chúng ta. Chúng ta không có cách nào đường cũ trở về, cho nên Tuyết Di mới mang theo ta từ phía dưới này thế giới đường vòng, muốn từ một cái khác con đường trở về. . .".