Chương 1053: Khác biệt Thiên Địa Pháp Tắc

Chương 1053: Khác biệt Thiên Địa Pháp Tắc

Nghe đến Phượng Hoàng lời này, Thẩm Ngạo ánh mắt có chút ngưng lại, hiểu nha đầu này cùng Thanh Loan Tuyết sẽ xuất hiện ở phương thế giới này nguyên do.

Xem chừng hẳn là Phượng Hoàng bên trong gia tộc tranh quyền đoạt thế, bí mật không cẩn thận bị nàng cùng Thanh Loan Tuyết biết. Cho nên cái kia Phượng Hoàng gia tộc trưởng lão, tính toán giết người diệt khẩu.

Hai nữ không thể theo sớm định ra lộ tuyến trở về, cái này mới từ thế giới trên vách đá xuống, tính toán từ mặt khác một con đường trở lại 'Phía trên' đi.

So với Phượng Hoàng gia tộc sự tình, Thẩm Ngạo càng thêm hiếu kỳ, kỳ thật vẫn là vì cái gì thế giới trên vách đá người, sẽ rất ít có người xuống.

Căn cứ Chí Tôn Hoàng Đình ghi chép án lệ, ngày trước có thể là cực ít có thế giới trên vách đá người xuống tới.

"Như vậy Phượng Hoàng, các ngươi phía trên thế giới có phải là có rất nhiều cao thủ a? Ngươi gặp qua người lợi hại nhất cao bao nhiêu tu vi?" Dĩ nhiên hiện tại Thẩm Ngạo còn không có leo lên thế giới vách tường tính toán, nhưng nếu là có thể trước thời hạn tại Phượng Hoàng nơi này hiểu được một chút tương quan thông tin, vẫn là tương đối khẩn yếu.

Hiện tại không có tính toán, không đại biểu về sau không có. Thế giới trên vách thế giới, Thẩm Ngạo sớm muộn là muốn đi lên đối mặt.

"Ta gặp qua cao thủ lợi hại nhất sao? Người lợi hại nhất, đương nhiên chính là ta cha. Bất quá cha tính tình thật không tốt, động một chút lại giết người, ta không thích hắn." Phượng Hoàng bĩu trách móc một tiếng, tiếp tục đáp "Kỳ thật giống ta tu vi như vậy, ở phía trên thế giới, chính là cao thủ rất lợi hại. A ~~ giống Ngạo Công Tử như thế, có thể giết chết Tam Cảnh Thiên Hoang Thú, ở phía trên thế giới là vô cùng cao thủ vô cùng lợi hại. Cho dù là gia tộc chúng ta bên trong, cũng chỉ có mấy vị trưởng lão mới có thực lực như vậy."

Đều nói đồng ngôn vô kị, Phượng Hoàng tâm tư đơn thuần, bất quá từ trong miệng nàng nói ra đến xem, ngược lại là nhất chân thực.

Thông qua Phượng Hoàng dạng này một lời nói, Thẩm Ngạo đại khái hiểu được tình huống có ba điểm.

Thứ nhất, ở thế giới trên vách đá thế giới, Võ Tôn cái này một cấp bậc cao thủ, cũng là tương đối lợi hại. Có lẽ thế giới trên vách, võ học hệ thống muốn so phía dưới mạnh, nhưng xa không đến mức mạnh ngoại hạng.

Thứ hai, Phượng Hoàng gia tộc có lẽ có vài vị Tam Cảnh Thiên tu vi võ giả. Ngoài ra, cha của nàng, tu vi thậm chí đạt tới Tứ Tượng Thiên.

Thứ ba, có lẽ Tam Cảnh Thiên tu vi võ giả, ở thế giới trên vách, liền coi là Nhất Lưu Cao Thủ.

Bất quá những tin tình báo này cũng không phải là hoàn toàn chuẩn xác, còn chưa đủ lấy làm cuối cùng kết luận.

Thẩm Ngạo sẽ không quá mức ước lượng đại thế giới trên vách thực lực võ giả, nhưng cũng sẽ không tự cho là đúng cho rằng, đến thế giới trên vách đá, hắn như cũ có khả năng vô địch thiên hạ.

Lúc trước Tây Vực Man Hoang, cái kia nữ tử áo xanh cho hắn thật tốt bên trên bài học, để hắn khắc sâu nhận thức đến, xa tại thế giới vách tường phía trên, còn có một cái càng rộng lớn hơn bầu trời. Có lẽ, chỉ có đến nữ tử áo xanh tinh cầu kia, mới có thể kiến thức đến chân chính cường giả cường đại cỡ nào.

"Phượng Hoàng, có một chút ta rất kỳ quái, vì cái gì các ngươi phía trên người, sẽ rất ít đi tới chúng ta nơi này đâu?" Trong lòng đem suy luận suy nghĩ một phen về sau, Thẩm Ngạo ngoài miệng nhưng là không có quên tiếp tục tìm hiểu tình báo.

Thanh Loan Tuyết hiện nay đồng thời không ở nơi này, có lẽ đây là dễ dàng nhất từ Phượng Hoàng trong miệng đào móc đến thông tin cơ hội.

"Cái này a, là vì phía trên thế giới cùng phía dưới thế giới có chút không giống." Phượng Hoàng mơ mơ màng màng nói.

"Làm sao cái không giống?" Thẩm Ngạo vội vàng tinh thần.

Phượng Hoàng nhíu nhíu mày, khoa tay nói ". Liền giống như trên lục địa người tới trong nước về sau, sẽ trở nên rất không quen. Đương nhiên rồi, ta nghe nói người phía dưới đi phía trên về sau, cũng sẽ có loại này phản ứng. Cha hình như nói qua với ta, cái này gọi. . . Cái này gọi thiên địa trói buộc cùng pháp tắc khác biệt. Liền cầm ta đến nói a, ta từ phía trên đi xuống về sau, liền cảm giác thực lực muốn so trước đây yếu rất nhiều, đại khái so một nửa còn nhiều hơn."

Phượng Hoàng Vô Tâm một câu, nhưng là để Thẩm Ngạo trong lòng âm thầm giật mình.

Thiên địa pháp tắc khác biệt!

Thế giới trên vách đá người xuống tới về sau, thực lực sẽ phải chịu áp chế, người phía dưới đi lên về sau, thực lực cũng sẽ nhận áp chế?

Dựa theo Phượng Hoàng giải thích đến xem, nàng từ thế giới trên vách xuống về sau, thực lực suy yếu hơn một nửa.

Có thể là cái này sao có thể? Chẳng lẽ thế giới trên vách Võ Tôn, thực lực muốn so phía dưới Võ Tôn cường đại một lần trở lên?

Cái kia Nhất Dương Thiên võ giả đâu? Tiếp tục hướng bên trên đâu?

Không thể không nói, cái này thật đúng là một cái tương đối hỏng bét thông tin a.

"Liền xem như dạng này, phía trên người cũng không đến mức bởi vì điểm này nguyên nhân mà không xuống a? Khẳng định còn có nguyên nhân khác đúng hay không?"

"Đúng nha, nguyên nhân có rất nhiều. Tuyết Di nói qua, phía dưới thế giới có một cái cấm khu, sau đó có một cái rất lợi hại Hoang Thú hậu duệ tại chỗ này, bởi vậy có rất ít người dám hạ tới."

Là cái kia Thao Thiết sao?

Xem ra tên kia phân lượng thật đúng là không bình thường đâu, vậy mà để thế giới trên vách đá người đều không dám tùy tiện tiến vào nơi đây.

"Còn có a, sống ở phía dưới trên một tháng, phía trên thế giới cũng mới đi qua nửa tháng bộ dạng. Còn có cái gì à. . ." Phượng Hoàng híp mắt, cẩn thận hồi ức nói.

"Đúng rồi, ta nhớ lại. Phía dưới thế giới tu luyện hoàn cảnh rất hà khắc, ở phía dưới muốn tu luyện tới Nhất Dương Thiên cảnh giới, phi thường phi thường khó khăn. Mà còn Nhất Dương Thiên võ giả, nếu như ở phía dưới thế giới ngốc lâu dài lời nói, tu vi thậm chí sẽ xuất hiện rút lui hiện tượng. Cho nên dưới tình huống bình thường, chúng ta phía trên người, là sẽ không nguyện ý xuống. Ai nha, nhiều ta cũng không nói lên được. Thẩm tiên sinh, ngươi nhanh đi giúp một tay Tuyết Di đi. Thẩm tiên sinh tu vi cao như vậy, về sau muốn đến phía trên đi, cũng rất dễ dàng nha." Phượng Hoàng mặt lộ lo lắng thúc giục nói.

Thẩm Ngạo bất đắc dĩ cười một tiếng, xem ra chỉ có thể đem tin tức tìm hiểu đến một bước này.

"Tốt a, ngươi thành thành thật thật ở chỗ này trong xe ngựa, ta đi xem một chút ngươi Tuyết Di tình huống." Thẩm Ngạo nói xong lời này, ánh mắt nhìn hướng Tiêu Nghê Thường.

"Đi thôi, nơi này giao cho ta liền tốt. Bất quá ngươi muốn ghi nhớ kỹ, tất cả lấy cẩn thận là hơn." Tiêu Nghê Thường phất phất tay.

"Ân, ta đã biết." Thẩm Ngạo gật gật đầu, sau đó nhanh chóng từ trong xe ngựa đi ra. Trong nội tâm, Thẩm Ngạo vẫn tương đối khát vọng cùng thế giới trên vách võ giả luận bàn một phen.

Từ trong xe ngựa đi ra về sau, hắn quyết định phương hướng, thân ảnh thật nhanh nhảy lên, hư không vượt qua..