Chương 1054: Thanh Loan Tuyết thụ thương

Chương 1054: Thanh Loan Tuyết thụ thương

Muốn tìm tới Thanh Loan Tuyết vết tích, đối Thẩm Ngạo đến nói kỳ thật không hề khó khăn.

Mặc dù song phương gặp nhau mấy chục dặm, nhưng trên thực tế khoảng cách như vậy lấy Thẩm Ngạo năng lực cảm ứng đến nói, hoàn toàn có thể rõ ràng thăm dò đến muốn tin tức.

Huống chi, vào giờ phút này, Thanh Loan Tuyết tựa hồ đã cùng theo đuôi phía sau mấy cái kia Võ Thánh kịch chiến ở cùng nhau.

Thẩm Ngạo không có trì hoãn, tăng nhanh tốc độ phi hành, hóa thành một đạo lưu quang bay về phía tuyến đầu.

Trong phiến khắc sau đó, Thẩm Ngạo thân ảnh liền lặng yên đi tới chỗ cần đến. Bất quá để cho an toàn, trước mắt Thẩm Ngạo đặc biệt dùng Thất Thập Nhị Biến, biến thành một loài chim dáng dấp.

Là lấy, đối phương cũng không có phát giác được hắn đến.

Thẩm Ngạo bay lượn tại rừng cây nơi hẻo lánh, nhìn thấy trong tràng giờ phút này Thanh Loan Tuyết, chính đứng sừng sững ở bốn tên nam tử áo bào xanh trung ương.

Mà còn ngoài dự liệu chính là, Thanh Loan Tuyết giờ phút này trên thân vậy mà bị thương.

Cái này thực sự quá ngoài ý muốn!

Thanh Loan Tuyết nữ nhân này tu vi, đã đạt đến Nhị Nghi Thiên tầng tám, cái này bốn cái gia hỏa là thế nào tổn thương đến nàng?

Thẩm Ngạo đặc biệt dùng vạn năng giám định khí giám định một phen, cho ra kết quả là, bốn người này đều chỉ có Nhất Dương Thiên tầng sáu đến tầng tám tu vi.

Trên sân thế cục, không trách Thẩm Ngạo cảm thấy kinh ngạc. Một cái Nhị Nghi Thiên tầng tám cao thủ bị bốn cái Nhất Dương Thiên võ giả cho tổn thương đến, cái này không khác hẳn với một cái Võ Tôn cấp cao thủ bị bốn cái Bá Lực cảnh võ giả tổn thương đến.

Có thể là, điều này có thể sao?

Dù sao Thẩm Ngạo là chưa nghe nói qua cái nào Võ Tôn, sẽ bị Bá Lực cảnh võ giả cho quật ngã.

Đương nhiên rồi, việc này nếu như đem Thẩm Ngạo chính mình án lệ tính toán đi vào lời nói, vậy thì phải khác nói.

Đối mặt tình huống như vậy, Thẩm Ngạo đoán được một loại khả năng. Đó chính là cái này Thanh Loan Tuyết, có lẽ trước đó liền đã thân chịu trọng thương, bất quá nàng tận lực che giấu đi lên.

Đứng sừng sững ở bốn tên nam tử áo bào xanh trung ương, Thanh Loan Tuyết biểu lộ không hề nhẹ nhõm, ngược lại còn nặng dị thường.

Quần áo của nàng, có mấy đạo mang máu vết thương, dáng dấp hơi có vẻ chật vật.

"Không nghĩ tới, vẫn là nhanh như vậy liền bị các ngươi tìm tới." Thanh Loan Tuyết nhìn chăm chú lên bốn người, U U nói.

Trong đó một tên nam tử tóc đỏ, hắn thân cao chín thước, bắp thịt toàn thân bí như đá khối.

Nghe đến Thanh Loan Tuyết lời nói về sau, hắn cười toe toét nguyên hàm răng trắng cười nói "Đúng vậy a! Chúng ta cũng không có nghĩ đến Tuyết đại nhân ngài vậy mà bị thương nặng như vậy, ngay cả chúng ta bốn người đều không đối phó được."

"Ta chỉ là không nghĩ tại bốn người các ngươi nơi này tiêu hao quá nhiều khí lực mà thôi, nếu như ta đoán không sai lời nói, Hỏa Liệt trưởng lão bốn tên Chấp Pháp Sứ, đều đã đi tới phía dưới này thế giới a?" Thanh Loan Tuyết cau mày hỏi.

"Đoán không sai, bất quá hôm nay có lẽ không cần bốn vị Chấp Pháp Sứ xuất mã, Tuyết đại nhân ngài có thể liền muốn cắm ở trong tay chúng ta, a, đúng, còn có tiểu thư cũng giống như vậy đâu." Nam tử tóc đỏ nói xong lời này, lúc này tay cầm lên một thanh đại đao.

Cái này đại đao chỉ là chuôi đao liền dài đến tám thước, một đầu màu vàng Thương Long đường vân uốn lượn tại trên chuôi đao sinh động như thật, tựa như là phi thăng mà lên. Chuôi đao cuối cùng là Long Vĩ, đến đoạn trước chính là Kim Long há mồm phun ra Hùng Bá thân đao sáng như tuyết. Thân đao huy hoàng như ngày, mặt ngoài Kim Mang lưu động, phảng phất là một khối thái dương mảnh vỡ, lắc lư người ánh mắt.

"Ha ha. . . Chính là bởi vì là có tiểu thư tại chỗ này, cho nên bốn người các ngươi, mới phải chết." Thanh Loan Tuyết trong mắt sát ý thốt nhiên thoáng hiện, sau đó ống tay áo bay lượn, cuốn lên trăm trượng lụa đỏ, lấy phi tốc độ nhanh thẳng hướng bốn người.

"Lên!" Nam tử tóc đỏ hét lớn một tiếng, dẫn theo ba người đồng thời phát lực.

Song phương nổ lên đại chiến về sau, trong lúc nhất thời ánh sáng bắn ra, đại địa sinh huy, ầm ầm tiếng phá hủy liên miên bất tuyệt.

Nam tử tóc đỏ tu vi, khoảng chừng Nhất Dương Thiên tầng tám cao. Mà cùng hắn cùng một chỗ ba người, đồng dạng là Nhất Dương Thiên tầng sáu tu vi.

Dạng này tổ hợp, nếu là tụ tập cùng một chỗ, đều có thể không mảy may tổn hại đem Chí Tôn Hoàng Đình cho san bằng.

Bởi vậy có thể thấy được, Chí Tôn Hoàng Đình cái này cái gọi là Thiên Hạ Đệ Nhất thế lực lớn, phóng nhãn thế giới trên vách đá thế giới, thật là nhỏ yếu đáng thương.

Nam tử tóc đỏ dẫn theo chính mình ba cái đồng bọn, vốn cho rằng có thể bằng vào nhân số ưu thế áp chế Thanh Loan Tuyết.

Thế nhưng làm song phương chân chính giao thủ về sau, bọn họ liền phát hiện chính mình sai. Thanh Loan Tuyết biểu hiện ra thực lực, xa so với bọn họ trong tưởng tượng hiếu thắng, thậm chí mạnh ngoại hạng.

"Thanh Loan kêu kiếm quyết!" Chỉ thấy Thanh Loan Tuyết một tiếng khẽ kêu, trong tay rút ra trường kiếm, hóa thành óng ánh mấy đạo kiếm quang, kiếm quang thẳng múa mà lên, chói tai huýt dài âm thanh cũng cùng nhau vang lên.

Ngay sau đó, chỉ thấy được hư không bên trong hai tên nam tử áo bào xanh thân thể, ngang eo bị chém đứt.

Một người khác còn chưa kịp phản ứng quá thần đến, liền bị Thanh Loan Tuyết biến hóa khó lường một kiếm xuyên thủng đầu.

Chớp mắt nháy mắt, ba cái Nhất Dương Thiên tầng sáu võ giả mất mạng.

"Điều đó không có khả năng! Ngươi rõ ràng thân bị trọng thương, vừa rồi ngươi thậm chí liền ta đánh lén đều né tránh không được." Nam tử tóc đỏ nhìn thấy chính mình ba vị đồng bạn chết về sau, ngăn không được hít vào một ngụm khí lạnh, sợ hãi nói.

. . .

"Nếu như ta không dạng này, các ngươi như thế nào lại đối ta phớt lờ đâu? Chịu ngươi một đao, lại có thể đổi lấy càng dùng ít sức biện pháp giải quyết đi các ngươi, cái này mua bán rất có lời, không phải sao?" Thanh Loan Tuyết tay nắm lấy dính đầy máu tươi lưỡi kiếm, từng bước một hướng về nam tử tóc đỏ đi đến.

Nam tử tóc đỏ đột nhiên thần sắc điên cuồng, liên tục cười nói "Ta đã biết! Ngươi đã là nỏ mạnh hết đà. Bằng không, ngươi cũng sẽ không vì giết chết chúng ta mấy cái, mà cố ý yếu thế đối mặt."

"Minh bạch đến cũng chưa muộn lắm, bất quá ngươi vẫn là muốn chết." Thanh Loan Tuyết nói xong lời này, thân ảnh lại lần nữa hóa thành một đạo màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây ánh sáng, một kiếm hướng về nam tử tóc đỏ xuyên ngực mà qua.

"Khụ khụ ——." Máu tươi vẩy ra, nam tử tóc đỏ trừng lớn hai mắt, quỳ rạp xuống đất.

"A. . . Ta mặc dù chết chắc, thế nhưng ngươi cùng tiểu thư cũng đừng nghĩ chạy. Chấp Pháp Sứ. . . Bọn họ lập tức liền sẽ tìm tới các ngươi —— —."

"Phụt ——." Thanh Loan Tuyết mặt không thay đổi huy động trường kiếm, một kiếm đem nam tử tóc đỏ đầu chém xuống tại dưới kiếm.

"Thẩm tiên sinh, ngài nhìn lâu như vậy hí kịch, hiện tại có thể đi ra rồi hả? Hoặc là nói, ta nên xưng hô ngài là Ngạo Công Tử?" Thanh Loan Tuyết thu hồi trường kiếm, ghé mắt nhìn hướng Thẩm Ngạo ẩn nấp địa phương.

Thẩm Ngạo trong lòng xấu hổ, biết lại giấu đi cũng không có ý nghĩa, lúc này thân ảnh biến trở về dáng vẻ hình người, từ chỗ tối đi ra.

"Ngươi là lúc nào nhận ra thân phận ta đến?".