Chương 1055: Đan dược kỳ hiệu

Chương 1055: Đan dược kỳ hiệu

"Mặc dù ta không có cùng ngươi giao thủ qua, không biết ngươi cụ thể tu vi cảnh giới. Thế nhưng có thể làm cho ta tiềm thức cảm thấy uy hiếp điểm này, đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề. Có đôi khi, danh tự đồng thời không thể đại biểu cái gì." Thanh Loan Tuyết ánh mắt nhìn chăm chú vào Thẩm Ngạo, không nhanh không chậm nói.

"Tại cái này phía dưới thế giới, võ giả muốn đột phá đến Nhất Dương Thiên cảnh giới, độ khó không thua gì lên trời. Mà ngươi trùng hợp liền có đủ Nhất Dương Thiên thậm chí thực lực mạnh hơn. Ngoài ra, cùng ngươi cùng một chỗ vị nữ tử kia, tu vi cũng chia không chút nào yếu. Ta nghĩ không thông, thân phận của ngươi trừ gần nhất trên giang hồ truyền đi sôi trào Dương Dương Ngạo Công Tử bên ngoài, còn có thể là ai. Có lẽ, Phượng Hoàng sẽ không tại vấn đề này hoài nghi ngươi, thế nhưng ta khác biệt."

"Tốt a, ta thừa nhận, ta đích xác là trong giang hồ nghe đồn cái kia Ngạo Công Tử. Bất quá Thẩm Vân cái tên này đến không phải ta giả tạo, ngày thường tại trong sư môn, sư phụ ta cứ như vậy xưng hô ta." Thẩm Ngạo cười khổ đi lên trước, mở ra hai tay nói ". Ta muốn nói là, ta đối ngươi cùng Phượng Hoàng cũng không có địch ý. Hi vọng vừa rồi hành động, sẽ không tạo thành hiểu lầm không cần thiết."

"Ta biết, nếu như ngươi muốn đối phó ta, vừa rồi chính là tốt nhất xuất thủ thời cơ." Thanh Loan Tuyết nói hết lời, sắc mặt đột nhiên đại biến, há miệng phun ra một ngụm máu tươi đến, uể oải liền muốn hướng về sau phương ngã xuống.

Thẩm Ngạo vội vàng tiến lên một cái nâng lên nàng, sắc mặt ngưng trọng nói "Xem ra ngươi thụ thương không nhẹ."

"Đừng nói cho. . . Phượng Hoàng, dạng này sẽ để cho nàng lo lắng." Thanh Loan Tuyết lau chùi một cái vết máu ở khóe miệng, yếu ớt nói.

"Đến, ta chỗ này có đan dược chữa thương, ngươi trước uống vào nhìn xem có hữu dụng hay không." Thẩm Ngạo thuận tay từ hệ thống danh sách trao đổi bên trong, đổi hai viên chữa thương hiệu quả rất tốt đan dược đưa cho Thanh Loan Tuyết.

Nhưng mà, đối mặt Thẩm Ngạo đưa tới đan dược, Thanh Loan Tuyết nhưng là lắc đầu.

"Ngươi không tin được ta?"

"Không phải, ta bị thương không phải bình thường thương thế, đan dược là không có hiệu quả." Thanh Loan Tuyết cười khổ nói.

"Vậy cũng phải thử xem, ngươi trước uống vào nhìn xem có thể hay không ổn định lại thương thế. Vừa rồi ta nghe mấy người kia nói, còn có bốn cái Chấp Pháp Sứ đang tìm các ngươi. Bọn họ là cái gì thực lực tu vi? Nếu như gặp phải bọn hắn, phần thắng có mấy thành?" Thẩm Ngạo cau mày hỏi.

"Nếu như là bọn họ tìm đến lời nói, ta tình huống trước mắt sợ là sẽ phải hẳn phải chết không nghi ngờ. Bởi vì bốn cái Chấp Pháp Sứ, đều là Nhị Nghi Thiên bốn tầng tu vi. Ngày bình thường, ta tự nhiên không cần e ngại bọn họ. Thế nhưng hiện nay tình huống có chút không giống, trên người ta tổn thương là trong tộc một cái muốn đối Phượng Hoàng bất lợi trưởng lão gây thương tích. Muốn khôi phục thương thế này, ta cần tĩnh dưỡng nửa năm trở lên mới được."

"Cái kia kêu Hỏa Liệt gia hỏa?" Thẩm Ngạo hỏi.

Ngươi

"Việc này Phượng Hoàng đều nói cho ta biết, tốt, trước đừng nghĩ nhiều như vậy, đem thuốc uống vào đi."

"Mà thôi." Thanh Loan Tuyết đắng chát cười một tiếng, tiếp nhận đan dược liền nuốt xuống.

Thanh Loan Tuyết nguyên bản đối cái này cái gọi là đan dược, không có ôm kỳ vọng gì. Sở dĩ uống vào, bất quá là thông cảm Thẩm Ngạo một mảnh hảo tâm.

Thế nhưng đan dược vào miệng về sau, Thanh Loan Tuyết biểu lộ nhưng là thay đổi.

"Cái này đan dược. . . Hữu hiệu." Thanh Loan Tuyết vui vẻ nói.

Thẩm Ngạo đắc ý ngẩng đầu lên, thầm nghĩ: Có thể không có hiệu quả sao? Đây chính là hệ thống sản vật, mà lại là thuộc về Tu Chân Giả điều trị thương thế thượng phẩm đan dược.

"Ngạo Công Tử, cảm ơn qua." Thanh Loan Tuyết cảm kích nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức ngồi xếp bằng chữa thương.

Ước chừng đi qua một thời gian uống cạn chung trà về sau, Thanh Loan Tuyết mới mở hai mắt ra tới.

"Cảm giác thế nào?" Thẩm Ngạo quan tâm hỏi một câu nói.

Thanh Loan Tuyết có chút ô một khẩu khí, thích không thắng thu nói ". Thương thế xem như là ổn định, mà còn tình huống rất có chuyển biến tốt đẹp."

"Chỉ là như vậy sao?" Thẩm Ngạo có chút thất vọng. Hắn vốn tưởng rằng dựa vào hai viên đan dược, có khả năng hoàn toàn chữa trị xong Thanh Loan Tuyết thương thế đâu.

"Dạng này đã giúp ta chiếu cố rất lớn. Hiện tại ta mặc dù không thể phát huy toàn bộ thực lực, nhưng đối phó hai cái Nhị Nghi Thiên bốn tầng võ giả, vậy là đủ rồi. Cho nên chỉ cần không phải bốn cái Chấp Pháp Sứ đồng thời đi, đều không có vấn đề gì."

"Cái kia có cần hay không lại đến hai hạt đan dược?" Thẩm Ngạo hỏi. Loại này đan dược chữa thương, hối đoái giá cả không hề đắt, cũng liền hai vạn điểm một viên. Ít nhất đối nắm giữ hơn 1500 vạn điểm tích phân Thẩm Ngạo đến nói, xác thực xem như là rất tiện nghi.

"Vô dụng, nói thực ra, ngươi đan dược có khả năng đối ta một bộ phận thương thế có chữa trị hiệu quả, ta đã cảm thấy rất kinh ngạc. Bởi vì trên người ta tổn thương, cũng không phải là đan dược có thể trị tốt." Thanh Loan Tuyết đắng chát mà cười cười nói, nói xong, nàng lại nhắc lại "Trân quý như vậy đan dược, khẳng định rất hi hữu đi. Bất kể như thế nào, lần này ta thiếu cá nhân ngươi tình cảm."

"Không có việc gì, mặc dù chúng ta là bèo nước gặp nhau, nhưng thẳng thắn nói, ta rất thích Phượng Hoàng cô nàng kia. Mà còn, thầy ta. . . Phu nhân cũng rất thích cô nàng kia đâu." Thẩm Ngạo mỉm cười nói.

"Ân, nhìn ra được. Mà còn cũng không biết vì cái gì, ta đối lệnh phu nhân có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc, hình như giống như đã từng quen biết giống như."

"Ồ? Có loại này cảm giác sao?" Thẩm Ngạo hào hứng đến, nói thực ra hắn cũng rất tò mò, Thanh Loan cung cùng cái này Thanh Loan Tuyết có hay không có liên hệ gì.

Đương nhiên, việc này cuối cùng còn muốn hỏi Tiêu Nghê Thường. Dù sao Thẩm Ngạo đối Thanh Loan cung sư môn quá khứ, đồng thời không quá quen thuộc.

"Đúng vậy, loại này cảm giác rất vi diệu, ta cũng nói không chính xác đến cùng là tình huống như thế nào. Chúng ta vẫn là trước đuổi trở về rồi hãy nói a, ta sợ Phượng Hoàng sốt ruột chờ. Đúng, ta thụ thương sự tình, ngươi có thể giúp ta bảo mật sao?" Thanh Loan Tuyết nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"Đương nhiên, bất quá thân phận ta là Ngạo Công Tử việc này, ngươi cũng không cho phép cùng Phượng Hoàng nhấc lên, thế nào?"

"Tốt a, vậy thì chờ chính nàng đi phát hiện đi." Thanh Loan Tuyết hé miệng cười một tiếng, gật đầu nói.

Nhìn xem Thanh Loan Tuyết như vậy thần thái, không biết vì cái gì, Thẩm Ngạo luôn có loại nhìn thấy Lâm Triều Anh nữ nhân kia chính là thị cảm. Từ một loại nào đó đặc chất đi lên nói, nàng cùng Lâm Triều Anh vẫn là rất giống nhau.

"Cái này bốn cái gia hỏa thi thể giải quyết như thế nào? Ở lại chỗ này lời nói, sẽ dẫn tới bọn họ người a? Có cần hay không hủy thi diệt tích?"

"Vô dụng, bọn họ chết một khắc này, đối phương có lẽ liền đã phát hiện. Theo manh mối, bọn họ rồi sẽ tìm được cái này. Chúng ta biện pháp duy nhất, liền là mau chóng rời đi nơi này."

"Không có việc gì, ta có biện pháp lẫn lộn bọn họ truy tung." Thẩm Ngạo trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, sau đó vận dụng Tru Tiên Kiếm không gian chi lực, đem bốn người thi thể trực tiếp na di đến ngàn dặm bên ngoài vạn mét dưới nền đất..