Chương 1056: Đất tuyết nữ tử

Chương 1056: Đất tuyết nữ tử

Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Thẩm Ngạo mới đỡ lấy Thanh Loan Tuyết đứng dậy rời đi.

Đem thi thể làm tới ngàn dặm bên ngoài, vạn mét sâu dưới nền đất về sau, cứ như vậy đám người kia muốn tìm tới thi thể, nói thế nào cũng phải đào đất vạn mét mới được a?

—— ——

Nửa chén trà nhỏ thời gian sau đó, Thẩm Ngạo mang theo Thanh Loan Tuyết về tới trên xe ngựa.

Phượng Hoàng gặp Thanh Loan Tuyết trở lại về sau, liền vội vàng tiến lên thăm hỏi tình huống của nàng. Đối với cái này, Thẩm Ngạo cùng Thanh Loan Tuyết vô cùng có ăn ý không hề đề cập tới thụ thương một chuyện.

Vì để tránh cho hai nữ bị cái kia Chấp Pháp Sứ truy tung đến, sau đó Thẩm Ngạo cưỡi ngựa xe xuôi theo Lộ Tẫn nhanh rời đi xung quanh khu vực.

Nửa ngày, xe ngựa liền liên tục bôn ba hơn nghìn dặm, mãi đến triệt để rời đi cái kia đầy đất mang về sau, tốc độ mới thả chậm xuống.

Vó ngựa thong thả đạp nhẹ, không nhanh không chậm, hơi có chút chủ nhân phong phạm.

Trong xe, thông qua phía trước một chuyện, Thẩm Ngạo cùng Thanh Loan Tuyết, Phượng Hoàng quan hệ thay đổi đến quen thuộc không ít. Ven đường bên trong, thêm nữa Thẩm Ngạo tài ăn nói không tầm thường, đã cùng chuyện trò vui vẻ.

Bất quá, tại cùng Thẩm Ngạo quen thuộc về sau, Thanh Loan Tuyết lại liên tiếp bị Thẩm Ngạo khí chất chỗ vô ý thức hấp dẫn, tiếng lòng càng là không khỏi bị kích thích.

Nói thực ra, cái này không hiểu mà đến cảm xúc, để Thanh Loan Tuyết rất là buồn rầu, nàng còn chưa hề đối một cái nam nhân như vậy thất thố quá.

Phương tâm đại động cảm giác là tư vị gì, Thanh Loan Tuyết mặc dù không có trải qua. Nhưng giờ phút này, nàng lại rất rõ ràng chính mình nội tâm phun trào ý vị như thế nào.

Nhưng càng là như vậy, nàng ngược lại càng cảm thấy hoang đường.

Chính mình bất quá cùng cái này Ngạo Công Tử gặp mặt một lần mà thôi, vì sao lại đột nhiên đối hắn có không hiểu tình cảm đâu?

Thanh Loan Tuyết không biết là, nàng sở dĩ sẽ bị Thẩm Ngạo vô ý thức hấp dẫn lấy, đó là bởi vì Thẩm Ngạo Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống gây nên.

Cửu Ngũ Chí Tôn thôi phát đi ra đối nữ tính đặc thù lập trường, có thể là không nhìn thực lực đối phương tu vi. Nói cách khác, chỉ cần là nữ tính, đều sẽ hết thảy thông sát.

Mà còn Thanh Loan Tuyết bản thân thể chất cũng tương đối đặc thù, cái này mới đưa đến trước mắt cái này xấu hổ một màn.

Đón Thẩm Ngạo xem ra ánh mắt, Thanh Loan Tuyết bắt đầu có chút né tránh. Nàng vội vàng dời đi chỗ khác đôi mắt sáng, xinh đẹp nho nhã gương mặt không tự chủ được nổi lên một vệt đỏ hồng, xinh đẹp tuyệt luân.

Lúc này Phượng Hoàng vừa lúc xoay đầu lại, nhìn thấy Thanh Loan Tuyết dáng dấp về sau, không khỏi giật mình, bận rộn ân cần hỏi han "Tuyết Di, làm sao vậy? Nóng sao?"

"Không có gì." Thanh Loan Tuyết vội khoát khoát tay, muốn kiềm chế đỏ mặt, lại đỏ đến càng lợi hại hơn.

Phượng Hoàng vội vươn ra tay nhỏ, ấn lên Thanh Loan Tuyết trắng nõn trơn bóng cái trán, lại ấn tới trên trán mình, lắc đầu "Không phải đốt a."

Thanh Loan Tuyết cảm giác chính mình sắp mắc cỡ chết người, tim đập cũng là kịch liệt gia tốc.

Nhìn thấy Thanh Loan Tuyết bộ dáng này, Thẩm Ngạo mặc dù không xác nhận nàng là thế nào, nhưng vẫn là có thể phân biệt ra được Thanh Loan Tuyết thời khắc này tình huống càng nhiều hơn chính là thuộc về tâm tính bên trên vấn đề.

Lúc này, Thẩm Ngạo thay giải thích vây một câu nói ". Không sao, khả năng là trong xe quá nóng, chờ một lúc liền tốt."

Đúng vào lúc này, xe ngựa bỗng nhiên ngừng lại.

Phượng Hoàng cực kỳ chẳng biết tại sao, quay đầu nhìn hướng Thẩm Ngạo, tròn tròn lóe sáng mắt hạnh lộ ra nghi hoặc cùng điều tra màu sắc.

"Ta đi xem một chút." Thẩm Ngạo ôn hòa cười một tiếng, nhìn lướt qua Thanh Loan Tuyết, đứng dậy mặc vào giày.

Thẩm Ngạo đẩy cửa xe, lách mình ra buồng xe, thân hình trực tiếp nhoáng một cái, trống rỗng xuất hiện, rơi xuống đại đạo bên cạnh hai ba trượng chỗ trên mặt tuyết.

Dưới chân của hắn, đang nằm một người, ghé vào trên mặt tuyết không nhúc nhích, khó phân biệt nam nữ lão ấu, một thanh trường kiếm tại ba thước chỗ, nhàn nhạt vết máu kéo dài sâu ra ba bốn trượng.

Thẩm Ngạo không cần cúi người tra xét, liền biết người này đã là hấp hối cảnh giới, vốn là nhận cực nặng tổn thương, lại gặp như vậy nghiêm Hàn Thiên khí, hàn khí ăn mòn, khó có thể sống sót.

Hắn cách không đập một chưởng, đem người kia sắp muốn đoạn hạ một khẩu khí kéo lại, bảo vệ Tâm Mạch. Một cái tay khác hư không nhấc lên, đem trường kiếm cách không nhiếp lên, đặt ở trước mặt quan sát liếc mắt, nhưng là một thanh sắc bén Thanh Phong Kiếm, mặc dù không đủ trình độ tuyệt thế bảo kiếm cấp bậc, nhưng tại bình thường người trong võ lâm mà nói, đã là khó được sắc bén.

Tia địch quấn lấy trên chuôi kiếm, khắc lấy một cái nho nhỏ "Tím" chữ, khá là xinh đẹp, xem xét chính là nữ tử bút tích.

Thô thô dò xét liếc mắt, hắn cúi người đem đối phương vỏ kiếm cởi xuống, về kiếm vào vỏ, đừng vào sau lưng mình, sau đó một chưởng chậm rãi đẩy ra, dưới chân cuốn lên tràn đầy Thiên Tuyết, muốn đem vết máu triệt để mai táng.

Bàn tay bỗng dưng kéo một cái, đầy trời tuyết trắng bỗng nhiên theo đường cũ trở về, giống như nguyên trạng, lúc này Thẩm Ngạo trong lòng khẽ động, đột nhiên thay đổi chủ ý.

Sau đó đưa tay nhấc lên, hư không nhiếp lên cái kia người nằm trên đất, thân hình thoắt một cái, xuất hiện ở bên cạnh xe ngựa.

Lúc này, hiếu kỳ bảo bảo Phượng Hoàng sớm đã ghé vào trước cửa xe thò đầu dò xét. Đôi mắt bên trong, lóe ra vẻ hưng phấn, gặp Thẩm Ngạo trở về, vội vàng giúp đỡ bận rộn mở cửa xe.

Thẩm Ngạo thân hình nhảy lên, xách theo người tiến vào buồng xe.

"Nàng là ai?" Tiêu Nghê Thường nhìn thấy Thẩm Ngạo trên tay mang theo một cái người, mở miệng hỏi. Một bên thả xuống nghiêng ngồi tư thế, đứng lên, nhường ra địa phương.

"Không biết, nằm tại ven đường bên trên đâu, nhanh tắt thở." Thẩm Ngạo lắc đầu, đem trên tay người để nhẹ đến trên giường, để nàng nằm ngửa.

"Tốt một cái tú mỹ nữ tử!" Thanh Loan Tuyết nhìn người nọ khuôn mặt, nhẹ nhàng tán thưởng một tiếng, gặp Thẩm Ngạo quay đầu nhìn chính mình, bận rộn chuyển mắt quang tránh đi.

Tiêu Nghê Thường bàn tay trắng nõn duỗi ra, ấn tới đối phương Thiên Trung, hai lần hô hấp sau đó, mới đưa tay rời đi, nhìn qua Thẩm Ngạo nói ". Ngũ tạng lục phủ đều là lệch vị trí, ngoại thương ngược lại là không ngại, tránh đi tạng phủ."

Thẩm Ngạo gật gật đầu, cầm lấy nữ tử kia tay trái liếc nhìn, sờ lên Mạch Môn, gật đầu nói "Ân, tổn thương nàng người nội công không tầm thường, bất quá cô bé này tu vi cũng không tệ, tuổi còn trẻ liền có Bá Lực cảnh tầng năm tu vi."

Phượng Hoàng cũng đi qua tham gia náo nhiệt, cúi người đưa tay, thăm dò hơi thở của nàng, cảm giác yếu ớt đến cơ hồ khó mà cảm giác, ngẩng đầu đầy mặt lo lắng, giọng dịu dàng hỏi "Còn có thể cứu sống được sao?"

Nữ tử này một tấm mặt trái xoan, thon dài lông mi, trội hơn sống mũi, miệng nhỏ thoải mái, chỉ là lúc này nhắm mắt lại, trắng xám đến dọa người, tựa hồ không có sinh khí, lại đem nguyên bản Sở Sở đáng thương phong thái càng thêm mấy phần, làm cho người thương tiếc.

Thanh Loan Tuyết lẳng lặng đứng ở một bên, mặc dù cũng quan tâm, lại có thể khắc chế chính mình, chỉ là nhìn về phía Thẩm Ngạo, kiểm tra nhìn sắc mặt hắn.

Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường đều là im lặng không nói, liếc nhìn nhau, nữ tử này bị thương đã là cực nặng, lại hàn khí đã vào tạng phủ, gần như tiến vào bệnh tình nguy kịch..