Chương 1057: Cứu người

Chương 1057: Cứu người

"Tất nhiên gặp được, vẫn là cứu một cái đi!" Tiêu Nghê Thường mở miệng nói nói.

Tiêu Nghê Thường vốn là loại kia tâm địa thiện lương người, thấy chết không cứu loại này sự tình, cũng không phải nàng có thể làm ra được.

Đối với cái này, Thẩm Ngạo không có phản bác ý kiến.

Cúi đầu quan sát một chút thiếu nữ này thương thế trên người, trên người đối phương trúng vài kiếm, cánh tay bắp đùi, nặng nhất một kiếm, là đâm trúng bụng dưới, gần như trí mạng một kiếm. Nếu là lệch rồi một chút, giờ phút này sợ là sớm đã một sợi hương hồn xa ngút ngàn dặm vô tung.

Thẩm Ngạo liếc Tiêu Nghê Thường liếc mắt, hơi gật đầu, ngón trỏ ngón giữa biền như kiếm, nhẹ nhàng vạch một cái thiếu nữ quần áo phần dưới, lập tức lộ ra một đạo lỗ hổng lớn.

"Thẩm tiên sinh?" Phượng Hoàng kinh ngạc kiều gọi, mắt hạnh trợn lên.

Thẩm Ngạo không có phản ứng cái này giật mình cô nàng, thuận tay đem rách ra bên dưới áo đẩy ra, lộ ra thiếu nữ trắng như tuyết bụng dưới.

Quần áo rách ra vị trí cực kì xấu hổ, phía dưới mấy sợi đen bóng lông trộm lén chạy ra ngoài, cùng trắng như tuyết da thịt một chiếu, càng thêm dễ thấy, trên bụng một vết thương có chút phiếm tử, vết máu đã ngưng kết lâu ngày.

"Tuyết Di, hắn. . . ?" Phượng Hoàng mắt hạnh chuyển động, quay đầu nhìn về Thanh Loan Tuyết.

"Chớ có nhiều lời, nhìn xem là được." Thanh Loan Tuyết vỗ nhẹ đập nàng vai, thấp nói nói, Tiêu Nghê Thường quăng tới một cái trong suốt ánh mắt, gật gật đầu.

"Còn tốt, trên thân kiếm không có độc." Thẩm Ngạo nhìn kỹ một chút, gật gật đầu, thuận tay lấy ra một cái bình ngọc, linh lung tinh xảo, Phượng Hoàng xem xét liền thích.

Bình ngọc nhẹ nhàng quơ quơ, mở ra nắp bình, lập tức mùi thơm ngát xông vào mũi, tràn ngập ra, tràn đầy toàn bộ buồng xe, thấm vào ruột gan.

Cái đồ chơi này đương nhiên cũng là hệ thống xuất phẩm, hiệu quả trị bệnh thượng giai. Dựng thẳng miệng bình đổ ra một chút hơi nhiều chất lỏng, giống như nấu xong cháo, màu sắc ôn nhuận, cùng bình ngọc không kém bao nhiêu.

Đem trong bình chất lỏng nhẹ nhàng bôi đến thiếu nữ bụng dưới trên vết thương, tinh tế lau đều, vừa lúc đem vết thương thoa xong, không nhiều không ít.

Phượng Hoàng không khỏi nhíu lại mũi ngọc tinh xảo, cảm thấy tối phỉ một câu hẹp hòi, cũng quá mức trân quý hắn trong bình thuốc a?

"Phía dưới vẫn là ngươi tới đi." Thẩm Ngạo thu hồi bình thuốc, ngẩng đầu vô tội nhìn hướng Tiêu Nghê Thường.

Tiêu Nghê Thường hơi có vẻ do dự, nói "Ta không cứu người kinh nghiệm, sợ là. . ."

"Đem nàng ngũ tạng lục phủ phù chính vị trí, sau đó loại trừ nàng thân thể nội địa hàn khí." Thẩm Ngạo đánh giá thiếu nữ quyến rũ mê người tú kiểm, lắc đầu cười nói "Vận công thời điểm, nàng không thể mặc y phục, nếu không hàn khí lại lần nữa xâm nhập, thật đúng là dược thạch Nan Y."

Nếu như là vận dụng đại lượng điểm tích lũy, Thẩm Ngạo đương nhiên là có một trăm loại biện pháp cứu sống cô bé này. Nhưng bởi vì trước mắt có người ngoài ở tại, vẫn là tận lực dùng 'Bình thường' điểm biện pháp tới cứu người tương đối thích hợp.

Nhưng Thẩm Ngạo lời kia vừa thốt ra, buồng xe bên trong chúng nữ đều là một trận mặt phi Hồng Vân, kiều diễm động lòng người.

Phượng Vũ Tiên Cơ cùng Tiêu Quý Thu hai nữ, đàng hoàng đứng ở một bên, lời gì cũng không nói.

Phượng Vũ Tiên Cơ nữ nhân này, trước mắt chính là Thẩm Ngạo nuôi dưỡng ở bên người một cái làm ấm giường nha đầu, thân phận địa vị thậm chí liền Tiêu Quý Thu còn không bằng. Đương nhiên, Tiêu Quý Thu cũng không khá hơn chút nào. Nàng mặc dù là cao quý Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn, nhưng tại Thẩm Ngạo bên cạnh, lại cũng chính là cái hạ nhân mà thôi.

"Vẫn là ngươi tới đi." Tiêu Nghê Thường đỏ mặt, lông mày có chút nhíu lên, ngưng thần suy nghĩ một chút, lắc đầu thở dài "Ta chưa từng cứu qua người, vạn nhất thất thủ. . .  vẫn là ngươi tới đi!"

Thẩm Ngạo cười khổ, buông tay nói ". Nếu là ta đến, vị tiểu cô nương này sau khi tỉnh lại, còn thế nào gặp người?"

"Không cho nàng biết là được." Tiêu Nghê Thường lườm hắn một cái, đối cái này đại đệ tử tức giận đến nghiến răng. Nếu không có người ngoài ở tại, Tiêu Nghê Thường không chừng liền đến một câu: Dù sao tiểu tử ngươi trong nhà nữ nhân đều đủ góp thành một cái môn phái  nếu không thu là được.

Gặp Tiêu Nghê Thường lại hướng chính mình xem ra, Thanh Loan Tuyết gật đầu nói "Tiểu muội nhất định miệng kín như bưng."

Phượng Hoàng cũng khá cơ linh, kịp phản ứng, vội nói "Ta cũng vậy!"

Thẩm Ngạo suy nghĩ một chút, lắc đầu nói "Như vậy đi, trước treo lên rèm vải, ta đem nội lực truyền vào trong cơ thể ngươi, từ ngươi động thủ cứu người."

Nghe Thẩm Ngạo an bài như vậy, Tiêu Nghê Thường cũng không có ý kiến gì.

Lúc này dựa theo Thẩm Ngạo bàn giao, mọi người tại trong xe bận rộn.

Hai thớt thần tuấn bạch mã phảng phất biết Thẩm Ngạo tâm ý, chậm rãi dừng ở bên đường, lẳng lặng đứng ở đất tuyết bên trong, Hàn Phong lạnh thấu xương, thật dài lông bờm bị thổi đến phất phơ, thân ngựa không nhúc nhích, giống như pho tượng.

Thẩm Ngạo, Tiêu Nghê Thường cùng hôn mê thiếu nữ tại một cái giường bên trên, xanh nhạt tơ lụa rủ xuống, đem Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường ngăn cách.

Thanh Loan Tuyết cùng Phượng Hoàng đều là thân nữ nhi, không cần tránh hiềm nghi, hỗ trợ đem thiếu nữ y phục cởi xuống. Bất quá mặc dù là thân nữ nhi, nhưng Phượng Hoàng thấy thiếu nữ để trần thân thể, như cũ có chút thẹn thùng, bận rộn rời đi thấp sập, ngồi đến đối diện trên giường, quan sát Thẩm Ngạo bọn họ làm sao cứu người.

Thẩm Ngạo tay xuyên qua tơ lụa rèm, đặt tại Tiêu Nghê Thường sau lưng tâm, hai mắt giật dây, đem nội lực từng tia từng tia vượt qua.

Tiêu Nghê Thường bàn tay trắng nõn đặt tại ngực nàng, bàn tay trắng nõn óng ánh ôn nhuận, giống như Bạch Ngọc điêu khắc thành, so thiếu nữ da thịt càng thêm trắng muốt.

Phượng Hoàng nhìn chằm chằm Tiêu Nghê Thường, tròn tròn mắt hạnh nháy cũng không đồng nhất nháy một cái, Thanh Loan Tuyết thì thỉnh thoảng nhẹ liếc liếc mắt Thẩm Ngạo, giống như Yến Tử chép nước, hơi dính chính là đi.

Thẩm Ngạo nội lực tại Tiêu Nghê Thường trong cơ thể chậm rãi lưu chuyển, Tiêu Nghê Thường trong lòng khá là mờ mịt, đối với cứu người sự tình không hề tinh thông. Bất quá đối với Thẩm Ngạo Chân Long nội lực, độ vào trong cơ thể nàng cảm giác lại cũng không cảm thấy lạ lẫm.

Ngũ tạng lục phủ đều bị chấn động đến lệch vị trí, vốn là cực kì yếu ớt, không cẩn thận, nếu là đưa vào nội lực hơi mãnh liệt, thì sẽ làm bị thương càng thêm tổn thương.

Cho nên giờ phút này vô luận là Thẩm Ngạo, vẫn là Tiêu Nghê Thường, tinh thần đều rất nghiêm cẩn.

Tiêu Nghê Thường cảm giác được, một sợi nhàn nhạt Thanh Lưu, phảng phất là trong suốt trong hồ nước một đầu cá bơi, cực kì linh động, xuyên qua nàng trong kinh mạch cuồn cuộn nội lực, đột nhiên ở giữa đến đến nàng lòng bàn tay. . .

Thời gian bất tri bất giác lặng lẽ trôi qua, đại khái thời gian một nén hương về sau, Tiêu Nghê Thường chậm rãi mở ra đôi mắt sáng.

"Thẩm phu nhân, chữa khỏi sao?" Phượng Hoàng không dằn nổi giọng dịu dàng hỏi.

Tiêu Nghê Thường buông lỏng tay ra, gật đầu nói "Nàng nội thương đã không ngại, chờ điều dưỡng một hồi, liền có thể khôi phục lại.".