Chương 1058: Tử Nguyệt

Chương 1058: Tử Nguyệt

"Vậy là được sao?" Phượng Hoàng dò xét vài lần thần sắc tĩnh mịch thiếu nữ, nàng xem ra ngủ cực kỳ ngon, nguyên bản có chút nhíu lên lông mày đã giãn ra.

"Phượng Hoàng, giúp nàng mặc vào y phục." Thanh Loan Tuyết vỗ nhẹ nàng một cái, nhàn nhạt phân phó.

Phượng Hoàng đáp ứng một tiếng, đem một kiện xanh nhạt quần áo giúp nàng mặc vào, đây là Tiêu Nghê Thường quần áo, thiếu nữ nguyên bản cái kia một kiện dính tuyết, lại nhiễm lên bùn, đã sớm không thể lại mặc.

Tiêu Nghê Thường thân hình cao gầy, ngực lớn long mông, thắt lưng Tư Nhược liễu, quần áo của nàng thiếu nữ mặc hơi có vẻ lớn một chút.

Lúc này sắc trời đã tối, hẹp dài xe ngựa đã dừng ở một mảnh trong rừng cây, phía trước không đến thôn, phía sau không đến cửa hàng, có chút hoang vu.

Bên ngoài Hàn Phong lạnh thấu xương, trong xe ấm áp như xuân, rượu ngon món ngon bày tại trên bàn, tại Dạ Minh Châu Thanh Huy bên trong, tràn ra thấm người màu sắc cùng mùi thơm, Thanh Loan Tuyết an tọa trên giường, cảm giác được nồng đậm ấm áp chi ý.

Nằm thẳng tại trên giường thiếu nữ thon dài lông mi có chút rung động, đôi mắt sáng đột nhiên mở ra, còn tại mê ly ở giữa, liền theo bản năng đưa tay bắt kiếm.

Một tay bắt đi, bắt hụt, trên mặt mệt mỏi mệt mỏi nhất thời tản đi, hai mắt tóe thân tinh mang, đột nhiên đứng dậy, lập tức ra kêu đau một tiếng.

"Tỷ tỷ ngươi cẩn thận một chút." Phượng Hoàng một mực chú ý đến thiếu nữ, thấy nàng đột nhiên ngồi dậy, vội mở miệng khuyên can.

Thiếu nữ một mặt đề phòng màu sắc, liếc nhìn Tiêu Nghê Thường ba người, lạnh lùng hỏi "Các ngươi là ai? Ta tại sao lại ở chỗ này?"

"Tỷ tỷ, ngươi thụ thương té xỉu tại đất tuyết bên trong, là Thẩm phu nhân cứu ngươi!" Phượng Hoàng bận rộn lớn nói nói, tính toán hấp dẫn thiếu nữ lực chú ý.

Thiếu nữ vẫn mang phòng bị, ánh mắt như sōzu, đưa tay sờ sờ bụng dưới, phát hiện đã kết vảy, trong cơ thể cũng không tại đau đớn muốn nứt, ngược lại ấm áp thông suốt, chỉ là hơi có cản trở chi ý, liền tin tưởng Phượng Hoàng lời nói.

"Đừng lộn xộn, ngươi bây giờ cần tĩnh dưỡng." Tiêu Nghê Thường từ tốn nói.

Nữ do dự nhìn một chút Tiêu Nghê Thường, mặc dù là tuyệt sắc sở kinh, ánh mắt lại như cũ nhìn xung quanh.

"Kiếm của ngươi." Tiêu Nghê Thường đưa tay, đem ném tại sập bên trong trường kiếm cầm lấy, cho thiếu nữ đưa tới.

Thiếu nữ không chút khách khí đưa tay lấy kiếm, trường kiếm treo ở bên hông, thần sắc phương thả Panasonic tới.

Nàng trong lòng thay đổi thật nhanh, hôn mê tình hình trước mắt dần dần rõ ràng, trước mắt một mảnh trắng xóa, chính mình té ngã tại đất tuyết bên trong, rốt cuộc bất lực đứng dậy, một trận đen, bất tỉnh nhân sự.

Nhưng loáng thoáng ở giữa, hình như có ấm áp khí tức đem chính mình vây quanh, toàn thân đau đớn dần dần tiêu tán, dễ chịu cực hạn, tất nhiên là nàng đối với chính mình thi cứu.

"Tiểu nữ Tử Tử Nguyệt, đa tạ phu nhân ân cứu mạng!" Nàng ôm quyền chắp tay, nhu nói nói, thân thể chống lên, muốn quay người quỳ cảm ơn.

"Không cần đa lễ!" Tiêu Nghê Thường đưa tay phất một cái, nhu hòa mà cứng cỏi khí tức đem nàng bao khỏa, để nàng không cách nào động đậy, từ tốn nói "Vết thương mới vừa kết vảy, không thể loạn động, ngày sau hãy nói đi."

"Tử tỷ tỷ, ta gọi Phượng Hoàng." Phượng Hoàng bận rộn nói chen vào, giọng dịu dàng giới thiệu chính mình, sau đó nghiêng đầu hỏi "Ngươi làm sao chịu thương nặng như vậy đâu?"

"Phượng Hoàng muội muội." Tử Nguyệt cười cười, quyến rũ mê người phong tình, để Phượng Hoàng cực kì ghen tị, thật sự là ta thấy mà yêu a.

Cửa xe bị kéo ra, ánh trăng Thanh Huy đổ đi vào, Thẩm Ngạo phiêu nhiên mà vào, một bộ Thanh Sam, mang theo từng tia từng tia khí lạnh.

"Đều thu xếp tốt?" Tiêu Nghê Thường nhìn về phía hắn, sắc mặt nhu hòa xuống.

"Tốt." Thẩm Ngạo gật đầu, ôn hòa mỉm cười nói.

"Thời tiết như vậy, tuyết như thế dày, đuổi lên đường tới đặc biệt phí sức, cũng đừng đói bụng bọn họ." Tại Côn Luân Tiên Phủ thời điểm, cái kia hai thớt tuấn mã chính là Tiêu Nghê Thường phụ trách chăm sóc, cho nên có chút quan tâm.

Hai người nói đến là việc vặt, dáng dấp cùng bình thường phu phụ không khác nhau chút nào.

"Thẩm tiên sinh, bọn họ ăn những cái kia có thể thành sao?" Phượng Hoàng nghiêng đầu, giọng dịu dàng hỏi "Ta còn tưởng rằng, bọn họ như vậy thần tuấn, ăn đồ vật nhất định rất tốt đây!"

Nàng nhìn thấy hai thớt bạch mã ăn chỉ là một chút tinh lương thực cùng lương thực phụ cùng nhau hỗn hòa, cùng còn lại ngựa liệu không khác, cực kỳ kinh dị, cũng khá thất vọng. Đương nhiên càng nhiều hơn chính là không công bằng, cảm giác bạc đãi bọn họ.

"Yên tâm đi." Thẩm Ngạo không khỏi bật cười, lắc đầu nói "Bọn họ khẩu vị rất tốt, cái gì đều có thể nuốt trôi!"

Phượng Hoàng chu mỏ một cái, luôn cảm thấy hai thớt bạch mã gặp chủ nhân không quen, quá không đau lòng bọn họ!

Thẩm Ngạo không cùng nàng dây dưa, nhìn về phía quan sát tỉ mỉ chính mình Tử Nguyệt, ôn hòa cười nói "Cô nương tỉnh?"

Tử Nguyệt gật gật đầu, quyến rũ mê người ánh mắt nhìn về phía Thanh Loan Tuyết.

"Đây là Thẩm tiên sinh. Phát hiện ngươi té xỉu tại đất tuyết bên trong, là hắn cứu ngươi trở về." Thanh Loan Tuyết dịu dàng giới thiệu nói.

"Gặp qua Thẩm tiên sinh, đa tạ tiên sinh cứu giúp." Tử Nguyệt ôm quyền, thần sắc nhưng là có chút lãnh đạm, nhìn về phía hắn lúc, trong ánh mắt tràn đầy đề phòng.

"Một cái nhấc tay mà thôi, không đáng nhắc đến." Thẩm Ngạo xua tay, ngồi đến Tiêu Nghê Thường bên cạnh, đối nàng cười nói "Ta thăm dò đường, trưa mai liền có thể chạy tới Bạch Lộc Thành, đến lúc đó liền có thể thật tốt nghỉ một chút."

Lần này Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường đi ra ngoài, nói xong là ven đường thưởng thức một đường sơn thủy. Cho nên chưa hề nghĩ qua dựa vào phi hành, hoặc là Tru Tiên Kiếm không gian chi lực đến đi đường.

"Dạng này tốt nhất. . ." Tiêu Nghê Thường nhẹ nhàng gật đầu, hai mắt tại Dạ Minh Châu chiếu rọi bên dưới, nhu hòa mà trong suốt.

Hai người nói vài câu, Thẩm Ngạo gặp mấy người còn lại đều lẳng lặng không nói, yên lặng nghe lấy bọn họ nói chuyện, không khỏi bật cười, chỉ chỉ trên bàn món ngon "Ăn cơm trước đi."

"Đúng thế đúng thế!" Phượng Hoàng mấy còn lớn tiếng hơn reo hò, mắt hạnh tỏa ánh sáng. Nàng tuổi còn nhỏ, dễ dàng đói, một ngày này lại trôi qua kích thích vô cùng, sớm đã bụng đói kêu vang, chỉ là khiếp sợ Thẩm Ngạo uy nghiêm, không dám lắm mồm mà thôi.

Thanh Loan Tuyết ngang nàng liếc mắt, đem bát đũa triển khai, đối trên giường thiếu nữ nói ". Tử cô nương, có thể đứng dậy ăn cơm sao?"

"Nàng chỉ có thể uống chút cháo." Thẩm Ngạo nói, chỉ chỉ trên bàn một chén lớn cháo.

Hắn đoán chắc Tử Nguyệt có khả năng tỉnh lại, đặc biệt để Phượng Vũ Tiên Cơ ngao một chút cháo, bên trong thả một chút bổ khí đồ vật, tương đối thích hợp bệnh nhân dùng.

Một bàn này đồ ăn, đều là Phượng Vũ Tiên Cơ làm. Ngày trước Phượng phủ chi chủ, bây giờ xem như là triệt triệt để để thành Thẩm Ngạo thiếp thân nha hoàn.

Phượng Hoàng sớm đã bị mùi thơm cám dỗ đến chảy nước miếng, bắt đầu ăn, lại vẫn phải bày ra thục nữ dáng vẻ, miệng nhỏ ăn cơm, nhìn nàng cái kia bộ dáng thật đúng là vô cùng đáng thương.

——

PS: Phượng Hoàng là thế giới vách tường phục bút, Tử Nguyệt là Thánh Vũ nghĩa địa phục bút, không phải là vì nước kịch bản.