Chương 1059: Thiên hỏa, Địa Hỏa, Hắc Hỏa, bạch hỏa

Chương 1059: Thiên hỏa, Địa Hỏa, Hắc Hỏa, bạch hỏa

Buồng xe bên trong, mọi người lẳng lặng ăn cơm, thỉnh thoảng có chén ngọn đèn giao kích thanh âm, bên ngoài hô hô tiếng gió truyền đến nơi này, chỉ là như ẩn như hiện, càng lộ ra buồng xe bên trong ấm áp cùng tĩnh mịch, lộ ra nồng đậm ấm áp khí tức.

Ăn xong bữa cơm, Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường hai người ra buồng xe, ra bên ngoài đi đi.

Cảnh đêm đã nồng, trên trời ngọc vòng treo cao, trên mặt đất Ngân Quang Thiểm nhấp nháy.

Hai người đều là mặc lông chồn, đạp lên thật dày tuyết đọng, khoan thai dạo bước.

Tiêu Nghê Thường bước liên tục Doanh Doanh, dáng vẻ ngàn vạn, nhẹ liếc Thẩm Ngạo liếc mắt, từ tốn nói "Ngươi cứu tiểu cô nương này rất xinh đẹp, vốn là sinh đến đẹp mắt, một đôi mắt này càng là vẽ mắt cho rồng, thật sự là ta thấy mà yêu."

Thẩm Ngạo cười nói "Nghê Thường ngươi nói những này, là nghĩ biểu đạt cái gì? Nha, mặc dù nàng mỹ mạo không bằng Nghê Thường ngươi, nhưng cũng là khó được mỹ nhân đây!"

Tiêu Nghê Thường hoành hắn liếc mắt, ánh mắt lưu chuyển, trong suốt con mắt bên trong lại bao hàm tiếu ý, sẵng giọng "Nhìn mắt của ngươi Thần Nhi, nhân gia nhưng so với ta mạnh hơn nhiều!"

Thẩm Ngạo lắc đầu bật cười.

"Ngươi cười cái gì?" Tiêu Nghê Thường nhất thời sẵng giọng.

"Ha ha, chỉ là nghĩ đến Phượng Hoàng chảy nước miếng bộ dáng, cảm thấy buồn cười." Thẩm Ngạo bận rộn chuyển đổi đề tài.

Tiêu Nghê Thường lộ ra nụ cười nhàn nhạt "Phượng Hoàng xác thực đáng yêu, bất quá hai người bọn họ thân phận."

"Thế giới trên vách tất cả, chúng ta hiện nay đều hoàn toàn không biết gì cả. Cứ việc trước mắt chúng ta không cần đến phía trên kia đi, nhưng các nàng tất nhiên có thể xuống, như vậy về sau có lẽ còn sẽ có những người khác xuống. Nhiều một phần hiểu rõ, luôn là tốt." Thẩm Ngạo bình tĩnh nói.

"Ân, ngươi nói đúng. Bất quá chúng ta khi nào trở về sơn môn đi?"

"Không phải ngươi nói phải ở bên ngoài nhiều đi đi sao?" Thẩm Ngạo buồn bực hỏi ngược lại.

"Ta chỉ là không ngờ tới, sẽ tại trên đường gặp phải nhiều chuyện như vậy." Tiêu Nghê Thường đáp lại cười khổ.

"Nhân sinh vốn là như vậy, có quá nhiều không biết sự tình. Ai cũng không biết, sau một khắc sẽ đối mặt cái gì. Mà còn, Tử Nguyệt nữ hài kia, thân phận cũng không bình thường đâu."

"Làm sao mà biết?" Tiêu Nghê Thường khôi phục hỏi.

"Kiếm của nàng, nếu như ta không nhìn lầm, hẳn là xuất từ Chí Tôn Hoàng Đình."

"Ồ?" Tiêu Nghê Thường đề cao một đoạn âm điệu.

Đúng lúc này, Thẩm Ngạo đột nhiên hai mắt nhắm lại, ngữ khí chân thành nói "Có người tới."

Tiêu Nghê Thường đồng dạng chuyên chú cảm ứng một phen, cũng nói "Đối phương tu vi không yếu, là hướng về phía chúng ta tới, vẫn là ——?"

"Hẳn là cùng Tử Nguyệt không có quan hệ, lần này tới người, sợ là tìm Phượng Hoàng các nàng phiền phức, không nghĩ tới cái này nhanh liền tìm tới." Thẩm Ngạo biểu lộ có chút phức tạp, ô một khẩu khí, nói "Nghê Thường, chúng ta trốn trước nhìn xem tình huống đi. Tìm thích hợp thời điểm lại ra tay."

"Tốt a, nghe ngươi." Tiêu Nghê Thường gật gật đầu, lập tức cùng Thẩm Ngạo thân ảnh biến mất tại đất tuyết bên trong.

Hai người vừa biến mất không lâu, nơi xa bỗng nhiên xuất hiện mấy điểm đen, rất nhanh tới gần, giống như sao viên ném mũi tên, cướp đất tuyết lao vùn vụt, trong nháy mắt, đã xuất hiện tại xe ngựa xung quanh.

Bọn họ tổng cộng bốn người, hai cao hai thấp, đều là thân hình gầy gò, giống như Kính Tùng, mặc dù gầy lại không có yếu cùng nhau, nhìn qua cường tráng mạnh mẽ, toàn thân trên dưới bao hàm kinh người lực lượng.

Bốn người hai mắt dò xét ở giữa, đều là tinh mang lập lòe, bước chân trầm ngưng, lên xuống có độ, rơi vào trên mặt tuyết lại không có chút nào dấu chân.

Bốn người bỗng nhiên dừng lại, một người trong đó thân hình thấp bé, gương mặt chật hẹp, hai mắt lại như dao, hắn ghé vào trên mặt tuyết, cúi người đến, nhắm mắt trầm ngâm một cái, gật đầu nói "Chính là cái phương hướng này."

Khác một cái thân hình cao gầy, hông đeo trường kiếm, cẩm bào bồng bềnh nam tử, nhìn qua rất có vài phần tiên phong đạo cốt, hắn vung tay lên, hừ lạnh một tiếng "Truy!"

"Thiên hỏa, nơi đó có cỗ xe ngựa, ta đi lên hỏi một chút đi?" Phía sau hắn một người hỏi, thân hình cũng là cao gầy, trên lưng đeo nhưng là một thanh trường đao.

Người kia đang muốn xoay người sang chỗ khác, bội kiếm nam tử đột nhiên hơi nhíu mày, ngăn cản hắn.

"Thiên hỏa, làm sao vậy?" Bội đao người nam tử cao không hiểu mở miệng hỏi.

Nam tử cầm kiếm thiên hỏa bước chân đi thong thả, tại tuyết bên trên bên trong giẫm ra mấy cái dấu chân thật sâu, ánh mắt nhìn chăm chú nhìn về phía trước.

"Cẩn thận chiếc xe kia!" Thiên hỏa U U nói.

"Làm sao vậy?"

"Phụ cận khu vực, chúng ta linh thức bị quấy nhiễu. Cái này trừ Thanh Loan Tuyết nữ nhân kia có thể làm đến bên ngoài, còn ai vào đây? Mà còn cái này trời rất lạnh, một chiếc xe ngựa dừng ở đất tuyết bên trong qua đêm, Địa Hỏa, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy kỳ lạ sao?"

"Cũng là." Cầm đao nam tử, Địa Hỏa nhẹ gật đầu.

"Vậy ta cẩn thận một chút là được." Nói xong, Địa Hỏa hắn nắm thật chặt bên hông trường đao, chậm rãi mà đi, từng bước một tới gần.

Theo tới gần, Địa Hỏa bất ngờ cảm nhận được một loại áp lực vô hình, tim đập đến vô cùng thu nhập thêm, phảng phất đối mặt sống chết trước mắt đồng dạng.

Phát giác được điểm này về sau, Địa Hỏa trong mắt tinh mang lóe lên, đáp án đã lại rõ ràng cực kỳ. Có thể làm cho hắn cái này Nhị Nghi Thiên võ giả, cảm thấy nguy hiểm khí tức, trừ nữ nhân kia, còn ai vào đây?

Chú ý tới Địa Hỏa khác thường về sau, thiên hỏa, Hắc Hỏa, bạch hỏa ba người vội vàng đuổi theo trước đến.

"Thanh Loan Tuyết, vô cùng có khả năng liền trong xe ngựa." Người lùn Hắc Hỏa năm ngón tay nắm chặt lại vũ khí, lạnh lùng nói.

. . .

Bốn người ánh mắt nhìn chăm chú đi qua, chỉ thấy hai con ngựa không nhúc nhích đứng tại đất tuyết bên trong, phảng phất là hai cái pho tượng, tại cái này lạnh thấu xương Hàn Phong quét bên dưới, như cũ bình chân như vại.

"Đi, cùng một chỗ đi xem một chút." Địa Hỏa dẫn đầu dẫn đầu, chậm rãi tới gần xe ngựa, thần sắc đề phòng.

Bọn họ chậm rãi mà đi, chậm rãi tới gần, làm cách xa nhau có đến hai trượng xa, xe ngựa bỗng nhiên khẽ động.

"Duật —— duật ——" tiếng ngựa hí bỗng nhiên vang lên.

Tiếng ngựa hí vang dội cực hạn, tại yên tĩnh trong bóng đêm, xung quanh hai dặm bên trong có thể được nghe được đến. Không chỉ là bởi vì đêm yên tĩnh, càng bởi vì hai con ngựa trung khí mười phần, tuy là thấp tê, lại như kim thạch thanh âm, vang át Hành Vân, giống như Võ Lâm Cao Thủ đồng dạng.

Cũng đúng lúc này, xe ngựa xe cửa bị mở ra, đồng thời truyền đến mềm giòn dễ vỡ âm thanh "Con ngựa, con ngựa, các ngươi làm sao vậy?"

"Phượng Hoàng, đi vào!" Sau đó, Thanh Loan Tuyết tỉnh táo âm thanh bất ngờ vang lên, cuốn lên một ngọn gió đến, đem Phượng Hoàng lôi đi vào, mà thân ảnh của nàng thì là cầm kiếm đứng ở xe ngựa tuyến đầu.

Nhìn thấy Thanh Loan Tuyết chủ động hiện thân về sau, thiên hỏa, Địa Hỏa, Hắc Hỏa, bạch hỏa bốn người trên mặt lộ ra nghiêm nghị tiếu ý.

"Tuyết cô nương, chúng ta bốn huynh đệ tìm các ngươi tìm thật tốt khổ a!"

"Các ngươi mấy cái này Hỏa Liệt trưởng lão Tay Sai, xem ra là tính toán muốn triệt để phản bội Vũ Quân đại nhân, phải không?".