Chương 1060: Các ngươi hẳn phải chết

Chương 1060: Các ngươi hẳn phải chết

Nhìn xem chậm rãi đến gần bốn người, Phượng Hoàng hơi nhỏ mặt trở nên trắng, nhẹ cắn răng nói "Là. . . là. . . Các ngươi?"

Phượng Hoàng âm thanh dứt lời về sau, Tiêu Quý Thu cùng Phượng Vũ Tiên Cơ cũng cảnh giác lên, nhanh chóng từ trong xe nhảy ra.

"Phượng Hoàng, hai vị cô nương, các ngươi trước điều khiển ngựa rời đi đi." Thanh Loan Tuyết cản trở tại bốn người trước người, không quay đầu lại, thấp giọng phân phó nói.

"Không. . . Tuyết Di, liền tính chúng ta đi, không có ngươi, lại có thể đi đi đâu vậy chứ?" Phượng Hoàng quật cường lắc đầu liên tục, ngậm lấy nước mắt nói.

Tiêu Quý Thu nghe Thanh Loan Tuyết lời nói, không có nhiều lời mà là tránh ra thân hình lui về buồng xe bên trong, lại đem cửa sổ lụa màn kéo ra.

Thiên địa đen trắng bốn hỏa chú ý tới Phượng Vũ Tiên Cơ tiểu động tác về sau, nhưng là không mảy may rõ rệt gấp, mà là chậm rãi nói "Tuyết cô nương, ngươi cần gì phải để tiểu thư vẽ vời thêm chuyện đâu? Liền tính hiện tại có ngươi ngăn cản, tiểu thư có thể thoát đi nơi đây, nhưng chỉ cần ngươi người chết, ngàn dặm phạm vi bên trong chúng ta bốn người thoáng qua liền có thể đến. Đến lúc đó, nàng còn không phải cùng dạng mặc chúng ta xâm lược?"

Thiên hỏa lời vừa nói ra, Tiêu Quý Thu thần sắc máy động. Nàng cũng không phải là cái kia không có kiến thức nhà quê, đi theo Thẩm Ngạo bên cạnh những ngày gần đây, nàng đối Võ Tôn, Võ Thánh cái này một tầng thứ tu vi, cũng có hiểu biết.

Đối phương sau khi nói xong lời này, nàng chỗ nào còn nhìn không ra, bốn người này có ít nhất không kém hơn Võ Tôn cấp thực lực tu vi?

"Không biết chư vị ra sao người tới? Có thể xem tại ta Thanh Long điện phân thượng, cho chút thể diện. . ." Tiêu Quý Thu thi lễ một cái, nhàn nhạt trên nét mặt phía trước một bước.

"Nàng nói cái gì?" Địa Hỏa nghe vậy, lại phảng phất giống như nghe không được, mà là trêu tức hướng một bên ba tên đồng bạn hỏi.

Thiên hỏa khóe miệng khẽ nhếch, cười nhạo nói "Theo ta thấy, nữ nhân này hơn phân nửa còn không làm rõ ràng được tình hình, cho rằng cái gì kia Thanh Long điện, thật chính là Thiên Hạ Đệ Nhất thế lực, người nào đều muốn cho bọn họ mặt mũi đâu."

"Ha ha ha, rất có ý tứ. Thiên hỏa, tới đây phía dưới dù sao cũng không có ý gì, không bằng dứt khoát đem cái kia Thanh Long điện tiêu diệt? Không chừng bởi vì chuyện này, Chí Tôn Hoàng Đình sẽ còn rất là vui vẻ chạy tới lấy lòng chúng ta đâu."

Phượng Hoàng nghe lấy mấy người không kiêng nể gì cả ngôn luận, lúc này một mặt khinh thường tiến lên phía trước nói "Chỉ bằng bốn người các ngươi cũng muốn đánh bại Ngạo Công Tử Thanh Long điện sao? Đừng để người cười đến rụng răng. Ngạo Công Tử tu vi, có Tam Cảnh Thiên cảnh giới. Các ngươi tại nhân gia trước mặt, liền xách giày tư cách đều không có."

Phượng Hoàng Vô Tâm một câu, nhưng là để thiên địa bốn hỏa sắc mặt đột nhiên biến đổi. Thiên hỏa sắc mặt là xấu hổ, Địa Hỏa sắc mặt thì là tỉnh táo.

Chỉ thấy Địa Hỏa ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Loan Tuyết, ánh mắt thay đổi đến lăng lệ, giống như hai thanh lợi kiếm, xuyên thẳng nàng hai mắt.

"Thì ra là thế, nói như vậy, ngươi mang theo tiểu thư nóng lòng tìm cái kia Thanh Long điện cùng Ngạo Công Tử, là muốn để Ngạo Công Tử xuất thủ che chở các ngươi đâu?"

Bốn người từ thế giới trên vách phương xuống, ở phía dưới dừng lại mấy ngày lâu, không có khả năng liền Thanh Long điện danh tự cũng chưa nghe nói qua, nhất là Thẩm Ngạo!

Bất quá, giang hồ trên võ lâm liên quan tới Ngạo Công Tử thực lực sự cao cường, tuy có không ít phiên bản nghe đồn, nhưng vậy cũng là nghe nhầm đồn bậy, là lấy bốn người cũng không có coi là thật.

Giờ phút này bốn người từ Phượng Hoàng trong miệng, được đến dạng này một phen chứng thực, không khỏi âm thầm nhấc lên tinh thần.

Tam Cảnh Thiên tu vi, cho dù ở trong tộc đó cũng là trưởng lão cấp bậc a!

Nếu để cho Thanh Loan Tuyết mang theo tiểu thư nhờ vả một người như vậy, thật đúng là kiện tương đối đau đầu người khác sự tình. Ít nhất cứ như vậy, muốn đem tiểu thư đoạt lại, liền nhất định phải trong tộc đồng dạng phái ra Tam Cảnh Thiên tu vi trưởng lão.

Thế nhưng trước mắt mà nói, điều động bốn người bọn họ tới đây thế giới vách tường phía dưới truy sát tiểu thư, đã là Hỏa Liệt trưởng lão mức cực hạn. Trong tộc nếu như không hiểu có trưởng lão cấp cao thủ biến mất, khẳng định sẽ gây nên Vũ Quân cảnh giác.

"Không thể trả lời." Thanh Loan Tuyết thần sắc lãnh đạm, ánh mắt yên tĩnh, gặp phải Địa Hỏa lợi kiếm ánh mắt, lại trầm tĩnh vẫn như cũ, giống như một hòn đá rơi xuống trong vũng bùn, chưa nổi lên mảy may gợn sóng.

"Không thể trả lời ý tứ, chính là nói xác thực rồi?" Địa Hỏa hắc hắc cười lạnh, ánh mắt như dao, lạnh lùng đe dọa nhìn Thanh Loan Tuyết, đôi mắt không chớp một cái.

"Thanh Loan Tuyết a, Thanh Loan Tuyết. Chúng ta vốn cho rằng ngươi bản thân bị trọng thương, đi tới cái này phía dưới thế giới phía sau cũng bất quá là dê đợi làm thịt. Không ngờ, ngươi vậy mà còn có như thế tính kế, quả thật là không tầm thường đây!" Thiên hỏa lạnh lùng nói xong lời này, thon dài tay chậm rãi sờ lên chuôi kiếm. . Khư

"Ta cùng Phượng Hoàng, cũng không có xin giúp đỡ Thanh Long điện ý tứ." Thanh Loan Tuyết lung lay đạt đến, thần sắc bình tĩnh yên tĩnh, từ tốn nói "Nhưng tại hôm nay, bốn người các ngươi lại nhất định phải chết ở chỗ này, cho dù để ta bác thượng tính mệnh cũng sẽ không tiếc."

"Cái kia, liền chớ trách chúng ta bốn người vô lễ!" Bốn người chậm rãi rút đao ra kiếm, kiếm quang như nước, đao mang như băng, ở dưới bóng đêm càng lộ vẻ Thanh U lạnh lẽo.

"Thiên hỏa, trước hết để cho ta thử xem nàng còn sót lại mấy phần thực lực!" Địa Hỏa ánh mắt như rót quan sát Thanh Loan Tuyết liếc mắt, lúc này trường đao dựng thẳng lên, giơ cao tại trước trán, quát to một tiếng, thân hình nhảy lên ra, hai tay cầm đao, thẳng tắp đánh xuống.

Cái này một đao đánh xuống, thiên địa lập tức tách ra đầy trời hào quang óng ánh, phảng phất muốn đem toàn bộ đại địa xé rách đồng dạng, đao mang chưa tới, Thanh Loan Tuyết cái trán lưu biển đã tung bay.

Một đao này xuất thủ phương hướng rất là xảo trá cùng âm hiểm, Địa Hỏa chỗ công kích phương hướng, là chạy xe ngựa mà đi. Nếu như Thanh Loan Tuyết, không đối thế công của hắn tiến hành cản trở lời nói, trong xe ngựa chúng nữ khẳng định sẽ bị tai họa đến.

"Hèn hạ!" Thanh Loan Tuyết sắc mặt đại biến, bề bộn nhiều việc rút kiếm.

Kiếm quang lóe lên, Thanh Loan Tuyết thân hình kiếm hợp, đột nhiên bay lên, sau đó chỉ thấy nàng lưỡi kiếm bên trên, bộc phát ra giống như là biển gầm liên tiếp không ngừng liên miên kiếm khí, cường lực không ngừng đem Địa Hỏa đao mang cho đánh tan ra.

Song phương giao phong một phen về sau, Địa Hỏa lui ra phía sau mở mấy bước, Thanh Loan Tuyết mặc dù một bước đã lui, nhưng sắc mặt nhưng là không thế nào đẹp mắt.

"Thật là kỳ quái, Tuyết cô nương, ngươi thương thế trên người so với chúng ta trong tưởng tượng muốn nhẹ đâu." Địa Hỏa gằn từng chữ.

"Không phải vậy đâu? Nếu như không phải ta trọng thương trong người, chỉ bằng các ngươi mấy cái nhảy lẳng lơ, cũng dám ở trước mặt ta làm càn?" Thanh Loan Tuyết cầm trong tay Thanh Phong trường kiếm, cắn răng mắt nhìn bốn người nói.

"Tuyết Di. . ." Trong xe ngựa, Phượng Hoàng vô cùng khẩn trương nhìn xem Thanh Loan Tuyết, cong cong lông mày nhíu chặt, càng thêm ta thấy mà yêu Sở Sở chi khí.

"Không có chuyện gì, Phượng Hoàng, Tuyết Di nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi." Thanh Loan Tuyết từ từ nói..