Chương 1061: Không thể tưởng tượng

Chương 1061: Không thể tưởng tượng

Nghe đến Thanh Loan Tuyết hứa hẹn, Phượng Hoàng lúc này dùng sức nhẹ gật đầu.

Sau đó, Thanh Loan Tuyết liền huy kiếm cùng bốn người đại chiến ở cùng nhau. Thanh Loan Tuyết vốn là Nhị Nghi Thiên tầng tám tu vi, bất quá bởi vì bản thân bị trọng thương nguyên nhân, một thân tu vi chỉ có thể phát huy ra một hai phần mười tiêu chuẩn. Lại thêm nàng còn cần phân tâm bận tâm Phượng Hoàng an nguy, liền càng lộ vẻ bó tay bó chân.

Trái lại thiên địa đen trắng bốn hỏa, bằng vào nhân số quan hệ, ngược lại có khả năng tại trong giao chiến ngăn chặn Thanh Loan Tuyết phát huy.

Một phen kịch chiến phía dưới, song phương tình hình không hề như Phượng Hoàng kỳ vọng như vậy.

Thanh Loan Tuyết chẳng những không có tại trong giao chiến lấy được ưu thế, ngược lại rơi vào hạ phong, tại bốn người đao kiếm cuồng phong mưa rào bên dưới đau khổ chống đỡ, giống như biển cả Nộ Lãng bên trong một chiếc thuyền con, thoạt nhìn hung hiểm vô cùng.

Bốn người này chiêu số đều là lăng lệ cực hạn, một thân võ công cực kỳ hiếm thấy. Ít nhất Phượng Vũ Tiên Cơ cùng Tiêu Quý Thu, đều nhìn không ra đối phương đến cùng là cái gì con đường.

Đao quang kiếm khí bên trong, sát khí trùng điệp như không có, mang theo Nhiếp Hồn đoạt phách lực lượng. Thanh Loan Tuyết đứng mũi chịu sào, cố nặng tâm Tĩnh Thần, quanh thân hết sức chăm chú tại kiếm trong tay, nhưng cái kia như có như không tiếng nghẹn ngào lại vô khổng bất nhập, không cách nào tự chế truyền vào trong tai, ảnh hưởng dòng suy nghĩ của nàng.

Thiên địa đen trắng bốn hỏa chiêu pháp, có thể nói chiêu chiêu liều mạng, mỗi một chiêu đều là là đồng quy vu tận chiêu số. Xem ra bọn họ tựa hồ là nhìn đúng Thanh Loan Tuyết bản thân bị trọng thương uy hiếp, loại này thời điểm nếu như Thanh Loan Tuyết áp dụng lấy thương đổi thương phương thức cùng bọn họ vật lộn, tình huống sẽ chỉ thay đổi đến càng thêm chật vật.

Phượng Hoàng đứng tại bên cạnh xe ngựa, nhìn xem tình hình trong sân, cong cong lông mày nhíu lên, tay nhỏ gấp nắm chắc thành quyền, bởi vì quá mức dùng sức, thế cho nên đốt ngón tay trở nên trắng.

Nhìn một hồi, gặp Thanh Loan Tuyết vẫn chưa thể chiếm được thượng phong, không khỏi sốt ruột lo lắng hướng Tiêu Quý Thu hỏi "Tiêu tỷ tỷ, Thẩm tiên sinh bọn họ người đâu? Làm sao còn không có đến?"

"Yên tâm đi, ngạo. . . Ngạch, Thẩm tiên sinh chắc chắn sẽ không thấy chết không cứu, chúng ta yên tâm chờ là được." Tiêu Quý Thu một câu suýt nữa nói toạc Thẩm Ngạo thân phận, tốt tại khẩn yếu thời khắc vội vàng đổi giọng.

Lúc này, trên sân thế cục đã càng ngày càng sáng tỏ. Tại bốn người mưa dông gió giật thế công bên dưới, Thanh Loan Tuyết có chút liên tiếp lui bại. Địa Hỏa cười ha ha một tiếng, trường đao phấn khởi trực kích, cuốn sạch lấy lạnh thấu xương cương phong, mở miệng nói "Tuyết cô nương, theo ta thấy, ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói đi. Huynh đệ chúng ta bốn cái, cũng không phải không phải là giết ngươi cùng tiểu thư không thể. Nếu như ngươi cùng tiểu thư chịu đàng hoàng từ chúng ta tù binh, trở về gặp mặt Hỏa Liệt trưởng lão, có thể Hỏa Liệt trưởng lão còn có thể quấn các ngươi một mạng đâu?"

Thanh Loan Tuyết sắc mặt trầm tĩnh, giống như không nghe thấy hắn lời nói. Nàng mặc dù chỉ có chống đỡ lực lượng, có thể trường kiếm vẫn như cũ tinh mịn miên nghiêm, giọt nước không lọt, trường đao cuồng phong mưa rào đồng dạng điên cuồng tấn công, luôn là khó mà chân chính công phá nàng Kiếm Võng.

"Địa Hỏa, bây giờ không phải là nói nhảm thời điểm. Ta mơ hồ hẹn, luôn có một loại cảm giác bất an, đánh nhanh thắng nhanh." Thiên hỏa ánh mắt như rót, đột nhiên chen miệng nói.

"Được rồi, ta đã biết." Địa Hỏa nghe thiên hỏa lời này về sau, hơi biến sắc mặt. Tại cảm giác nguy hiểm nên phương diện này, thiên hỏa có đặc biệt điểm mạnh. Hắn tất nhiên sẽ nói ra dạng này mấy câu nói, như vậy tất nhiên mang ý nghĩa tiếp xuống có khả năng sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Cho nên, trong lúc nhất thời Địa Hỏa cũng là không dám khinh thường.

Thốt nhiên ở giữa, Địa Hỏa trường đao đột nhiên phát sáng, phản chiếu đất tuyết một mảnh rét lạnh, trường đao cực nhanh tuyệt luân, nguyên bản như có như không tiếng nghẹn ngào rõ ràng có thể nghe, càng khiến người ta nghe đến tâm phiền ý loạn, khó mà tập trung tinh thần.

Thanh Loan Tuyết đôi mắt sáng tinh mang lóe lên, trắng như tuyết lóe sáng hàm răng một cắn, thần sắc cô đọng, tay trái bóp thành kiếm quyết.

Sau đó, Thanh Loan Tuyết thốt nhiên vung chém ra một cái Thanh Loan kiếm quyết, đầy trời kiếm ảnh, giống như Khổng Tước Khai Bình, chói mắt mà óng ánh.

Thiên địa đen trắng bốn hỏa không có bận tâm Thanh Loan Tuyết cái này kiếm pháp, phân biệt lấy bốn cái phương hướng khác nhau mở rộng thế công.

Dựa theo trên sân thế cục đến xem, nếu như lần này giao phong kết thúc lời nói, thiên địa đen trắng bốn hỏa bên trong, thế tất có một người sẽ gặp phải trọng thương. Thế nhưng đồng dạng, Thanh Loan Tuyết sợ là cũng phải chết trên tay bọn họ.

Rõ ràng, trên sân cái này vi diệu thế cục, song phương đều nắm chắc đến.

"Kết thúc!" Thiên hỏa nhếch miệng lên, lộ ra một tia lạnh thấu xương tiếu ý.

Thanh Loan Tuyết sắc mặt trắng bệch, trên mặt nổi lên vô cùng tuyệt vọng.

Nhưng mà, cũng đúng lúc này, cảnh đêm bên trong đột nhiên truyền đến hai trận tiếng vang, giống như cái kia âm bạo đồng dạng.

Hắc Hỏa cùng bạch hỏa cơ cảnh ghé mắt nhìn, chỉ thấy được nơi xa trong bầu trời đêm, bất ngờ xuyên qua mà đến không có mấy đạo kiếm quang kiếm ảnh.

Giờ phút này, kiếm quang kiếm ảnh khoảng cách Hắc Hỏa cùng bạch hỏa còn có hơn trăm mét khoảng cách, khoảng cách như vậy, hai người hoàn toàn có thời gian đến trốn tránh.

Thế nhưng ngay sau đó, không thể tưởng tượng một màn xuất hiện. Hai người đầu tiên là cảm giác không khí bốn phía một trận ngưng kết, cực hàn vô cùng. Mà cảm giác như vậy, bất quá là thoáng qua ở giữa.

Nhưng liền tại loại này cảm giác kết thúc một sát cái kia, cái kia đầy trời kiếm quang kiếm ảnh, nhưng là đã gần sát mặt của bọn họ cửa.

"Chết tiệt!" Hắc Hỏa cùng bạch hỏa sắc mặt biến đổi lớn, vừa dứt lời, liền bị cái này đầy trời kiếm quang kiếm ảnh bao trùm.

"Oanh long long long long —— —." Rậm rạp chằng chịt kiếm quang kiếm ảnh đánh vào bọn họ vị trí vị trí, mặt đất bông tuyết tùy ý bay múa.

Từng đạo rạn nứt vết rách, tại mặt đất kéo dài rách ra.

Hắc Hỏa cùng bạch hỏa gặp phải, để thiên hỏa cùng Địa Hỏa một trận trở tay không kịp.

Vừa rồi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Vì sao kiếm khí kia rõ ràng cách xa nhau trăm mét, nhưng là trong nháy mắt tập đến trước mặt hai người?

"Ngẩng! ! !" Không đợi hai người kinh hãi đã tỉnh hồn lại, hai đỉnh đầu của người, thốt nhiên vang lên một đạo to rõ long ngâm.

Sau đó, liền chỉ thấy Thẩm Ngạo hai tay cuốn sạch lấy một đạo hình rồng sóng khí từ trên trời giáng xuống.

"Thiên long —— thập bát chưởng!" Thẩm Ngạo rống lớn một tiếng, hai tay hình rồng sóng khí, đồng thời đánh vào thiên hỏa cùng Địa Hỏa trên thân, đem bọn họ đẩy lui ra.

Vừa rồi một sát na kia, Hắc Hỏa cùng bạch hỏa sở dĩ bị đánh trở tay không kịp, cái này tự nhiên là bởi vì Thẩm Ngạo thời không đông kết cùng không độ đóng băng hiệu lực và tác dụng. Bất quá bởi vì ở đây bốn người, đều là Nhị Nghi Thiên tu vi, thời không đông kết không đủ để cho Thẩm Ngạo đồng thời công kích bốn cái mục tiêu. Dù sao thời không đông kết xem tu vi mà định ra, tu vi càng cao, đông kết thời gian cũng sẽ càng ngắn.

Cho nên, vừa rồi Kinh Đào Vạn kiếm quyết, trên thực tế là Tiêu Nghê Thường vung chém ra đến..