Chương 1062: Thanh Loan cung cùng Thanh Long điện

Chương 1062: Thanh Loan cung cùng Thanh Long điện

Chịu Thẩm Ngạo một cái thiên long sĩ tám chưởng về sau, thiên hỏa cùng Địa Hỏa thổ huyết bay ra, thân Ảnh Lang bái rơi vào trăm mét có hơn.

Bốn cái Nhị Nghi Thiên cao thủ, Thẩm Ngạo tự nhiên không nghĩ qua dựa vào một phen đánh lén, liền đem bọn họ mất mạng. Thậm chí chuyên chú đi giết chết bọn hắn trong đó một cái, vậy cũng không được. Bởi vì cái này sẽ khiến cho Thanh Loan Tuyết, còn có trên xe ngựa những người khác rơi vào tình cảnh nguy hiểm.

Tốt nhất tình huống tựa như là hiện tại, Thẩm Ngạo phối hợp với Tiêu Nghê Thường một lần hành động lớn tiếng dọa người, trọng thương đến cái này bốn cái gia hỏa, sau đó lại chậm rãi thu thập bọn họ.

"Các ngươi là người phương nào?" Thụ thương trọng thương về sau, thiên hỏa biểu lộ một trận hoảng sợ, thực tế không ngờ đến tại cái này trong lúc mấu chốt, sẽ có người giết đi ra.

"Gian khổ, Tuyết cô nương." Thẩm Ngạo không để ý đến ngày đó hỏa hỏi thăm, mà là hướng về Thanh Loan Tuyết nói một câu.

Thanh Loan Tuyết gật gật đầu, hỏi ngược lại "Làm sao? Đối với bọn họ thực lực, còn có chiêu số cùng con đường, ngươi đều hiểu rõ sao?"

Thanh Loan Tuyết một câu nói không đầu không đuôi này, để trên sân mọi người nghe đến là lơ ngơ.

Nhưng mà, cái này trên thực tế là Thẩm Ngạo trước kia cùng Thanh Loan Tuyết chế định kế hoạch.

Thanh Loan Tuyết biết Thẩm Ngạo thân phận chân thật về sau, liền hướng Thẩm Ngạo thỉnh cầu, hi vọng hắn có khả năng hỗ trợ đối phó cái này thiên địa đen trắng bốn hỏa.

Nhưng Thẩm Ngạo cân nhắc đến bốn người này thực lực đều là Lưỡng Nghi Thiên cảnh giới cao thủ, cho nên cẩn thận lý do, đưa ra mặt khác một phen kế hoạch.

Kế hoạch chính như trước mắt chấp hành một dạng, Thanh Loan Tuyết trước giả vờ cùng bốn người đánh nhau một phen, Thẩm Ngạo núp trong bóng tối quan sát. Đợi đến thời cơ chín muồi về sau, Thanh Loan Tuyết lại cho hắn sáng tạo một cái đánh lén cơ hội.

Từ kết quả nhìn lại, hai người kế hoạch tự nhiên là thành công.

Ít nhất thiên hỏa cùng Địa Hỏa bị Thẩm Ngạo một lần hành động trọng thương, lại nhìn xem nơi xa một bên khác, đặt mình vào tại hố đất bên trong Hắc Hỏa cùng bạch hỏa, bọn họ tình huống cũng không khá hơn chút nào, trên thân tràn đầy Kinh Đào Vạn kiếm quyết lưu lại kiếm thương.

"Đại khái bên trên là hiểu rõ, xem ra các ngươi phía trên thế giới võ giả, xác thực so với chúng ta nơi này hiếu thắng a." Thẩm Ngạo có chút thở dài một cái.

Nếu như đoán không sai, bốn người bởi vì từ thế giới trên vách đá xuống, bản thân tu vi bị áp chế hơn hai lần. Nhưng cho dù là dạng này, nước của bọn hắn chuẩn còn có Nhị Nghi Thiên bình thường tiêu chuẩn, bởi vậy có thể thấy được, thế giới trên vách võ giả, so phía dưới muốn mạnh hơn chừng gấp đôi.

Mà chân chính để Thẩm Ngạo khổ não là, nếu như Thẩm Ngạo muốn lên thế giới vách tường, bản thân thực lực vô cùng có khả năng giống như bọn họ, bị áp chế cái chừng gấp đôi. Cái này một tới hai đi, trong đó chênh lệch nhưng lớn lắm đi.

Cho tới nay Thẩm Ngạo dựa vào đơn giản chính là vượt cấp khiêu chiến, nhưng đi thế giới vách tường về sau, hắn chưa hẳn còn có thể giống bây giờ cái này như cá gặp nước.

Đến mức dựa vào Huyền Cương cảnh mười tầng tu vi, khiêu chiến Tam Cảnh Thiên võ giả, cái này càng là nghĩ cũng đừng nghĩ.

Tiêu Nghê Thường hiện thân tại Thanh Loan Tuyết một bên về sau, không có Thẩm Ngạo như vậy đa sầu đa cảm, mà là quan tâm nhìn Thanh Loan Tuyết liếc mắt, quan hệ hỏi "Ngươi thụ thương?"

"Không có trở ngại, tổn thương là vừa bắt đầu liền có, hiện tại chịu bất quá là một chút vết thương nhẹ. Lần này may mắn các ngươi xuất hiện kịp thời, bằng không, ta có thể thật đến chết ở chỗ này." Thanh Loan Tuyết dài ô một khẩu khí, liếc qua Thẩm Ngạo, cưỡng ép ngăn chặn thương thế, không để cho mình phun ra tụ huyết đến, yếu ớt nói "Tiếp xuống, liền giao cho ngươi, thẩm. . . Tiên sinh."

Phượng Hoàng thật nhanh trong xe chạy ra, tiến lên nâng lên Thanh Loan Tuyết, lớn tiếng đối Thẩm Ngạo nói "Thẩm tiên sinh, bọn họ chính là truy sát ta cùng Tuyết Di người xấu. Ngươi nhanh đuổi bọn hắn đi a, đánh chạy bọn hắn, Phượng Hoàng liền gả cho ngươi thế nào?"

Thẩm Ngạo bị Phượng Hoàng những lời này lần bạo kích, suýt nữa mới ngã xuống đất.

"Tiểu nha đầu phiến tử, đừng nói mò. Việc này còn không đáng ngươi đến lấy thân báo đáp." Thẩm Ngạo nhức đầu nâng cái trán, đối Tiêu Nghê Thường nói ". Nghê Thường, ngươi cũng lui ra đi, mấy tên này giao cho ta đến là được rồi."

Bốn cái Lưỡng Nghi Thiên tầng thứ cao thủ, mặc dù đều là Lưỡng Nghi Thiên bốn tầng tu vi, thế nhưng chung vào một chỗ, xa xa còn không đến mức mạnh hơn một cái Tam Cảnh Thiên Hoang Thú.

Cho nên, Thẩm Ngạo áp lực không đến mức quá lớn.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, cái này bốn cái gia hỏa trong cơ thể cái kia bàng bạc nội lực, thực tế để Thẩm Ngạo cảm thấy trông mà thèm. Nếu như đem cái này bốn cái gia hỏa nội lực tu vi, chuyển cho Thanh Loan cung các muội tử, lại phải tạo ra bao nhiêu cái Võ Tôn, thậm chí là Võ Thánh cấp cao thủ?

Vừa nghĩ tới Thanh Loan cung cả nhà muội tử, tùy tiện đứng ra bốn năm mươi cái Võ Tôn, Võ Thánh, Thẩm Ngạo chính là một trận nước bọt chảy ngang a.

Trên thực tế, thiên địa đen trắng bốn hỏa nhìn thấy Thẩm Ngạo xuất hiện về sau, sắc mặt liền ngưng trọng xuống.

Nhất là giờ phút này nhìn thấy Thẩm Ngạo một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, bốn người trong lòng liền càng thêm không bình tĩnh.

Thiên hỏa cưỡng ép kiềm chế lại nội tâm cảm giác bất an, hơi nhíu mày, sắc mặt nghiêm túc nói ". Còn chưa thỉnh giáo tôn tính đại danh. . . ?"

"Tại hạ Thẩm Ngạo, sư tòng Thanh Loan cung." Thẩm Ngạo tiêu sái vung tay lên, hướng về bốn người cất cao giọng nói.

"Thanh Loan cung?"

"Thanh Loan cung?"

Lần này không chỉ là thiên địa đen trắng bốn hỏa sửng sốt, liền Phượng Hoàng cũng là sững sờ sững sờ.

"Thẩm phu nhân, Thanh Loan cung cùng Thanh Long điện là quan hệ như thế nào nha? Còn có. . . Thẩm tiên sinh hắn. . ."

"Phượng Hoàng, hắn chính là ngươi phía trước chỗ nói thầm cái kia Ngạo Công Tử. Thế nào? Có phải là cảm thấy rất kinh ngạc?" Thanh Loan Tuyết hướng về phía tiểu nha đầu chế nhạo cười một tiếng, trên thực tế khi nghe đến Thẩm Ngạo báo ra 'Thanh Loan cung' ba chữ thời điểm, nàng trong lòng cũng là lấy làm kinh hãi.

"Thanh Long điện chính là Thanh Loan cung tại bên ngoài bí danh. Ngoài ra, bởi vì môn hạ nếu là tuyển nhận nam đệ tử lời nói có nhiều bất tiện, cho nên mới sáng lập Thanh Long điện cái này phân công." Tiêu Nghê Thường khuôn mặt trấn định trả lời một câu. Đến mức Thanh Loan cung tuyển nhận nam đệ tử không tiện nguyên nhân, đây đương nhiên là bởi vì người nào đó triệt để đem Thanh Loan cung xây dựng thêm thành hắn hậu cung.

Bất quá, lời này cũng liền Tiêu Nghê Thường tại nội tâm phỉ báng oán trách hai câu, là không thể nào trên mặt nổi nói ra.

"A? Thanh Long điện chính là Thanh Loan cung? Cái kia. . . Cái kia. . ." Phượng Hoàng miệng, lớn lên thành O chữ loại hình, cả người ngốc tại nơi đó.

Tại buồng xe bên trong, phía trước bị Thẩm Ngạo cứu Tử Nguyệt, nghe đến Thanh Long điện ba chữ này về sau, trên mặt cũng hiện ra rất không tự nhiên biểu lộ.

Trên sân ——

"Ngươi chính là Thanh Long điện Ngạo Công Tử?" Địa Hỏa sắc mặt có chút bối rối, nhưng vẫn là cau mày hỏi một câu nói.

"Ta chính là Thẩm Ngạo, nếu như ta đoán không sai, bốn vị là từ thế giới trên vách xuống người a?".