Chương 1063: Thái Cổ đạo tông

Chương 1063: Thái Cổ đạo tông

"Không sai, lấy Ngạo Công Tử thực lực tu vi, xem ra cũng là đi qua thế giới vách tường phía trên. Tất nhiên là dạng này, vậy ngươi hẳn nghe nói qua chúng ta cổ phượng nhất tộc? Chúng ta bốn người, chính là cổ phượng nhất tộc Chấp Pháp Sứ, phụng mệnh Hạ Giới trước đến bắt gia tộc phản đồ, các hạ vẫn là chớ có nhúng tay thì tốt hơn!" Thiên hỏa ngữ khí nặng nề nói. Thế nhưng trong lòng, vẫn là đối Thẩm Ngạo thực lực tu vi có chút kiêng kị.

Nghe đến thiên hỏa lời này, Phượng Hoàng lập tức không làm, chống nạnh tức giận nói "Ai là cổ phượng nhất tộc phản đồ? Các ngươi đám gia hỏa này, mưu đồ làm người khác Tay Sai, phản bội gia tộc sự tình bị ta cùng Tuyết Di biết về sau, liền nghĩ muốn giết người diệt khẩu. Các ngươi thật sự là quá không biết xấu hổ. Thẩm đại ca, ta cha chính là cổ phượng nhất tộc tộc trưởng, chân chính phản đồ là bọn họ, ngươi có thể tuyệt đối không cần bị lừa a."

Từ khi Phượng Hoàng biết Thẩm Ngạo thân phận chân thật về sau, liền rất là nhanh chóng đổi giọng xưng hô Thẩm Ngạo là 'Thẩm đại ca'. Cô nàng này nhân vật chuyển đổi hiệu suất, có thể nói khiến người tặc lưỡi.

Mà nàng nói ra mấy câu nói cùng, liền càng làm cho Thẩm Ngạo im lặng. Bản công tử giống như là như vậy ngây thơ dễ bị lừa người sao? Làm sao lại bị đối phương dăm ba câu cho lừa gạt đến?

Không có đi để ý tới cái này nha đầu chết tiệt nhắc nhở, Thẩm Ngạo bình tĩnh nhìn chăm chú lên bốn người, lo lắng nói "Cổ phượng nhất tộc? Khẩu khí thật lớn. Chẳng lẽ bốn người các ngươi cho rằng, dựa vào thế giới trên vách đá gia thế, có thể hù dọa đến Thẩm mỗ người hay sao?"

"Nghe đồn Ngạo Công Tử một thân thực lực kinh người, đã đạt tới Tam Cảnh Thiên tu vi. Thế nhưng ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, cổ phượng nhất tộc đồng dạng không thiếu Tam Cảnh Thiên tu vi võ giả, thậm chí còn có thể vận dụng càng thực lực cường đại. Không quản Ngạo Công Tử là xuất phát từ tự thân cân nhắc, vẫn là vì Thanh Long điện suy nghĩ, ta đều muốn khuyên nhủ Ngạo Công Tử, vẫn là chớ có nhiều gây chuyện thì tốt hơn."

"Thật sự là trò cười! Cổ phượng nhất tộc tộc trưởng, cũng chính là Phượng Hoàng cha nàng đều chẳng qua là Tứ Tượng Thiên tu vi, thực lực như vậy, các ngươi cảm thấy ta Thanh Long điện sẽ sợ sao? Bốn vị tất nhiên tới cái này Hạ Giới, nghĩ như vậy nhất định cũng tìm hiểu quá một chút thông tin, liên quan tới một tháng trước Hoang Thú Kiếp. Ngày đó mấy trăm vạn Hoang Thú đột kích, trong đó càng là không thiếu Tam Cảnh Thiên cường Đại Hoang thú vật. Nhưng ta Thanh Long điện, chỉ dựa vào sức một mình liền đánh lui Hoang Thú đại quân. Nói đến đây, đang rơi xuống muốn hỏi một câu, các ngươi cổ phượng nhất tộc có thể làm đến điểm này sao?" Thẩm Ngạo híp híp mắt, xé da hổ kéo dài cờ loại này sự tình, hắn lại không phải lần đầu tiên làm.

Lúc trước sư môn bất quá là một cái hạng bét môn phái thời điểm, Thẩm Ngạo liền có thể lừa gạt đến người khác nghĩ lầm sư môn của hắn là một cái tam phẩm thế lực. Hiện nay, dùng để hù dọa một cái bốn người này, càng là dễ như trở bàn tay.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, bốn người mồ hôi lạnh chảy xuống. Việc quan hệ một tháng trước Hoang Thú Kiếp, bọn họ tự nhiên là có hiểu biết. Thậm chí cho tới bây giờ, bốn người cũng tại nghi hoặc, khổng lồ như vậy Hoang Thú Quần Thể, Hạ Giới nhân loại là thế nào chống cự xuống?

Hiện tại đáp án đi ra! Nguyên lai tất cả, vậy mà là Thanh Long điện sở tác sở vi.

Như vậy nói cách khác, cái này Tam Cảnh Thiên thực lực Ngạo Công Tử, cũng không phải là Thanh Long điện cao thủ mạnh nhất? Sư môn của hắn, còn có càng thêm tồn tại cường đại?

"Chỉ là một cái cổ phượng nhất tộc, ta Thanh Long điện quả thật không có nhìn ở trong mắt. Theo ta thấy, các ngươi thật sự chính là ăn gan hùm mật báo a! Liền cái này Hạ Giới là địa phương nào đều không có làm rõ ràng, cũng dám tới đây làm càn. Thật sự cho rằng trăm ngàn năm qua không người dám đến cái này Hạ Giới đến, là không có nguyên do sao?" Thẩm Ngạo phẫn nộ vừa uống, thanh âm bên trong bao hàm Vô Thượng Chí Tôn Quân Lâm khí tràng.

Thoáng qua ở giữa, bốn người chỉ cảm thấy tự thân tu vi, miễn cưỡng rớt xuống hai tầng cảnh giới.

Cứ như vậy, bốn người trong lòng không khỏi càng thêm sợ hãi hoảng sợ.

Bởi vì thực tế không mò ra Thẩm Ngạo nội tình, giờ khắc này, tại bốn người trong mắt, nhận lầm là Thanh Long điện là cái này Hạ Giới một cái siêu cấp thế lực.

Trong màn đêm mặt trăng băng luân treo cao, lẳng lặng chuyển động, ban đêm Hàn Phong dần dần biến lớn, lạnh thấu xương mà tươi mát, thổi tới trên mặt, giống như Băng Nhận cạo qua, da mặt đau nhức, hàn ý trực thấu đáy lòng.

Giờ khắc này, thiên địa đen trắng bốn hỏa, chỉ cảm thấy toàn thân rét run, Băng Hàn thấu xương.

"Ba người các ngươi đừng bị hắn hù dọa, hắn đây là lớn tiếng dọa người muốn trên khí thế ngăn chặn chúng ta. Ta cũng không tin, cái này Ngạo Công Tử đúng như trong truyền thuyết đồng dạng vô địch. Huống chi, chỉ cần giờ phút này giết người này, đối đãi chúng ta trở lại thế giới vách tường thượng giới, Thanh Long điện còn có thể đánh lên đến hay sao?" Cũng đúng lúc này, tỉnh táo nhất thiên hỏa mở miệng lần nữa.

Hắn lời nói ra khỏi miệng, còn lại ba người sắc mặt nghiêm lại, quả nhiên bình tĩnh lại.

Nhìn thấy bốn người phiên này chuyển biến, Thẩm Ngạo trong lòng hơi có vẻ tiếc nuối. Trên thực tế, vừa rồi Thẩm Ngạo đích thật là có ý khác. Nếu như có thể tại vừa bắt đầu, liền dùng khí thế ngăn chặn đối phương, như vậy đối tiếp xuống kế hoạch, không thể nghi ngờ sẽ thuận lợi không ít.

Thẩm Ngạo vừa bắt đầu mục đích, từ trước đến nay liền không phải là giết chết cái này bốn cái gia hỏa, mà là muốn đem bọn họ bắt sống!

Đúng! Chỉ có bắt sống bên dưới bọn họ, bốn người này Nhị Nghi Thiên tu vi nội lực, mới sẽ không lãng phí!

"Nói không sai, cổ phượng nhất tộc chưa hẳn có thể đối phó được cái này Thanh Long điện, thế nhưng Thái Cổ đạo tông Thái Cổ Võ Thần, chẳng lẽ còn không đối phó được một cái Thanh Long điện sao? Thẩm Ngạo, ngươi nếu là dám giết chúng ta, sẽ chờ bị Thái Cổ đạo tông cả nhà hủy diệt đi."

Đối phương mấy câu nói, để Thẩm Ngạo nhạy cảm nắm chắc đến hai điểm tin tức. Trong đó một điểm, chính là cái kia Hỏa Liệt trưởng lão nhờ vả thế lực hẳn là bọn họ lời nói cái kia Thái Cổ đạo tông.

Điểm thứ hai, Thái Cổ đạo tông nhất định là cái thế lực rất mạnh.

Đến mức cái kia Thái Cổ Võ Thần là cái gì tu vi, Thẩm Ngạo không quá xác định. Nhưng tất nhiên cổ phượng nhất tộc tộc trưởng Tứ Tượng Thiên tu vi, là được gọi là Vũ Quân lời nói, nghĩ đến cái này Võ Thần hẳn là chỉ Ngũ Nguyên Thiên thậm chí Lục Cung Thiên tu vi.

Cái này thật đúng là một cái tương đối khiến người khó chịu thông tin đây! Thật vất vả để sư môn thành là Thiên Hạ Đệ Nhất thế lực, thế giới này trên vách đá người lại chạy ra làm rối.

Bất quá, cho dù là cái kia Thái Cổ Võ Thần là Ngũ Nguyên Thiên hoặc là Lục Cung Thiên tu vi lại như thế nào?

Trải qua nhiều như thế khiêu chiến Thẩm Ngạo, tâm tính cùng ngày trước sớm đã không thể so sánh nổi.

Cười một tiếng dài, Thẩm Ngạo U U nói "Đối ta Thẩm Ngạo đến nói, trên đời này, không gì không thể giết người."

Hắn chậm rãi giơ lên Tru Tiên Kiếm đến, kiếm quang hàn mang lóe lên, Thẩm Ngạo trên mặt từ đầu đến cuối một bộ sắc mặt lạnh nhạt thái độ..