Chương 1064: Cửu Long Thần Hỏa Tráo phát uy

Chương 1064: Cửu Long Thần Hỏa Tráo phát uy

Nghe đến Thẩm Ngạo lời ấy, bốn người sắc mặt kinh biến. Người này hắn thật dám!

Chẳng lẽ nói, liền chuyển ra Thái Cổ đạo tông uy danh, cũng vẫn như cũ không cách nào chấn nhiếp hắn sao?

Phải biết, cho dù là ở thế giới trên vách thế giới, Thái Cổ đạo tông đó cũng là số một số hai cường đại tông môn a!

"Xem ra lần này, thiếu Ngạo Công Tử ân tình xem như là thiếu lớn." Thanh Loan Tuyết đồng dạng một mặt khiếp sợ không hiểu nhìn xem Thẩm Ngạo, lập tức đắng chát cười một tiếng.

Trước đó Thanh Loan Tuyết mặc dù biết Hỏa Liệt trưởng lão kết hợp ngoại giới thế lực, là muốn nhằm vào cổ phượng nhất tộc Vũ Quân. Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới cùng Hỏa Liệt trưởng lão liên thủ thế lực, vậy mà lại là Thái Cổ đạo tông.

Nhưng mà, đối mặt tình huống như vậy, Thẩm Ngạo thái độ nhưng như cũ không thay đổi, cái này không khỏi để Thanh Loan Tuyết cảm thấy một trận lớn lao cảm động cùng an ủi.

Bất quá Thanh Loan Tuyết không biết là, Thẩm Ngạo sở dĩ chấp nhất tại muốn cùng bốn cái gia hỏa là địch, đó là bởi vì hắn coi trọng cái này bốn cái gia hỏa rộng lượng nội lực a.

Thẩm Ngạo rút ra Tru Tiên Kiếm, từng bước một hướng về bốn người đi đến.

Dưới kiếm, không có không thể giết người.

Câu nói này có thể tuyệt không phải là Thẩm Ngạo nói một chút mà thôi.

Đối Thẩm Ngạo mà nói, chỉ có có nên giết hay không người.

Chỉ cần nên giết, hắn Thẩm Ngạo liền tuyệt sẽ không thủ hạ lưu tình.

Nếu như nói, bởi vì e ngại Thái Cổ đạo tông, mà tại nơi này lựa chọn lui e sợ. Có lẽ, Thẩm Ngạo con đường phía trước sẽ bằng phẳng rất nhiều, nhưng đối mỗi một cái cường giả mà nói, là tuyệt sẽ không e ngại khiêu chiến. Bởi vì e ngại khiêu chiến người, không có thể trở thành chân chính cường giả.

Giết cùng không giết, nói cho cùng, bất quá chỉ là "Bằng bản tâm" bốn chữ mà thôi.

Người đáng chết, sẽ không bởi vì đối phương thế lực sau lưng cường đại mà buông tha. Không người đáng chết, kiếm của hắn cũng sẽ lưu lại một phần nhân từ.

Kiếm quang bay lên.

Thẩm Ngạo xuất kiếm.

Một kiếm đã ra, thiên địa rung chuyển.

Thế nhưng Thẩm Ngạo giờ phút này thi triển một kiếm này nhận, lại không phải là Cửu Tiêu Phong Vân loạn, mà là một cái hồng trần say múa đơn.

Tại hắn ngộ kiếm mới bắt đầu, trước hết nhất lĩnh ngộ ra đến kiếm pháp.

Bất quá, Thẩm Ngạo trước mắt chỗ thi triển ra hồng trần say múa đơn, nhưng cũng tuyệt không phải thông thường trên ý nghĩa hồng trần say múa đơn. Bởi vì tại cái này kiếm pháp bên trong, hắn dung nhập các hệ Bản Nguyên Chi Lực.

Lúc thì ở giữa, trên bầu trời lôi đình kiếm ảnh ngang dọc, lúc thì ở giữa, cực nóng Liệt Diễm Kiếm ảnh bay vút lên.

Trong vòng ba chiêu, thiên hỏa liền bị Thẩm Ngạo phản chấn ra, đang lúc thiên hỏa cảm thấy kinh ngạc kinh hãi thời khắc, Thẩm Ngạo vô biên kiếm khí, lại lần nữa mãnh liệt đánh úp về phía Địa Hỏa.

Kiếm quang, sát khí nghiêm nghị

Địa Hỏa thậm chí không kịp đau đớn mà rên lên một tiếng, hai tay cầm đao muốn ngăn cản kiếm khí ngang dọc, lại bị cái kia vạn đạo kiếm khí, chém nát ống tay áo, trên hai tay, từng đống vết thương.

Máu tươi vẩy ra, kiếm khí trùng thiên.

"Chết tiệt! Người này —— người này ——!" Bốn người sắc mặt liên tục kinh biến.

Khiến bốn người sắc mặt kinh biến nguyên nhân, cũng không phải là Thẩm Ngạo tu vi mạnh bao nhiêu. Mà là Thẩm Ngạo tu vi, so với bọn họ trong tưởng tượng nhỏ yếu quá nhiều.

Trong truyền thuyết cái kia chém giết Tam Cảnh Thiên Hoang Thú Ngạo Công Tử, thậm chí ngay cả Nhất Dương Thiên tu vi đều không có!

Như vậy một cái phát hiện, sao có thể không cho bốn người cảm thấy kinh hãi.

Thế nhưng càng thêm để bốn người kinh hãi im lặng là, chính là cái này Nhất Dương Thiên đều không có đạt tới tiểu tử, lúc này lại sững sờ miễn cưỡng bằng vào kiếm pháp, còn có cái kia không hiểu khí tràng, đem bọn họ áp chế xuống.

"Không cần lưu thủ! Toàn lực đối phó cái này Ngạo Công Tử." Thiên hỏa quát to một tiếng, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Thẩm Ngạo, tựa như là một con rắn độc một dạng, đang nhìn chăm chú con mồi của mình.

Bất luận kẻ nào tại dưới ánh mắt của hắn, đều sẽ cảm giác được rùng mình.

Cao thủ tranh, khí thế khóa chặt, cực kỳ trọng yếu.

Tại vừa rồi, bốn người bởi vì đem một bộ phận tinh lực đặt ở Thanh Loan Tuyết cùng Tiêu Nghê Thường trên thân, cho nên còn chưa thi triển toàn lực . Bất quá, kiến thức đến Thẩm Ngạo cường đại chiến lực về sau, bọn họ liền biết vô luận như thế nào, tuyệt đối không thể lưu thủ.

Bằng không mà nói, chết sẽ chỉ là bọn họ.

Cao thủ chân chính, thường thường coi trọng chính là tĩnh như xử nữ, vừa ra tay liền sinh tử đã phân, lúc này, song phương khí cơ biến hóa, thường thường liền dẫn dắt đến tiếp xuống sinh tử.

"Lên!" Bốn người thốt nhiên gầm thét, khí thế càn quét thành một cỗ tuôn ra hàng dài, hướng về Thẩm Ngạo bao phủ tới.

Đón bốn người chèn ép mà đến, Thẩm Ngạo phất tay chỉ một cái, đại địa chấn động, ầm vang có âm thanh!

Chỉ một cái phía dưới, đại địa rạn nứt, đất rung núi chuyển!

Đây là Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực Trọng Lực Lĩnh Vực!

Thẩm Ngạo một lần hành động đem Trọng Lực Lĩnh Vực thôi phát đến cực hạn, cái này khiến bốn người thân ảnh tránh không khỏi hơi chậm lại.

Bất quá tu vi đạt tới bốn người trình độ này, cho dù thân thể trọng lượng lại tăng lớn nghìn lần, ảnh hưởng cũng là cực kỳ có hạn.

Nhìn thấy bốn người thân hình trì trệ, Thẩm Ngạo khóe miệng không tự chủ được vểnh lên. Sau đó cũng chỉ nhìn thấy bốn người bốn phương tám hướng, đột nhiên cuốn lên từng đạo cao ngất tường đất.

Tường đất phía sau, là đen nhánh nặng nề tường kim loại!

Sau đó là tường băng!

Trên tường băng, còn có đầy trời dây leo vẻn vẹn quấn quanh.

Thẩm Ngạo giống như là bao bánh chưng một dạng, đem bốn người bị bao vây tại trong đó.

"Dùng loại này trò xiếc, ngươi cho rằng có khả năng vây khốn ta bọn họ sao?" Vây ở tường đất bên trong bốn người, vô cùng không phục giận quát to một tiếng, tiếp lấy liền phá vỡ lực phá vỡ tầng tầng bích chướng.

Trên sân đọ sức, có thể nói là mở ra cái khác sinh động, kịch liệt vô cùng.

Tiêu Nghê Thường ánh mắt có chút hoài nghi nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, rất kỳ quái cái này đại đệ tử vì cái gì không sử dụng lúc trước đối phó Tam Cảnh Thiên Hoang Thú một kiếm kia nhận.

Nếu là thi triển một kiếm kia nhận lời nói, bốn người này vô luận như thế nào, có lẽ đều không có cách nào ngăn cản a?

Tại Tiêu Nghê Thường nghi hoặc thời khắc, đáp án rất nhanh tuyên bố.

Chỉ thấy Thẩm Ngạo đột nhiên làm cái đưa tay động tác, trong lòng bàn tay của hắn đột nhiên bay ra một cái lồng ánh sáng màu đỏ rực, cái lồng bên trên điêu khắc chín đầu hàng dài, sinh động như thật, phảng phất muốn từ phía trên cuồn cuộn mà ra.

Ánh sáng màu lửa đỏ khoác lên, năm cái cổ phác chữ lớn khắc tại bên trên —— Cửu Long Thần Hỏa Tráo!

"Phong Cấm!" Thẩm Ngạo tự tin vô cùng vung tay lên, Cửu Long Thần Hỏa Tráo, như vậy đón gió tăng trưởng, thoáng qua ở giữa hóa thành trăm mét lớn lồng ánh sáng, đem bốn người cho trùm vào trong đó.

Bốn người mới vừa từ tầng tầng tường đất, tường băng bên trong phá vỡ mà ra, đảo mắt lại rơi vào một cái khác cái lồng bên trong.

Địa Hỏa đối diện một đao, muốn đem Cửu Long Thần Hỏa Tráo phá vỡ, thế nhưng kết quả nhưng để người chấn kinh tròng mắt.

Cái này toàn lực một đao, chẳng những không có tại Cửu Long Thần Hỏa Tráo bên trên lưu lại một tia một hào vết tích, ngược lại là một đầu màu vàng Hỏa Long, từ thần hỏa che đậy bên trong chui ra..