Chương 1065: Thanh Loan nhất tộc

Chương 1065: Thanh Loan nhất tộc

"Rống —— —." Hỏa Long xuất hiện về sau, chính là hướng về phía bốn người một tiếng uy nghiêm gào thét. Cái kia mãnh liệt Chân Long chi uy, mênh mông chợt hiện.

Tại cái này cỗ long uy bên dưới, bốn người toàn thân da thịt nổ tung, máu tươi phun ra, dáng dấp vô cùng chật vật.

Chỉ là một tiếng long uy gầm rú, liền để bốn người như vậy chật vật, nếu là trực tiếp công kích, thì còn đến đâu?

Thẩm Ngạo thí nghiệm một cái Cửu Long Thần Hỏa Tráo cái này pháp bảo uy lực về sau, rất là hài lòng ô một khẩu khí.

Cái đồ chơi này, không hổ là giết chết thánh nhân đồ đệ pháp bảo. Giống Thạch Cơ Nương Nương như thế tồn tại, nói thế nào cũng phải là Ngũ Nguyên Thiên tu vi a? Thậm chí còn có thể là Lục Cung Thiên.

Á Thánh tồn tại, đều có thể bị cái này pháp bảo trực tiếp cho thiêu chết, càng đừng đề cập chỉ là bốn cái Lưỡng Nghi Thiên cặn bã.

Thẩm Ngạo trêu tức nhìn bốn người liếc mắt, sau đó vung tay lên, Cửu Long Thần Hỏa Tráo lấy đi bốn cái cổ phượng nhất tộc Chấp Pháp Sứ, trực tiếp nhét vào Tiên Phủ không gian.

Tại Côn Luân Tiên Phủ bên trong, Thẩm Ngạo cho cái này bốn cái gia hỏa mở ra một cái tuyệt đối kiên cố ổn định đơn độc không gian.

Có Cửu Long Thần Hỏa Tráo Phong Cấm, lại thêm không gian độc lập giam cầm, đám gia hỏa này trừ phi là thánh nhân chuyển thế, bằng không cũng chỉ có thể là thanh thản ổn định làm Thẩm Ngạo bắt làm tù binh.

Nhìn xem Thẩm Ngạo giống như là thu đi mấy con chuột một dạng, ngây dại thiên địa đen trắng bốn hỏa, Thanh Loan Tuyết cùng Phượng Hoàng đều là nhìn đến sửng sốt một chút.

Cho đến giờ phút này, Thanh Loan Tuyết cuối cùng hiểu rõ ra. Vì cái gì trước mắt cái này Ngạo Công Tử, có khả năng giết chết Tam Cảnh Thiên cấp bậc Hoang Thú.

Nếu là mình có như vậy một kiện đáng sợ bảo vật, muốn giết chết Tam Cảnh Thiên Hoang Thú, cũng tuyệt đối là dễ như trở bàn tay a.

"Cuối cùng là đem cái này bốn cái gia hỏa bắt lấy, như vậy Tuyết cô nương, dựa theo ước định của chúng ta lúc trước, bốn người bọn họ sinh tử quyền đến giao cho ta đến quyết định, ngươi không có ý kiến a?" Thẩm Ngạo bay trở về đến mọi người bên cạnh, mở miệng hỏi.

"Tự nhiên không có ý kiến, huống chi, lần này còn muốn đa tạ Ngạo Công Tử ân cứu mạng đây!" Thanh Loan Tuyết đạt đến hơi lắc, lẳng lặng nhìn qua hắn, đột nhiên hỏi "Bất quá, bốn người này lưu lại tính mệnh thủy chung là cái tai họa ngầm, Ngạo Công Tử vì sao muốn đối bọn họ thủ hạ lưu tình?"

"A, bởi vì ta tính toán nghiền ép xong bọn họ sau cùng một điểm giá trị lợi dụng lại giết. Huống chi, bọn họ hiện tại nếu là chết, cái kia Hỏa Liệt trưởng lão khẳng định sẽ cảm ứng được a? Chuyện này đối với Tuyết cô nương, còn có Phượng Hoàng các ngươi đến nói, cũng không phải cái gì có lợi tình huống."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Thanh Loan Tuyết cái này mới thoải mái, mặt mỉm cười gật đầu.

Xem ở giữa, lúc này Phượng Hoàng sớm đã hai mắt lóe sáng, vô cùng sùng bái chạy tới Thẩm Ngạo bên cạnh.

"Thẩm. . . Thẩm đại ca, ngươi giấu đến ta thật khổ!" Phượng Hoàng bĩu môi nói "Không nghĩ tới, ngươi nguyên lai chính là Thanh Long điện Ngạo Công Tử, thiệt thòi ta trong lòng một mực coi ngươi là làm thần tượng đâu."

"Khụ khụ, Thẩm Ngạo đã là Thẩm Vân  dưới tình huống bình thường, ta tại hành tẩu giang hồ đều là dùng Thẩm Vân cái tên này, cho nên cũng không tính được lừa ngươi nha."

"Hì hì, được rồi, ta mới không có sinh khí đâu. Ngươi tu vi lợi hại như vậy, hơn nữa còn giúp chúng ta đánh bại đám kia người xấu, ta phải thật tốt cảm ơn ngươi." Tiểu ny tử cảm xúc tới cũng nhanh đi cũng nhanh, vỗ một cái tay nhỏ, giọng dịu dàng cười nói.

"Vậy ngươi lấy cái gì cảm ơn ta? Lấy thân báo đáp lời nói, thì miễn đi." Thẩm Ngạo chế nhạo cười nói.

Phượng Hoàng trừng mắt liếc hắn một cái, nhíu lại thanh tú mũi ngọc tinh xảo, trùng điệp kiều hừ một tiếng, rất có oán sắc, chuyển hướng Tiêu Nghê Thường, cười duyên nói "Cái kia Thẩm phu nhân, chắc hẳn chính là Bạch Đế Thành vị kia Tạ Thu Thu Tạ tỷ tỷ? Nghe nói Tạ tỷ tỷ ngươi là Tiên Cơ trên bảng đại mỹ nhân, quả nhiên rất xinh đẹp đâu."

Tại Phượng Hoàng trước mặt bọn hắn, Tiêu Nghê Thường chưa hề tiết lộ qua tên của mình, cho nên trước mắt cái này Ô Long cứ như vậy sinh ra.

Phượng Hoàng lời vừa ra khỏi miệng, Tiêu Nghê Thường băng điêu đồng dạng mặt ngọc, lập tức hóa thành đỏ bừng, trong trắng lộ hồng, không gì sánh được.

Gặp Tiêu Nghê Thường ánh mắt lập lòe, không dám xem người, Phượng Hoàng không khỏi kinh ngạc nói "A...? Ta đoán sai sao?"

Thẩm Ngạo vội vàng tiến lên, thay Tiêu Nghê Thường giải thích một câu nói ". Phượng Hoàng, ngươi đây có thể tính sai, Nghê Thường là sư tỷ ta."

Tiêu Nghê Thường mặt lộ không thích, trừng mắt phượng nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Vô duyên vô cớ nhỏ đồng lứa, mỹ nhân sư phụ hiển nhiên rất không vui. Lập tức một cái tay, không để lại dấu vết bóp ở Thẩm Ngạo dưới xương sườn.

Thẩm Ngạo khóe miệng giật một cái, vội vàng nói bổ sung "Bất quá ngày trước ta võ nghệ đều là nàng dạy bảo, cho nên thân phận bên trên, nàng cũng coi là ta sư phụ. . . Hiện nay Nghê Thường là chúng ta Thanh Loan cung chưởng môn nhân."

Thích hợp chỉ đùa một chút tạm được, nhưng nếu như quá mức hỏa lời nói, Tiêu Nghê Thường sợ là sẽ phải thẹn quá hóa giận.

Phượng Hoàng cùng Thanh Loan Tuyết khẽ giật mình, lập tức bừng tỉnh.

"A —— trách không được đây!" Phượng Hoàng vỗ tay nhỏ, giọng dịu dàng cười nói "Tỷ tỷ dung mạo như vậy tuyệt mỹ, khí chất cũng cao quý đoan trang, nguyên lai ngươi là Thẩm đại ca sư phụ nha!"

"Nguyên lai là Tiêu Chưởng Môn!" Thanh Loan Tuyết nhìn qua Tiêu Nghê Thường, sắc mặt bừng tỉnh, gật đầu nói "Như vậy tuyệt đại phong hoa, vốn nên nghĩ đến mới là!"

Tiêu Nghê Thường miễn cưỡng cười cười, nhanh chóng liếc Thẩm Ngạo liếc mắt, gặp hắn mỉm cười dáng dấp, trong lòng vô cùng giận, nhưng lại không biết làm sao tiết.

"Vân nhi trời sinh ưa thích hồ đồ, phía trước có nhiều che giấu, mong rằng Tuyết cô nương chớ trách. Bất quá trong lòng ta có cái nghi hoặc, không biết Tuyết cô nương có thể giải đáp một phen?" Tiêu Nghê Thường nhìn hướng Thanh Loan Tuyết, có chút thận trọng nói.

"Tiêu Chưởng Môn mời nói." Thanh Loan Tuyết thái độ ôn hòa gật đầu.

"Vừa rồi, ta cùng Vân nhi từ một nơi bí mật gần đó nhìn thấy Tuyết cô nương kiếm pháp của ngươi võ công, tinh diệu tựa hồ cùng ta bọn họ Thanh Loan cung không có sai biệt. . ."

"Ồ? Phải không?" Thanh Loan Tuyết hai mắt tỏa sáng, kinh ngạc nói.

Tiêu Nghê Thường quay đầu nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, gặp Thẩm Ngạo gật đầu ngầm đồng ý, lúc này từ bọc hành lý bên trong lấy ra một quyển chuẩn bị xong Trường Thanh kinh, đưa tới Thanh Loan Tuyết trong tay.

"Đây là chúng ta Thanh Loan cung trấn phái võ học Trường Thanh kinh, Tuyết cô nương ngươi xem một cái, nhìn xem ta nói tình huống là thật hay không."

Thanh Loan Tuyết sắc mặt nghiêm túc tiếp nhận Trường Thanh kinh, chu đáo lật xem.

Đại khái qua thời gian uống cạn chung trà về sau, nàng sâu hô hút một khẩu khí, cười khổ nói "Không sai, bộ này tu luyện tâm pháp, chính là xuất từ chúng ta Thanh Loan nhất mạch. Bất quá bộ này tu luyện tâm pháp cũng không phải là hoàn chỉnh, hoàn chỉnh tu luyện tâm pháp gọi là Thanh Loan hoàng quyết. Mà còn Thanh Loan hoàng quyết chỉ thích hợp chúng ta Thanh Loan nhất tộc tộc nhân tu luyện, người ngoài tu luyện lời nói, trừ có thể bảo trì dung nhan không người nước ngoài, cũng không có quá nhiều cái khác công hiệu."

"Cái này. . ." Tiêu Nghê Thường thần sắc khẽ biến..