Chương 1066: Tuyệt đối không được

Chương 1066: Tuyệt đối không được

"Như thế xem ra, sư môn ta Thanh Loan cung, chẳng lẽ thật cùng Tuyết cô nương ngươi có một đoạn nguồn gốc?" Thẩm Ngạo vượt lên trước đặt câu hỏi.

Thanh Loan Tuyết một mặt phức tạp, trầm ngâm một tiếng, nói ". Không nghĩ tới. . . Vậy mà lại tại Hạ Giới gặp phải chúng ta Thanh Loan nhất tộc tộc nhân. Tiêu Chưởng Môn, nếu như ta đoán không sai lời nói, ngươi hẳn là chúng ta Thanh Loan nhất tộc tộc nhân. Trách không được, phía trước ta đối ngươi có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc."

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Nghê Thường cau mày hỏi. Quan hệ đến Thanh Loan cung tồn tại cùng bí văn, nàng không có khả năng không thèm quan tâm.

"Việc này nói rất dài dòng, đầu tiên ta muốn nói rõ một điểm là, chúng ta Thanh Loan nhất tộc người, trong máu đều còn sót lại thần điểu Thanh Loan huyết mạch. Nói cách khác, chúng ta cũng không phải là nhân loại bình thường. Ước chừng là tại hơn một ngàn năm trước, Thanh Loan nhất tộc gặp một tràng đại nạn. Bởi vì chúng ta Thanh Loan nhất tộc Thanh Loan hoàng quyết có thể khiến người ta dung nhan không già nguyên nhân, rất nhiều thế lực ngấp nghé Thanh Loan nhất tộc tu luyện công pháp. Chính là bởi vì trận này kiếp nạn, dẫn đến Thanh Loan nhất tộc gần như đoạn tuyệt huyết mạch."

Nghe đến Thanh Loan Tuyết phiên này giải thích, Thẩm Ngạo trong lòng ngay lập tức hiện lên nồng đậm nhổ nước bọt xúc động. Móa! Muốn hay không như thế cẩu huyết? Thanh Loan cung lúc trước sở dĩ bị diệt môn, cũng là bởi vì Trường Thanh kinh nguyên nhân. Chẳng lẽ thế giới trên vách Thanh Loan nhất tộc, cũng gặp phải đồng dạng bi kịch?

"Ngươi nói." Tiêu Nghê Thường khẩn trương nắm chặt lại quyền, nín thở nói.

"Đại nạn sau đó, Thanh Loan nhất tộc chỉ còn sót lại mấy tộc nhân, trốn đông trốn tây đau khổ cầu sinh. Mà còn bởi vì cái kia một lần kiếp nạn, chúng ta Thanh Loan nhất tộc vương tộc huyết mạch, cũng tung tích không rõ. Ta vẫn cho là Thanh Loan nhất tộc vương tộc huyết mạch, là chết tại lần kia kiếp nạn. Nhưng hiện tại xem ra, . . ." Nói đến đây, Thanh Loan Tuyết ánh mắt kích động nhìn hướng Tiêu Nghê Thường, ý tứ không cần nói cũng biết.

"Ngươi nói là, ta có thể là. . . ?"

"Không sai, Tiêu Chưởng Môn, ngươi vô cùng có khả năng chính là chúng ta Thanh Loan vương tộc huyết mạch. Những năm gần đây, bởi vì chúng ta Thanh Loan nhất tộc, không có vương tộc huyết mạch tồn tại, khiến ngàn năm qua một mực không người đột phá đến Tam Cảnh Thiên tu vi. Lúc trước, nếu không phải Phượng Hoàng phụ thân chứa chấp ta, ta cái này Thanh Loan nhất tộc sau cùng tộc nhân, chỉ sợ là cũng muốn chết oan chết uổng." Nói xong lời này, Thanh Loan Tuyết không thể ức chế nắm chặt lại quyền, tiến lên nắm chặt Tiêu Nghê Thường ngọc thủ nói ". Tiêu Chưởng Môn, nếu như ngài thật là chúng ta Thanh Loan vương tộc huyết mạch, như vậy chúng ta Thanh Loan nhất tộc, có lẽ liền được cứu rồi."

"Vậy phải như thế nào chứng minh, ta mới là Thanh Loan nhất tộc truyền nhân đâu?" Tiêu Nghê Thường trong ánh mắt như cũ có một tia lo nghĩ, không hiểu hỏi.

"Chỉ cần ngươi một giọt tinh huyết, từ ta mang về Thanh Loan nhất tộc Thánh Địa đi nghiệm chứng. Nếu là có thể được đến Thánh Địa tán thành, như vậy liền có thể nói rõ ngươi là Thanh Loan vương tộc huyết thống."

"Thế nhưng những năm gần đây, ta cũng không phải là cảm giác được thân thể ta cùng người bình thường khác nhau ở chỗ nào a."

"Cái này tự nhiên là bởi vì ngươi còn không có được đến Thánh Địa tẩy lễ  dưới tình huống bình thường, trừ phi Thanh Loan tộc nhân huyết mạch đặc biệt tinh khiết, bằng không là sẽ không chủ động giác tỉnh huyết thống lực lượng."

"Thanh Loan vương tộc huyết thống, có cái gì chỗ đặc thù sao?" Thẩm Ngạo nghe vậy, híp mắt, hỏi một câu nói.

"Đây là tự nhiên! Mỗi một cái Thanh Loan vương tộc truyền nhân, một khi quyết định huyết thống lực lượng, liền có thể thu hoạch được ngày thiếu chi thể. Đây chính là được vinh dự thế gian tối cường đại thể chất một trong. Chỉ tiếc trước đây chúng ta Thanh Loan nhất tộc, không thích giết chóc và hiếu chiến, cho dù là vương tộc thành viên, cũng sẽ không vì tăng lên chính mình lực lượng, mà không đạt mục đích đi phạm phải một chút việc ác. Nói cho cùng, đây cũng là dẫn đến ta Thanh Loan nhất tộc bị người hủy diệt nguyên nhân trực tiếp nhất nguyên cớ." Nói đến đây, Thanh Loan Tuyết có chút ít thống hận cùng khuất nhục nắm chặt lại quyền.

Thế nhưng nàng lời nói này, tại Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường trong lòng, nhưng là kinh khởi một đạo tiếng sấm.

Ngày thiếu chi thể? Mỹ nhân sư phụ thể chất không phải là cái này sao? Như thế xem ra, nàng mười phần tám Cửu Chân chính là cái này Thanh Loan nhất tộc vương tộc.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo cũng là không thắng thổn thức. Thực tế không nghĩ tới, sư môn thế mà còn có dạng này một đoạn lịch sử. Càng thêm bất khả tư nghị chính là, mỹ nhân sư phụ thế mà còn là Thanh Loan nhất tộc vương tộc huyết thống.

"Như vậy, nếu như Nghê Thường là như lời ngươi nói vương tộc huyết thống, lại cần phải làm những gì đâu?" Thẩm Ngạo tâm tình không hề bình tĩnh, hơi nghi hoặc một chút liếc nhìn Thanh Loan Tuyết.

Thanh Loan Tuyết không chút nghĩ ngợi nói "Nếu là Tiêu Chưởng Môn là vương tộc huyết mạch, tự nhiên là nhanh chóng là Thanh Loan nhất tộc sinh hạ huyết mạch kéo dài, tranh thủ sớm ngày để Thanh Loan nhất tộc khôi phục ngày xưa huy hoàng a!"

"Sinh hạ huyết thống kéo dài?" Thẩm Ngạo khóe miệng giật một cái, trong lòng có chút lửa giận bành trướng lên. Cái gì huyết thống kéo dài, nói điểm trực bạch, không phải liền là nhanh chóng nhiều sinh mấy đứa bé sao?

"Như vậy cái này có ý tứ gì sao? Ví dụ như cần cùng đặc biệt tộc nhân, hoặc là ——." Thẩm Ngạo cau mày hỏi.

"Thanh Loan nhất tộc huyết mạch, cùng cổ phượng nhất tộc huyết mạch có không ít chỗ tương đồng, nếu là Tiêu Chưởng Môn có thể cùng cổ Ho-Oh tộc nam tính. . ." Thanh Loan Tuyết trù trừ nói.

"Điều đó không có khả năng!"

"Tuyệt đối không được!" Không đợi Thanh Loan Tuyết nói hết lời, Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường liền không chút nghĩ ngợi cự tuyệt.

Nói đùa cái gì? Để mỹ nhân sư phụ cùng nam nhân khác sinh hài tử? Người nào dám làm như thế, Thẩm Ngạo tuyệt đối ngay lập tức đem đối phương diệt tộc. Không quản là cái gì cẩu thí cổ phượng nhất tộc cũng tốt, Thanh Loan nhất tộc cũng được.

"Tuyết cô nương, việc này như vậy coi như thôi a, không quản ta có phải là Thanh Loan nhất tộc vương tộc huyết mạch, ta Tiêu Nghê Thường cũng sẽ không đi cùng nam nhân khác phát sinh cẩu thả sự tình." Tiêu Nghê Thường sắc mặt lạnh lùng đến đáng sợ, ngữ khí vô cùng khẳng định nói.

Thanh Loan Tuyết sững sờ tại nguyên chỗ, giật mình, vô cùng khó hiểu nói "Vì cái gì a? Có thể ngươi nếu thật là Thanh Loan nhất tộc vương tộc huyết mạch, như vậy khôi phục Thanh Loan nhất tộc vinh quang của ngày xưa, chính là ngươi nhất định phải lưng chịu trách nhiệm cùng sứ mệnh, Tiêu Chưởng Môn, ngươi —— —."

"Chậm!" Thẩm Ngạo đem Tiêu Nghê Thường bảo hộ ở sau lưng, đè nén tức giận ngữ khí, gằn từng chữ "Tuyết cô nương, nếu như ngươi cho rằng, ta Thẩm mỗ kiếm không giết nữ nhân, như vậy ngươi liền nghĩ sai! Ta cùng Nghê Thường quan hệ, không tin ngươi nhìn không ra. Giờ phút này ngươi nói lời nói này, đã coi như là đối ta làm nhục. Nếu như ngươi lại tiếp tục nói cái gì kéo dài Thanh Loan nhất tộc huyết mạch vấn đề, như vậy ——."

Lời còn chưa dứt, sát ý đã hiện..