Chương 1067: Sau khi lớn lên, gả cho ngươi

Chương 1067: Sau khi lớn lên, gả cho ngươi

Một bên Phượng Hoàng, nhìn thấy Thẩm Ngạo đột nhiên cùng Thanh Loan Tuyết trở mặt, cũng là bị dọa cho sợ rồi. Lúc này nàng nước mắt lượn quanh tiến lên một bước, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể ngăn tại Thanh Loan Tuyết phía trước, ra vẻ dữ dằn nói "Thẩm đại ca, ta không cho phép ngươi ức hiếp Tuyết Di."

"Đó là nữ nhân này tự tìm." Thẩm Ngạo không có cho cái gì tốt sắc mặt. Đối Thẩm Ngạo đến nói, Tiêu Nghê Thường chính là hắn nghịch lân. Nói cái gì kéo dài Thanh Liên nhất tộc huyết mạch, liền để Tiêu Nghê Thường cùng nam nhân khác phát sinh quan hệ, loại này sự tình Thẩm Ngạo tuyệt đối sẽ không cho phép để phát sinh.

Nếu như Thanh Loan Tuyết thật quyết giữ ý mình lời nói, như vậy chính là hắn Thẩm Ngạo địch nhân.

"Ngạo Công Tử, ngươi. . . Ngươi cùng Tiêu Chưởng Môn nàng. . . ?" Thanh Loan Tuyết sững sờ tại nguyên chỗ, có chút ngốc kinh ngạc nhìn xem hai người.

"Không sai, Nghê Thường là nữ nhân của ta. Hiện tại, ngươi còn có lời muốn nói sao?" Thẩm Ngạo hờ hững nói.

"Có thể là các ngươi không phải hai sư đồ sao?" Thanh Loan Tuyết khôi phục hỏi.

"Ngươi quản được sao? Hai sư đồ làm sao vậy?" Thẩm Ngạo trợn mắt nói. Đến cái này trong lúc mấu chốt, Thẩm Ngạo cũng không để ý bên trên lại giấu giếm hai người quan hệ.

Tiêu Nghê Thường sắc mặt một trận đỏ lên, cực kì ngượng ngùng đứng ở Thẩm Ngạo sau lưng.

Một bên, Phượng Vũ Tiên Cơ cùng Tiêu Quý Thu buồn cười, hết sức vui mừng nấp tại một bên xem kịch.

"Có thể là hai người các ngươi cùng một chỗ, là không có kết quả. Nếu là Thanh Loan vương tộc nam tính còn tốt, bởi vì vương tộc nam tính cùng bình thường nữ tính kết hợp, cũng không sinh ra huyết mạch phản ứng. Nhưng nếu như là nữ tính lời nói, cùng huyết mạch bất tương dung đối tượng giao hợp, sẽ bốc cháy lên một loại Thanh Loan Niết Bàn chi hỏa. Cái này Niết Bàn chi hỏa có thể thiêu hủy tất cả, tự nhiên cũng bao gồm nam tính một phương." Nói đến đây, Thanh Loan Tuyết một mặt nghiêm túc nhìn xem Thẩm Ngạo, hỏi "Cho dù là dạng này, Ngạo Công Tử, ngươi cũng như cũ muốn cùng Tiêu Chưởng Môn ở một chỗ sao?"

"Ngươi cho rằng lời này ta sẽ tin sao? Ta cùng Nghê Thường đã sớm có phu thê thực, nếu như ngươi lời nói là thật, vậy ta làm sao không gặp bị thiêu chết?" Thẩm Ngạo khịt mũi coi thường mà hỏi.

Sau đó Thanh Loan Tuyết liền ngây dại.

Nàng cả người ngốc tại chỗ rất lâu, một lúc sau, mới thất thần nghèo túng lấy lại tinh thần, thở dài nói "Như thế nói đến, Tiêu Chưởng Môn hẳn không phải là ta Thanh Loan nhất tộc vương tộc huyết mạch. Là ta quá nghĩ đương nhiên! Liền tính lúc trước vương tộc huyết mạch đi tới cái này Hạ Giới, đều trôi qua nhiều năm như vậy, vương tộc huyết mạch khẳng định đã là mỏng manh không có mấy. . ."

Nói xong lời này, Thanh Loan Tuyết một mặt tuyệt vọng cùng mờ mịt quỳ rạp xuống đất, trong ánh mắt một mảnh hôi bại.

Gặp Thanh Loan Tuyết dạng này một bộ dáng, Thẩm Ngạo thoáng lòng sinh không đành lòng, ở một bên nói "Liền tính Nghê Thường không phải vương tộc huyết mạch, nhưng không phải còn có Tuyết cô nương ngươi sao?"

"Vô dụng, ta chỉ là Thanh Loan nhất tộc bình thường huyết mạch, là không thể nào sinh hạ vương tộc huyết mạch. Chỉ bằng bình thường Thanh Loan huyết mạch, làm sao có thể khôi phục vinh quang của ngày xưa đâu?"

"Ngạch, cái này ~~~" Thẩm Ngạo có chút hậm hực cọ xát cái mũi, hoàn toàn không ngờ tới sự tình đến cuối cùng, thế mà phát sinh dạng này một phen chuyển hướng.

Thanh Loan Tuyết sâu sắc than một khẩu khí, lắc đầu "Mà thôi! Vận mệnh đã như vậy, không cưỡng cầu được. Tiêu Chưởng Môn, mặc dù ngươi không phải Thanh Loan nhất mạch vương tộc huyết thống, nhưng ngươi dù sao cũng là ta Thanh Loan nhất tộc hậu duệ. Bộ này Thanh Loan hoàng quyết, ngươi nhận lấy đi, xem như là biểu đạt một phen ta vừa rồi mạo phạm vô lễ áy náy."

Nhìn thấy Thanh Loan Tuyết đưa tới một quyển sách, Thẩm Ngạo không chút suy nghĩ liền nhận lấy.

Dù sao là đến không lễ vật, không thu ngu sao mà không thu. Huống chi, mỹ nhân sư phụ đến cùng có phải hay không vương tộc huyết mạch, cái kia còn đến khác nói đâu. Có một chút Thẩm Ngạo có thể là nhớ không lầm, đó chính là mỹ nhân sư phụ thể chất, tuyệt đối là ngày thiếu chi thể.

Đem Thanh Loan hoàng quyết giao cho Thẩm Ngạo về sau, Thanh Loan Tuyết chỉnh sửa lại một chút cảm xúc, mở miệng nói cáo biệt "Ngạo Công Tử, bất kể như thế nào, lần này may mắn mà có ngươi trượng nghĩa xuất thủ, ta cùng Phượng Hoàng tính mệnh mới có thể bảo vệ. Ngươi phần ân tình này ta nhớ kỹ, ngày khác ngươi nếu là đi tới thượng giới, Thanh Loan Tuyết nhất định có hậu báo."

"Nói sau đi." Thẩm Ngạo lười biếng xua tay. Bởi vì vừa rồi một đương sự, Thẩm Ngạo đối Thanh Loan Tuyết hảo cảm hạ xuống 0 giờ, cái này cũng dẫn đến giờ phút này Thẩm Ngạo đối nàng không có gì hảo sắc mặt.

"Có thể là Tuyết cô nương, thương thế của ngươi. . ." Tiêu Nghê Thường tâm tư không có Thẩm Ngạo như vậy vô tình, mà là quan tâm hỏi một câu.

"Hiện tại cổ phượng nhất tộc thế cục không thể lạc quan, không quản là đối Phượng Hoàng đến nói, vẫn là đối Vũ Quân đại nhân đến nói đều là cấp bách, ta nhất định phải nhanh mang theo Phượng Hoàng đuổi về trong tộc đi, cái này liền không tại quấy rầy hai vị."

"Tuyết Di. . ." Phượng Hoàng hơi nhỏ tay kéo Thanh Loan Tuyết y phục, có chút không muốn liếc nhìn Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường.

Mặc dù tiểu ny tử cùng Thẩm Ngạo ở chung bất quá mấy ngày, nhưng hiển nhiên, Thẩm Ngạo trong lòng nàng vẫn là lưu lại cực sâu ấn tượng.

Thanh Loan Tuyết đắng chát sờ lên Phượng Hoàng đầu, nói "Phượng Hoàng, chúng ta trước trở về đem thông tin báo cho phụ thân của ngươi, nếu như về sau có thời gian, ta lại dẫn ngươi Hạ Giới tới thăm Ngạo Công Tử bọn họ thế nào?"

"Cái kia. . . Vậy được rồi." Phượng Hoàng lại không muốn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, cuối cùng yếu ớt gật gật đầu.

Nhìn thấy Phượng Hoàng cái này dáng vẻ đáng thương, Thẩm Ngạo dở khóc dở cười lắc đầu, từ danh sách trao đổi hối đoái ra một cái ngọc phù đến, đưa tới.

"Cầm, thứ này đưa ngươi."

"Đây là cái gì? Thẩm đại ca." Phượng Hoàng tiếp lấy ngọc phù, hiếu kỳ nhìn hướng Thẩm Ngạo hỏi.

Thẩm Ngạo quơ quơ trong tay một khối khác ngọc phù, nói "Ngươi chỉ cần hướng ngọc phù bên trong truyền vào chân khí, liền có thể cách nhau vạn dặm nói chuyện với ta."

"Thật?" Phượng Hoàng trước mắt một trận thôi phát sáng.

"Ta lừa ngươi có chỗ tốt sao?" Thẩm Ngạo trợn trắng mắt.

"Quá tốt rồi, cái kia Thẩm đại ca, ngươi đợi ta trưởng thành, sau khi lớn lên, ta liền gả cho ngươi thế nào?" Phượng Hoàng rất là chờ đợi nhìn xem Thẩm Ngạo, hỏi.

"Tranh thủ thời gian cút đi, tiểu nha đầu." Thẩm Ngạo im lặng kéo ra, tại Phượng Hoàng cái trán gảy một cái.

Phượng Hoàng ôm đầu, nước mắt hề hề, rất không vui trừng Thẩm Ngạo.

Chỉ tiếc, không đợi Phượng Hoàng phát huy nàng ánh mắt kia lực sát thương, Thanh Loan Tuyết đã mang theo nàng thả người bay về phía chân trời, biến mất tại trong đám mây.

Cách nhau rất xa, Phượng Hoàng thanh âm đứt quãng truyền vang tới.

"Thẩm đại ca, ngươi chờ, Phượng Hoàng sau khi lớn lên, sẽ trở nên so Nghê Thường tỷ tỷ xinh đẹp hơn, đến lúc đó nhìn ngươi có cưới hay không ta.".