Chương 1068: Chỉ là bởi vì quá quan tâm ngươi

Chương 1068: Chỉ là bởi vì quá quan tâm ngươi

Âm thanh dần dần nhạt đi, Thẩm Ngạo im lặng đứng tại chỗ ngẩng đầu nhìn trời.

Một lúc lâu sau, Thẩm Ngạo thu hồi ánh mắt, ngữ khí rất là chẳng thèm ngó tới nói "Tiểu cô nương chính là nông cạn, dung mạo xinh đẹp ta liền nhất định sẽ cưới trở về sao? Bản công tử như thế nào loại kia người?"

"Không, ngươi chính là." Tiêu Nghê Thường rất là chăm chú nhìn Thẩm Ngạo, nói.

"Không sai, tuyệt đối là."

"Điểm này không dung hoài nghi." Một bên Tiêu Quý Thu cùng Phượng Vũ Tiên Cơ đồng thời đáp khang đạo.

Sau đó Thẩm Ngạo liền lộn xộn. Cái này hắn meo, chẳng lẽ bản công tử trong mắt người ngoài, vẫn luôn là loại này xốc nổi hình tượng sao?

"Các ngươi không tin ta?" Thẩm Ngạo cảm thấy bị thương rất nặng nhìn hướng ba nữ.

Tiêu Nghê Thường quay đầu sang chỗ khác, Tiêu Quý Thu cùng Phượng Vũ Tiên Cơ thì là hung hăng hé miệng cười trộm.

Tốt a!

Thẩm Ngạo im lặng hỏi thương thiên.

Lúc này, Tiêu Nghê Thường tự mình tiến lên kéo lại Thẩm Ngạo cánh tay, nói "Bồi ta đi một chút đi, ta nghĩ giải sầu một chút."

"Tốt a." Thẩm Ngạo không chút suy nghĩ, liền đồng ý.

Vừa rồi Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường vốn chính là định tại đất tuyết bên trong tản tản bộ, nếu không phải bốn tên kia đột nhiên quấy rối, cũng không đến mức bị hỏng hào hứng.

Kết quả là, Phượng Vũ Tiên Cơ cùng Tiêu Quý Thu đóng giữ tại bên cạnh xe ngựa, mà Thẩm Ngạo thì là mang theo Tiêu Nghê Thường, hướng trước mặt đất tuyết đi vào trong đi.

. . .

Ánh trăng như nước, vẩy vào tuyết trắng bên trên, chiếu ra hoàn toàn mông lung trắng.

Thẩm Ngạo đứng tại trên mặt tuyết, nhìn xem lượn lờ mà tới Tiêu Nghê Thường, chỉ là như thế nhìn xem, không hề nói chuyện.

Bị Thẩm Ngạo như thế chuyên chú nhìn xem, Tiêu Nghê Thường lành lạnh dung nhan mang theo mỏng giận, hung hăng khoét hắn liếc mắt, vạt áo chân thành, khẽ nói "Lần này vừa vặn rất tốt, mặt đều mất hết!"

Hàn Phong lạnh thấu xương, xuyên qua ngọn cây lúc, gào thét mơ hồ, Tiêu Nghê Thường không đến lông chồn, lại không chút nào cảm giác hàn ý.

Nghe đến Tiêu Nghê Thường lời này, Thẩm Ngạo tự nhiên biết nàng chỉ là cái gì.

Đơn giản là vừa rồi người nào đó tại Thanh Loan Tuyết trước mặt, công nhiên thừa nhận cùng mỹ nhân sư phụ phát sinh qua quan hệ nam nữ một chuyện.

"Việc này cũng không thể một mực ẩn giấu đi, huống chi, ta cũng không có nghĩ qua muốn một mực giấu diếm người ngoài." Thẩm Ngạo cười khẽ một tiếng, chế nhạo nói "Đừng nói là Thanh Loan Tuyết các nàng, hiện tại chúng ta sư môn Nương Tử Quân, ai không biết ngươi liền là nữ nhân của ta? Chẳng qua là Nghê Thường ngươi một mực lừa mình dối người mà thôi."

Tiêu Nghê Thường u oán trợn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, bất quá lập tức lại là hé miệng cười, mang trên mặt nồng đậm hạnh phúc chi ý.

Vừa rồi Thẩm Ngạo vì nàng, đột nhiên biểu hiện ra cái kia phiên thất thố dáng dấp, không có để nàng cảm thấy không vui, ngược lại là thâm thụ cảm động.

"Liền xem như dạng này, cái kia cũng không cho phép ngươi ở trước mặt các nàng thẳng thắn."

"Tốt a, tốt a! Cẩn tuân sư mệnh, Nghê Thường ngươi làm sao an bài, ta liền làm như thế, cái này cũng có thể đi?" Thẩm Ngạo một mặt không thể làm gì nói.

"Ân, vừa rồi Tuyết cô nương nói sự kiện kia, ngươi thấy thế nào?"

"Có thể thấy thế nào? Mặc dù ta cảm thấy việc này có chút hoang đường, nhưng từ Nghê Thường thể chất của ngươi đến xem, suy đoán của nàng, đoán chừng tám thành có thể là thật." Thẩm Ngạo báo cười khổ.

"Ân, trải qua nàng nhấc lên, ta ngược lại là nhớ tới một việc. Có thể ngươi còn không biết a? Từ ta tổ tông bắt đầu, vẫn có một đầu quy củ bất thành văn, đó chính là Tiêu gia thân nữ nhi, không cho phép nói chuyện cưới gả. Mới đầu ta cũng không biết vì cái gì có điều quy định này, hiện tại xem ra, hơn phân nửa là bởi vì Tuyết cô nương đề cập qua cái kia Niết Bàn chi hỏa tai họa ngầm."

"Cái kia Nghê Thường ngươi thành thật khai báo, lúc trước chậm chạp không chịu đem thân thể cho ta, có hay không phương diện này nguyên nhân?"

"Đúng vậy a, ta lúc ấy mặc dù không hiểu tổ tông vì cái gì có dạng này một quy củ, nhưng trong lòng từ đầu đến cuối tồn tại bận tâm. Nói thực ra, nghe đến Tuyết cô nương nói ra tin tức kia về sau, ta đến hiện tại trong lòng còn lòng còn sợ hãi. Vân nhi, ngươi nói lúc trước nếu là vạn nhất. . ." Nói đến đây, Tiêu Nghê Thường sắc mặt có chút trở nên trắng.

"Không có vạn nhất, giữa chúng ta là sẽ không xuất hiện loại tình huống kia. Nghê Thường, liền tính ngươi là Thanh Loan vương tộc huyết thống, nhưng ta huyết thống có thể là Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống. Từ huyết thống cấp bậc đến phán đoán, Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống có lẽ cao hơn tại Thanh Loan vương tộc huyết thống." Thẩm Ngạo ngữ khí mười phần chắc chắn nói.

"Đúng vậy a, bất quá cuối cùng vẫn là làm ta giật cả mình." Tiêu Nghê Thường hé miệng cười một tiếng, giống như Băng Hoa Trán Phóng, dung quang bắn ra, bức người tâm hồn.

Vén Thẩm Ngạo cánh tay, Tiêu Nghê Thường lại hỏi "Vân nhi, ngươi nói ta nếu thật là cái kia Thanh Loan vương tộc huyết thống, ngày sau muốn làm sao đi đối mặt Tuyết cô nương? Ta nhìn bộ dáng của nàng, hình như rất đau khổ, trong lòng thực tế có chút không đành lòng. Nàng có lẽ khả năng là ta trên thế giới này, duy nhất tộc nhân."

"Nàng lại đau khổ, ngươi cũng là thuộc về ta, ta nhưng không cho phép trong đầu ngươi đánh cái gì ngu ngốc chủ ý, Thanh Loan nhất tộc phục hưng có liên quan gì tới ngươi? Đây đều là ngàn năm trước Thanh Loan nhất tộc các tổ tiên sự tình." Thẩm Ngạo ngữ khí đột ngột thay đổi đến nghiêm túc nói.

Tiêu Nghê Thường liếc nhìn hắn một cái, sóng mắt Doanh Doanh, giống như thu thủy dưới ánh mặt trời lập lòe.

"Nghĩ gì thế? Ta là ngươi, ta toàn tâm đều là thuộc về Vân nhi một người. Trừ Vân nhi, thế gian bất kỳ nam nhân đều mơ tưởng nhúng chàm ta một phân một hào." Tiêu Nghê Thường có chút động tình ôm chặt Thẩm Ngạo, thong thả nói "Đến bây giờ, chẳng lẽ sư phụ tâm ý, ngươi còn không biết sao?"

"Thật xin lỗi, Nghê Thường, ta chỉ là bởi vì quá quan tâm ngươi." Thẩm Ngạo đưa tay, đem Tiêu Nghê Thường ôm chặt vào lòng, ngữ khí khẩn trương nói.

"Đồ ngốc, chớ suy nghĩ quá nhiều. Không quản phát sinh bất cứ chuyện gì, ta đều là thuộc về ngươi. Ở trong lòng ta, Thanh Loan nhất tộc phục hưng, không có ngươi một phần vạn trọng yếu. Vừa rồi ta nói những cái kia, bất quá là đau lòng Tuyết cô nương gặp phải mà thôi. Ngày sau nếu là có cơ hội, ngươi liền chiếu cố một chút nàng đi."

"Đã biết rồi. Nếu không phải là bởi vì nàng là tộc nhân của ngươi, mới vừa nói như vậy quá mức lời nói, ngươi cảm thấy nàng còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại rời đi sao?"

"Ngươi nha, thủy chung là bá đạo như vậy không nói đạo lý." Tiêu Nghê Thường nhức đầu nâng trán.

Thẩm Ngạo cười nhạt một tiếng, đón Hàn Phong, nhìn lên bầu trời. Tiêu Nghê Thường lẳng lặng nhìn thoáng qua, liền không cách nào dời đi chỗ khác ánh mắt.

Lúc này, Thẩm Ngạo đột nhiên cúi đầu, nhìn xem Tiêu Nghê Thường. Tiêu Nghê Thường bận rộn dời đi ánh mắt, mặt ngọc đỏ hồng như nhiễm, tốt tại ánh trăng mông lung.

"Nghê Thường, không bằng chúng ta sinh đứa bé a? Cổ phượng nhất tộc có khả năng làm đến sự tình, ta cũng không tin dựa vào ta ưu lương gen sẽ làm không đến.".