Chương 1069: Sư muội đám đó nghĩ cái gì

Chương 1069: Sư muội đám đó nghĩ cái gì

"Hừ! Ngươi lần này chảy bại hoại, nghĩ cũng đừng nghĩ. Chẳng lẽ để ta tại ngươi mấy cái sư muội trước mặt, làm cái bà bầu? Vậy còn không phải xấu hổ mà chết chết ta?" Tiêu Nghê Thường không chút suy nghĩ, liền cự tuyệt.

"Vậy ta mặc kệ." Thẩm Ngạo cười xấu xa, cúi đầu hôn Tiêu Nghê Thường, lập tức thân hình lóe lên, hai người tiến vào Tiên Phủ không gian.

Ân, làm một chút xấu hổ sự tình đi.

——

Bởi vì Côn Luân Tiên Phủ bên trong, có điều tiết thời gian diệu dụng, là lấy Thẩm Ngạo mang theo Tiêu Nghê Thường tiến vào Tiên Phủ không gian mở rộng một tràng thâm nhập giao lưu, nhưng ngoại giới lại chỉ mới qua thời gian uống cạn nửa chén trà mà thôi.

Đợi đến thời gian uống cạn nửa chén trà sau đó, Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường riêng phần mình thay đổi một thân y phục, về tới liên miên đất tuyết bên trong.

Trước mắt, Tiêu Nghê Thường một mặt thu thủy Y Nhân thần vận, cái kia hơi nước chưa tiêu con mắt, chính nói rõ phía trước hai người từng có một tràng như thế nào kịch liệt kịch chiến. (có cần hay không đến cái cùng mỹ nhân sư phụ chưa (xóa ) giảm? )

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cùng Tiêu Nghê Thường trở về, lúc này, Tiêu Quý Thu một mặt khẩn trương biểu lộ đi lên phía trước.

"Ngạo Công Tử ——."

"Làm sao vậy?" Gặp Tiêu Quý Thu thần sắc khẩn trương, Thẩm Ngạo không khỏi cau mày hỏi một câu.

"Cái kia kêu Tử Nguyệt cô nương, không thấy."

"Ân? Không thấy? Đây là chuyện gì xảy ra?" Thẩm Ngạo biểu lộ khẽ giật mình.

Một bên Phượng Vũ Tiên Cơ khổ não nâng cái trán, nói "Đoán chừng là chủ nhân ngài cùng bốn người kia đánh nhau thời điểm, thừa cơ chạy đi."

"Tốt ở phụ cận đây đều là sơn dã, muốn tìm kiếm cũng dễ dàng, ngài nhìn?" Hai nữ đồng loạt nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo nhếch miệng, dắt Tiêu Nghê Thường trực tiếp lên ngựa, ngữ khí xem thường nói "Nhân gia tất nhiên muốn đi, ép ở lại làm cái gì? Ta lại không trông chờ cô bé kia báo đáp. Đi, lên đường đi, xem ra chúng ta chuyến này lữ đồ muốn trước thời hạn kết thúc."

"A? Đây là muốn về Thanh Loan cung sao?" Tiêu Quý Thu trông mong mà hỏi.

"Ân, ta cùng Nghê Thường quyết định, nhanh chóng đuổi về Thanh Loan cung. Tiếp xuống, có thể còn có chút chuyện cần phải làm." Thẩm Ngạo lo lắng sự tình, là sợ vây ở Cửu Long Thần Hỏa Tráo bên trong bốn tên kia sẽ nhịn không được trước treo rơi. Cho nên để cho an toàn, vẫn là nhanh chóng đuổi đi về, hội họp các muội tử đem bọn họ nội lực chia của lại nói.

"A, đi theo Ngạo Công Tử lâu như vậy, Thiếp Thân còn không có gặp qua Thanh Loan cung sư môn là bộ dáng gì đâu." Tiêu Quý Thu một mặt hưng phấn nói, hồn nhiên không có một phái Chưởng Môn giác ngộ.

Nói đùa, hiện nay ôm vào cái này Thiên Hạ Đệ Nhất thế lực Thanh Loan cung bắp đùi, Tiêu Quý Thu chỗ nào sẽ còn đối cái gì Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn có chỗ lưu niệm? Nếu như Thẩm Ngạo tính toán đem nàng nhận vào Thanh Loan cung, đoán chừng nàng sẽ không chút do dự đem Hồng Vũ Lâu chức chưởng môn truyền cho hắn người.

"Rất nhanh ngươi liền có thể thấy được." Thẩm Ngạo buồn cười cười một tiếng, đối Tiêu Quý Thu bây giờ bộ dáng như vậy cũng rất là ngoài ý muốn.

Đều nói hoàn cảnh có thể thay đổi một người, xem ra lời này quả nhiên không có giả.

Theo Tiêu Quý Thu đi theo Thẩm Ngạo bên người thời gian càng ngày càng lâu, từng trải qua các loại Di Sơn Đảo Hải cường đại tồn tại về sau, Tiêu Quý Thu đã đem chính mình thân phận bày ngay ngắn tại một cái tương đối hèn mọn vị trí.

Một cái phổ thông huyện trưởng dám ở bách tính trước mặt bày quan uy, nhưng tại tỉnh trưởng, phó quốc cấp quan viên trước mặt, sẽ còn bày quan uy sao?

Hồng Vũ Lâu là cái mấy chủng loại thế lực? Thẩm Ngạo sư môn lại là mấy chủng loại thế lực? Nếu như Hồng Vũ Lâu là cấp huyện, cái kia Thẩm Ngạo liền không khác chủ tịch quốc gia thân phận. Cho nên đối mặt hai lựa chọn, Tiêu Quý Thu sẽ đặc biệt có khuynh hướng cái sau lựa chọn, cũng liền không kỳ quái.

——

Một ngày sau, Thẩm Ngạo mang theo Tiêu Nghê Thường, còn có Phượng Vũ Tiên Cơ, Tiêu Quý Thu hai nữ về tới xa cách đã lâu Thanh Loan cung sơn môn.

Bây giờ Thanh Loan cung sơn môn, quy mô của nó tất nhiên là khác biệt ngày trước. Trừ Thẩm Ngạo bọn họ ở cái kia bên hồ trạch viện không có làm sao sửa đổi bên ngoài, địa phương khác trang hoàng cùng kiến trúc, đều chuẩn bị lộ ra đại khí bàng bạc, nổi bật bất phàm.

Vì phối hợp Thanh Loan cung tấn thăng làm Siêu Phẩm thế lực, Thẩm Ngạo cũng đặc biệt từ Côn Luân Tiên Phủ bên trong, điều động mấy ngàn tên đệ tử, chính thức nhập vào Thanh Loan cung môn hạ.

Mà trước mắt, trở lại sư môn Thẩm Ngạo, chính nhàn nhã bồi tiếp mỹ nhân sư phụ, ngồi tại bên hồ trong biệt viện.

Viện tử tới gần bên hồ, liếc nhìn lại, hồ nước tất cả thu vào đáy mắt. Gió mát nhè nhẹ, lướt qua mặt hồ, hồ nước trong suốt như cảnh, trên mặt hồ vài gốc xanh nhạt hoa sen khẽ đung đưa, Nhàn Tĩnh ưu nhã.

Thẩm Ngạo, Tiêu Nghê Thường, còn có Đông Phương Bạch các nàng chúng nữ ngồi ngay ngắn trong nội viện bên cạnh bàn, trên mặt bàn hồng bùn nhỏ lô rò rỉ rung động, hương trà thanh đạm lại lượn lờ không dứt, bí người tim gan.

Nông nếm thử một miếng nước trà, Thẩm Ngạo thảnh thơi nói "Rất lâu không có trải nghiệm qua loại này bình Tĩnh An thà thời gian, ai, vẫn là như loại này thoải mái dễ chịu ngồi, cái gì cũng không cần đi làm, cái gì cũng không cần suy nghĩ thời gian thoải mái dễ chịu nhất a."

"Bộp bộp bộp, đó là bởi vì phu quân ngươi động vô cùng Tư Tĩnh, giống tỷ muội chúng ta bọn họ mỗi ngày ở tại Tiên Phủ thế giới bên trong, đều nhanh muốn khó chịu mắc lỗi." Tri Họa cho Thẩm Ngạo rót đầy trộn nước, tiếu ý Doanh Doanh nói.

"Xác thực như vậy, đoạn thời gian trước Băng Lăng cùng Ngọc nhi một mực quấn lấy ta, nói là muốn đi ra lịch luyện một phen. Nhưng việc này ngươi không có gật đầu, ta liền không có đáp ứng." Tiêu Nghê Thường mở miệng nói.

"Lịch luyện? Tiên Phủ không gian không phải có mấy cái thế giới phó bản sao? Chẳng lẽ như thế vẫn chưa đủ các nàng chơi đâu?" Thẩm Ngạo sửng sốt một chút thần, hỏi.

Tiêu Nghê Thường lắc đầu, thở dài nói "Cái kia không giống, hiện nay băng lãnh cùng Ngọc nhi đều là Bá Lực cảnh hậu kỳ tu vi. Tiên Phủ thế giới bên trong, căn bản không có đáng giá các nàng khiêu chiến võ giả."

Tiêu Nghê Thường lời này nói xong, Thẩm Ngạo mơ hồ cũng minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Thanh Loan cung lớn mạnh, bao gồm mấy cái các sư muội tu vi tăng lên, đều là hắn một tay đúc thành. Nhưng loại này thời điểm, thành tựu của mình thường thường càng lớn, hai cái sư muội trong lòng ngược lại sẽ càng ngày càng khát vọng tiến tới cùng xông xáo ra một phen thành tích tới.

Đứng tại Thẩm Ngạo góc độ của mình đến cân nhắc, đương nhiên không hi vọng hai cái sư muội đi ra mạo hiểm, bởi vì cái này không cần thiết.

Thế nhưng Thẩm Ngạo cũng rõ ràng, hai cái sư muội dù sao có ý nghĩ của mình, các nàng không phải khôi lỗi, cũng không phải chính mình phụ thuộc anh hùng.

Hắn không thể bởi vì chính mình ích kỷ ý nghĩ, mà tước đoạt các nàng đối thế giới bên ngoài tự do khát vọng.

Trù trừ một phen về sau, Thẩm Ngạo hòa nhã nói "Như vậy đi, chờ Saeko cùng Yuuko các nàng trở lại về sau, liền để các nàng một người lĩnh một cái nha đầu đi ra xông xáo đi. Nếu như không phải gặp phải thực lực vượt qua các nàng quá nhiều đối thủ, Saeko cùng Yuuko liền không nhúng tay giúp giải quyết.".