Chương 1070: Tiên Phủ không gian dị biến

Chương 1070: Tiên Phủ không gian dị biến

Đây là tại Thẩm Ngạo trải qua lặp đi lặp lại suy nghĩ về sau, làm ra nhượng bộ. Hai vị sư muội muốn đi ra ngoài đi bộ một chút, điểm này Thẩm Ngạo không có ý kiến, nhưng cái kia nhất định phải là tại kiến lập tại tuyệt đối an toàn cơ sở bên trên.

Hiện nay, Thanh Long điện đã là Thiên Hạ Đệ Nhất thế lực lớn, mà có Busujima Saeko cùng Kanoe Yuuko hai nữ thiếp thân bảo vệ lời nói, chỉ cần không phải gặp phải thế giới trên vách xuống người, có khả năng 100% bảo đảm hai vị sư muội an toàn.

Huống chi, cho dù có nguy hiểm, dựa vào Busujima Saeko cùng Kanoe Yuuko thực lực, cũng có thể kịp thời rút lui chạy trốn.

Nếu có người nào cho rằng Busujima Saeko cùng Kanoe Yuuko hai nữ dễ khi dễ lời nói, vậy thì chờ xui xẻo. Không nên quên, các nàng Teigu Yatsufusa có thể là nắm trong tay mấy cái Nhị Nghi Thiên cấp bậc Hoang Thú khôi lỗi. Ngoài ra, Kanoe Yuuko Cửu U Quỷ Thể  giống như là nàng có đủ chín cái Nhất Dương Thiên chiến lực tiêu chuẩn.

Như vậy thực lực phối hợp, cho dù là gặp phải Tam Cảnh Thiên cao thủ, cũng có khả năng toàn thân trở ra.

Nghe đến Thẩm Ngạo đề nghị về sau, Tiêu Nghê Thường suy nghĩ một chút, lập tức cười nói "Tốt a, tin tưởng hai cái kia nha đầu cũng sẽ lý giải nỗi khổ tâm của ngươi. Băng Lăng nha đầu kia ta nói không chính xác, nhưng Ngọc nhi nha đầu này muốn đi ra ngoài lịch luyện, tuyệt đối là bởi vì nàng nghĩ đi ra ngoài chơi, mà không phải cái gọi là tăng lên chính mình tu vi võ công."

"Ai nói không phải đâu?" Đông Phương Bạch rơi ngồi ở một bên, buồn cười cười một tiếng.

Thẩm Ngạo nhìn nàng một cái, lại nhìn một chút Kagura cùng Tiêu Nghê Thường hai nữ.

"Đúng rồi, các ngươi tu vi hiện tại, vững chắc lại sao? Tăng lên tới Nhị Nghi Thiên tu vi về sau, cảm giác thế nào?"

"Cảm giác phi thường không tệ." Đông Phương Bạch đôi mắt sáng lên, cười hì hì nói.

Bốn cái bị Thẩm Ngạo bắt vào Tiên Phủ không gian Chấp Pháp Sứ, đã bị Thẩm Ngạo làm thịt hai cái.

Trong đó một cái Chấp Pháp Sứ nội lực, trợ giúp Tiêu Nghê Thường, Kagura, Đông Phương Bạch ba nữ trước sau đột phá Nhị Nghi Thiên tu vi.

Trừ cái đó ra, một cái khác làm thịt Chấp Pháp Sứ, nội lực của hắn thì trợ giúp Lâm Triều Anh, Lâm Ngọc, Mục Niệm Từ, Tri Họa, Bách Mị Nhi, Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược, Đại Khỉ Ti, Shiranui Mai, Kasuga, Mộc Uyển Thanh, Chung Linh, Vương Ngữ Yên, A Chu, Lý Thanh Lộ, Nhạc Linh San, Ninh Trung Tắc chờ một đám nữ nhân tập thể đột phá đến Huyền Cương cảnh tầng chín tu vi.

Khụ khụ khụ  chẳng khác gì là nói, những này các muội tử đều trực tiếp tấn thăng đến Võ Tôn cấp thực lực tiêu chuẩn.

Nghe tới, có lẽ cho người cảm giác có chút khó tin, nhưng sự thật tình huống chính là như vậy.

Một cái Nhị Nghi Thiên bốn tầng võ giả, nội lực thực tế quá to lớn. Liền giống như đem một cái Huyền Cương cảnh bốn tầng tu vi võ giả, nội lực gánh vác cho hơn mười cái Tiên Thiên kỳ võ giả, đồng dạng có thể làm được trợ giúp những võ giả này đột phá đến Ảnh Bộ cảnh hậu kỳ.

Không nên quên, Nhị Nghi Thiên bốn tầng cùng Huyền Cương cảnh tầng chín ở giữa, dù sao còn cách nhau Nhất Dương Thiên mười tầng cảnh giới đâu.

Còn lại hai cái Chấp Pháp Sứ, Thẩm Ngạo tính toán lưu một cái nội lực, dự bị cho Ngạo Hàn Yên còn có Esdeath. Đến mức Busujima Saeko cùng Kanoe Yuuko, các nàng hai người nữ là không cần nội lực, liền đang như Icarus cùng Astraea một dạng, nội lực đối với các nàng căn bản vô dụng.

Trừ cái đó ra, Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu các nàng chờ một đám muội tử, bởi vì là Thẩm Ngạo đồ đệ nguyên nhân, Thẩm Ngạo tự thân cường đại, là đủ kéo theo các nàng tu vi tăng lên. Đem nội lực gánh vác cho các nàng, ngược lại có chút lãng phí.

Cái cuối cùng Chấp Pháp Sứ nội lực, là dự bị để lại cho Tạ Thu Thu, Bạch Nhược Lan, Mai Lan Trúc Cúc bốn chị em, A Bích, Tử Đằng, Thập Đại Tiên Cơ, Tiêu Quý Thu, Phượng Vũ Tiên Cơ các nàng mấy vị này. Bởi vì những này muội tử, có hiện nay còn chưa tới Thanh Loan cung sơn môn, có độ trung thành phương diện cần kiểm tra, là lấy không có vội vã cho các nàng tăng lên.

Nếu là còn có còn lại lời nói, liền giúp Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy hai người bọn họ đột phá Nhất Dương Thiên cảnh giới tốt.

Chờ một chút, có phải là còn quên lãng cái nào muội tử?

Tốt a, bởi vì Lý Thanh La cùng Nguyễn Tinh Trúc là Busujima Saeko Hấp Huyết Quỷ lần đầu ôm nguyên nhân, các nàng cũng không cần nội lực. (Akame phó bản tạm không tính ở hàng ngũ này )

Ngoài ra, cũng chỉ còn lại có Shizuka Marikawa cái này thỏ vương.

Thẩm Ngạo không có đem nội lực tập trung tại Marikawa lão sư trên thân, đó là bởi vì Marikawa lão sư không quản nắm giữ thực lực như thế nào, lực chiến đấu của nàng vĩnh viễn chỉ có 5. Căn cứ vào nguyên nhân này, hắn mới quả quyết đem Marikawa lão sư làm như không thấy.

Dù sao thỏ vương chỉ thích hợp nuôi trong nhà, an phận làm cái thưởng thức vật là được rồi. Lại nói, tu vi võ công thần mã, nhân gia Marikawa lão sư mới không quan tâm đâu. Sáu cánh Thiên Sứ huyết thống cái khác năng khiếu không có, nhưng sinh mệnh lực kéo dài tuyệt đối là đứng đầu.

Có được sáu cánh Thiên Sứ huyết thống Marikawa lão sư, cho dù không ăn không uống, cũng có thể rất tốt sống trên vạn năm.

Tại Thẩm Ngạo là Thanh Loan cung phát triển cùng thực lực phi tốc tăng lên, mà âm thầm cảm thấy tự hào thời khắc, lúc này, hắn linh thức đột nhiên cảm ứng được Côn Luân Tiên Phủ đột nhiên phát sinh một lần vô cùng rung chuyển lớn.

Thậm chí, mơ hồ hẹn Côn Luân Tiên Phủ có một loại muốn sụp đổ tình thế.

Dạng này một cái phát hiện, suýt nữa đem Thẩm Ngạo cho dọa đi tiểu. . . Cái này Côn Luân Tiên Phủ, có thể là Thẩm Ngạo đại bản doanh a! Vô luận như thế nào, cũng tuyệt không thể để nó tổn hại.

"Làm sao vậy?" Chú ý tới Thẩm Ngạo biến sắc, chúng nữ không khỏi quan tâm dò hỏi.

"Các ngươi chờ ta một chút, ta đi chuyến Tiên Phủ không gian." Thẩm Ngạo nói xong lời này, thân ảnh lúc này trốn vào Côn Luân Tiên Phủ bên trong.

Đi tới Tiên Phủ thế giới về sau, Thẩm Ngạo trước hết nhất cảm ứng chính là toàn bộ không gian bên trong phiêu đãng dư thừa linh khí, cái này linh khí so với ngày trước còn muốn khoa trương mấy lần.

Mà trừ cái đó ra, thì là tại Côn Luân Tiên Phủ một chỗ khu vực, bây giờ đang phát ra một cỗ cường đại khí tức. Cỗ này cường đại khí tức, thậm chí để Thẩm Ngạo có một loại không thể địch nổi cảm giác.

Đây là có chuyện gì?

Thẩm Ngạo mồ hôi lạnh lập tức liền chảy xuống! Côn Luân Tiên Phủ bên trong, lúc nào toát ra một cái như thế tồn tại cường đại?

Mang theo khẩn trương cùng tâm tình bất an, Thẩm Ngạo cấp tốc na di đến chuyện xảy ra địa điểm. Đến đến chỗ kia không gian khu vực về sau, Thẩm Ngạo tròng mắt đều kém chút trừng đi ra!

Móa

Chỉ thấy được mảnh không gian này khu vực, Yến Thanh Vân lúc trước cho Thẩm Ngạo cái kia 1800 vạn Linh Tủy kết tinh, bây giờ toàn bộ hóa thành như thực chất linh khí hàng ngũ, hướng về phía một tôn Ngọc Tượng dũng mãnh lao tới.

Chờ một chút, cái này Ngọc Tượng là. . . Thần tiên tỷ tỷ Ngọc Tượng?

Thẩm Ngạo thần sắc kinh ngạc đồng thời, vội vàng nhắm mắt cảm ứng một cái toàn bộ Côn Luân Tiên Phủ. Cái này không cảm ứng còn tốt, một phen cảm ứng phía dưới, nước mắt đều kém chút chảy ra a!

Hiện nay, Côn Luân Tiên Phủ tất cả Linh Tủy kết tinh, đều bị cái này Ngọc Tượng tại hấp thu. Tổng cộng cao tới hai ngàn vạn nhiều Linh Tủy kết tinh, toàn bộ hắn meo bị cái này Ngọc Tượng nuốt, đây là muốn ồn ào loại nào a? Thần tiên tỷ tỷ!

Lúc trước Thẩm Ngạo từ Yến Thanh Vân nơi đó thu hoạch được rộng lượng Linh Tủy kết tinh về sau, cũng không có suy nghĩ nhiều, liền một mạch toàn bộ nhét vào Tiên Phủ không gian. Chỗ nào ngờ tới, sẽ xuất hiện dạng này một phen dị biến a.

Bỗng nhiên, Thẩm Ngạo minh bạch thứ gì.

Xem ra, cái này Ngọc Tượng là muốn tu luyện thành tinh a! Hơn nữa nhìn cái này tình thế, Ngọc Tượng thành tinh phía sau thực lực chỉ sợ tuyệt sẽ không kém..