Chương 1071: Ngọc Tượng thành tinh

Chương 1071: Ngọc Tượng thành tinh

Lúc trước Thẩm Ngạo đem thần tiên tỷ tỷ Ngọc Tượng, nhét vào một không gian riêng biệt bên trong, thời gian tỉ lệ cùng ngoại giới là 100: 1. Sau đó, Thẩm Ngạo tại Akame thế giới phó bản ngốc gần tới một năm, chủ thế giới lại ngốc một đoạn thời gian rất dài.

Nhưng cần thiết nhấc lên chính là, chủ thế giới cùng Tiên Phủ không gian thời gian tỉ lệ, một mực là 100: 1. Mà Ngọc Tượng vị trí không gian, thời gian lại cùng khu vực khác Tiên Phủ không gian tỉ lệ là 100: 1.

Thẩm Ngạo bấm ngón tay tính toán, đến! Ngọc Tượng xem chừng tại đơn độc Tiên Phủ không gian bên trong, tu luyện mấy ngàn năm lâu.

Thẩm Ngạo không khỏi lệ rơi đầy mặt a! Tu luyện ngàn năm lâu ngọc thạch tinh quái, trách không được chỉ là từ khí tức bên trên cảm giác liền lộ ra vô cùng cường đại.

Càng hố cha chính là, cái này thần tiên tỷ tỷ Ngọc Tượng, vẫn là hấp thu chính mình hai ngàn vạn nhiều điểm tích phân Linh Tủy kết tinh a!

Thua thiệt lớn, lần này thật là thua thiệt lớn.

Thẩm Ngạo đứng ở nơi xa, ngắm nhìn Ngọc Tượng không ngừng biến hóa.

Trước mắt lấy Ngọc Tượng làm trung tâm, chính sinh ra một cỗ linh khí nồng nặc cùng hào quang. Tại tràn đầy Thiên Hà ánh sáng chiếu rọi xuống, đem tất cả xung quanh thay đổi đến mông lung mà thần bí. Cái này ánh sáng mông lung hà, sáng tỏ mà không mất đi nhu hòa, ánh sáng chói mắt, giống như ngọc thụ Ngân Hoa.

Ánh sáng chậm rãi thu lại, lúc này, cái kia tôn thần tiên tỷ tỷ Ngọc Tượng thân hình, từ từ hiện ra.

Đầu tiên vào mắt là một tấm tinh xảo tuyệt luân trắng như tuyết khuôn mặt nhỏ, cái kia ngũ quan phảng phất thượng thiên dùng ngọc thạch tạo hình đồng dạng. (ân, bản thân chính là ngọc nha. ) hai tròng mắt tuyệt đẹp, lộ ra ánh sáng sáng tỏ thải, giống như một đầm sâu suối, để người không tự chủ được say mê ở giữa. Tinh xảo mũi ngọc bên dưới, một tấm để người vì đó sợ hãi thán phục miệng nhỏ.

Mặc dù từ gương mặt đến xem, phảng phất chỉ có mười lăm mười sáu tuổi niên kỷ, thế nhưng gương mặt phía dưới thân thể mềm mại nhưng là vô cùng thành thục mê người. Phía trước lồi phía sau lõm thân thể mềm mại, có được thành thục nữ tử cũng không cách nào so sánh đường cong lả lướt.

Bộ ngực sữa hoàn mỹ không một tì vết, eo nhỏ nhắn phảng phất Doanh Doanh nắm chặt, bờ mông đầy đặn viên vểnh lên, đầy đặn thành thục thân thể mềm mại, cùng tinh xảo trắng như tuyết mặt em bé tạo thành hoàn toàn tươi sáng tương phản so sánh, thoạt nhìn rõ ràng là thiếu nữ, lại có được khiến người thèm nhỏ dãi thân thể mềm mại đường cong.

Vì vậy Thẩm Ngạo minh bạch, cái gì gọi là hắn meo thiên sứ mặt mũi, dáng người ma quỷ.

Như vậy đứng tại trước mắt cô bé này, chính là cái kia thần tiên tỷ tỷ Ngọc Tượng hóa hình biến thành tinh quái?

Thẩm Ngạo âm thầm nhíu mày, lý trí đi lên nói, hắn rất rõ ràng trước mắt cái này trên người mặc áo trắng nữ hài, đối với chính mình có đầy đủ uy hiếp. Bởi vì thực lực của đối phương, khẳng định còn mạnh hơn chính mình.

Nhưng không biết vì cái gì, Thẩm Ngạo nhưng lại cảm giác, cái này áo trắng nữ hài tuyệt sẽ không tổn thương chính mình.

Đây là một loại rất mâu thuẫn cảm giác.

Thẩm Ngạo đứng tại chỗ quên đi phản ứng, lúc này, hoàn thành hóa hình áo trắng nữ hài đem ánh mắt hướng về Thẩm Ngạo bên này phóng tầm mắt tới tới.

Làm áo trắng nữ hài ánh mắt nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, đột nhiên hé miệng cười, lộ ra một cái tuyệt mỹ nét mặt tươi cười tới.

Đón áo trắng nữ hài cái này nét mặt tươi cười, Thẩm Ngạo nhìn ngốc một giây, lập tức theo bản năng sử dụng vạn năng giám định khí, giám định một cái cô gái này cụ thể tin tức.

Một phen giám định phía dưới, Ngọc Tượng hóa hình thần tiên tỷ tỷ, cụ thể tin tức cũng liền hiện ra tại Thẩm Ngạo trong đầu bên trong.

Lúc trước cái này thần tiên tỷ tỷ Ngọc Tượng, tại Thiên Long tám bộ thế giới phó bản bên trong bị Thẩm Ngạo tìm tới thời điểm, liền đã có đủ ban đầu linh trí. Nhưng cốt bởi Thiên Long Bát Bộ thế giới bên trong, căn bản không có dư thừa linh khí cung cấp Ngọc Tượng tu luyện, cho nên muốn hóa hình thành người so với lên trời còn khó hơn.

Bây giờ cái này Ngọc Tượng tại Côn Luân Tiên Phủ thế giới bên trong, không những kinh lịch ngàn năm tu luyện, cuối cùng càng đem tất cả Linh Tủy kết tinh cùng nhau hút lấy về mình dùng.

Kết hợp cái này rất nhiều đặc thù nhân tố, cuối cùng bồi dưỡng kết quả chính là, cái này Ngọc Tượng vậy mà đạt tới —— —— Tứ Tượng Thiên tầng sáu tu vi!

Nhìn thấy vạn năng giám định khí bên trên số liệu, Thẩm Ngạo tròng mắt đều nhanh trừng đi ra.

Móa! Không phải chứ? Chính mình mệt gần chết, hiện nay liền đánh bại một cái Tam Cảnh Thiên gia hỏa đều có chút treo, cái này một tôn Ngọc Tượng cái gì cũng không có làm, liền ở tại Côn Luân Tiên Phủ bên trong tu luyện, lại có Tứ Tượng Thiên tầng sáu tu vi?

Cỡ nào không thể tưởng tượng, cỡ nào hố cha tốc độ tăng lên?

Còn tại Thẩm Ngạo ở vào khiếp sợ bên trong thời điểm, nữ tử áo trắng đã là trong gió mát chân thành bay tới.

Khuôn mặt của nàng giống cái kia một khối không tì vết Bạch Ngọc, mang theo nụ cười ôn hòa, giống như tiên tử Lăng Phong. Bước liên tục nhẹ nhàng ở giữa, nàng uyển chuyển vô song thân ảnh, Doanh Doanh đến đến Thẩm Ngạo bên người.

"Ca ca. . ." Áo trắng nữ hài âm thanh như như hoàng oanh thanh thúy dễ nghe, mang theo một ít linh hoạt kỳ ảo. Nhất là trên người nàng truyền đến cái kia nhàn nhạt mùi thơm, bí người tim gan, phảng phất thẳng truyền vào nhân tâm ngọn nguồn.

Ca ca? Thẩm Ngạo có chút mắt trợn tròn nhìn trước mắt nữ hài, làm không rõ ràng nàng vì sao lại như thế xưng hô chính mình.

"Ngươi. . . Ngươi biết ta?" Thẩm Ngạo kinh ngạc mà hỏi.

Áo trắng nữ hài nhẹ nhàng gật đầu, mặt giãn ra cười nói "Đương nhiên nhận biết nha, những năm gần đây Linh Nhi một mực tại ca ca thế giới bên trong tu luyện, mỗi lần ca ca tiến vào cái này thế giới, Linh Nhi đều có thể cảm ứng được. Có thể là trước đây Linh Nhi không thể nói chuyện, cho nên chỉ có thể cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm một ngày có khả năng xuất hiện tại ca ca trước mặt."

"Linh Nhi? Đây là tên của ngươi sao?" Nói thực ra, đối với tình hình trước mắt, Thẩm Ngạo đúng là đầy đầu sương mù.

"Ân, đây là Linh Nhi cho chính mình lấy danh tự, ca ca, về sau ta gọi Thẩm Linh thế nào?" Áo trắng nữ hài ngốc manh ngốc manh mà hỏi, hoàn toàn không có một cái xem như Tứ Tượng Thiên cao thủ giác ngộ.

"Tốt, đương nhiên không có vấn đề." Thẩm Ngạo Hân Nhiên hồi đáp. Cái này mặc dù là Thẩm Ngạo lần thứ nhất cùng áo trắng nữ hài nói chuyện, thế nhưng hắn có khả năng cảm giác được rõ ràng, đối phương trong tâm linh truyền tới cái kia không che giấu chút nào thân cận chi tình. Liền phảng phất trên thế giới này, chính mình là người thân cận nhất của nàng đồng dạng.

Thẩm Ngạo có thể cảm giác được, hắn cùng áo trắng nữ hài ở giữa tồn tại một loại đặc thù liên hệ. Thế nhưng loại này liên hệ đến tột cùng là bởi vì cái gì, trong lúc nhất thời lại lại nói không chính xác.

Trái lại Thẩm Linh Nhi, khi nghe đến Thẩm Ngạo trả lời chắc chắn về sau, nhưng là lộ ra một bộ nụ cười vui vẻ đến, không muốn xa rời đầu nhập vào Thẩm Ngạo trong ngực.

"Ca ca, may mắn mà có ngươi bỏ vào Tiên Phủ thế giới những cái kia Linh Thạch, Linh Nhi mới có thể nhanh như vậy trưởng thành. Linh Nhi đem những cái kia Linh Thạch hấp thu hết, ca ca sẽ không trách ta chứ?"

"Làm sao sẽ trách ngươi đâu." Thẩm Ngạo trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười ôn hòa, thế nhưng trong lòng lại tại nhỏ máu..