Chương 1072: Linh Nhi năng lực

Chương 1072: Linh Nhi năng lực

"Ca ca tốt nhất, hì hì. Linh Nhi mặc dù hấp thu hết những cái kia Linh Thạch, thế nhưng về sau lại có thể tại ca ca thế giới bên trong chế tạo linh khí nha. Đúng, trừ ca ca Tiên Phủ thế giới, mặt khác liên thông năm cái thế giới, Linh Nhi đồng dạng có thể tại nơi đó chế tạo linh khí." Linh Nhi nghiêm trang nói.

Nghe đến nàng lời nói này, Thẩm Ngạo khóe miệng không khỏi co quắp một trận. Triệt để bị nàng lời nói này, cho kinh ngạc đến ngây người lại.

Thẩm Ngạo sở dĩ kinh ngạc, cũng không phải là Linh Nhi có thể chế tạo linh khí vấn đề. Mà là Linh Nhi lại có thể cảm ứng được cái khác thế giới phó bản, đồng thời tại thế giới phó bản bên trong chế tạo linh khí.

Phải biết, Côn Luân Tiên Phủ xem như Thẩm Ngạo pháp bảo, trừ Thẩm Ngạo bên ngoài, còn lại bất luận kẻ nào đều là không thể điều khiển. Cho dù là Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng, cũng cần tại được đến Thẩm Ngạo trao quyền về sau, mới có thể điều khiển Tiên Phủ.

Đến mức liên thông Côn Luân Tiên Phủ mấy cái thế giới phó bản, cái này liền càng thêm cần điều khiển Tiên Phủ quyền hạn. Cho dù là Tiêu Nghê Thường, cũng không có khả năng chủ động đả thông thế giới phó bản thông đạo. Như vậy cái này Linh Nhi, đến tột cùng là làm được bằng cách nào?

Thẩm Ngạo trong đầu xuất hiện một vạn cái nghi vấn! Lúc này, Thẩm Ngạo vội vàng hướng hệ thống đưa ra dò hỏi "Hệ thống, đây là có chuyện gì? Linh Nhi không phải là người theo đuổi của ta, cũng không phải ta phụ thuộc anh hùng, nàng là làm sao có thể điều khiển Côn Luân Tiên Phủ?"

"Ngọc Tượng tại hóa hình quá trình bên trong, đã cùng kí chủ pháp bảo Côn Luân Tiên Phủ dung hợp. Nói cách khác, hiện nay kí chủ có thể đem Ngọc Tượng sinh ra Linh Thể, hiểu thành pháp bảo khí linh. Bởi vì khí linh cùng Côn Luân Tiên Phủ là một thể nguyên nhân, cho nên chỉ cần kí chủ vẫn như cũ là Côn Luân Tiên Phủ chủ nhân, thì có thể mệnh lệnh khí linh là kí chủ làm bất cứ chuyện gì." Hệ thống âm thanh bình thản giải thích nói.

Thẩm Ngạo nhíu mày, vội vàng quay đầu đi nhìn hướng Thẩm Linh Nhi. Cái này Ngọc Tượng hóa hình thần tiên tỷ tỷ, cuối cùng vậy mà thành chính mình Côn Luân Tiên Phủ khí linh?

Khí linh là cái gì tính chất tồn tại, Thẩm Ngạo vẫn là minh bạch. Nói ngắn gọn, có thể coi như Côn Luân Tiên Phủ cái này pháp bảo, có chính mình độc lập ý thức cùng năng lực suy tính.

Nhưng mà, pháp bảo mặc dù có khí linh, nhưng vẫn như cũ sẽ tuân theo pháp bảo chủ nhân ý chí. Cũng liền nói, trước mắt cái này Linh Nhi cũng không phản bội chính mình, ngược lại có thể cho mình sử dụng.

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, lập tức Thẩm Ngạo trong lòng chính là một trận mừng như điên! Đây chính là Tứ Tượng Thiên tầng sáu siêu cấp tay chân a! Có nàng, về sau chính mình cho dù là đi đến thế giới vách tường phía trên, cũng coi là nắm giữ một cái cường lực con bài chưa lật đi?

Có thể là không đợi Thẩm Ngạo cao hứng xong, hệ thống liền xuất hiện giội nước lạnh. Chỉ nghe thấy hệ thống băng thanh âm lạnh lùng, nhắc nhở "Khí linh cũng không thể rời đi Côn Luân Tiên Phủ nội bộ, kí chủ không cách nào đem khí linh triệu hoán ra bên ngoài thế giới."

"Móa! Còn có hạn chế như thế? Cái kia khí Linh Năng dùng để làm gì?" Thẩm Ngạo có chút tức hổn hển mà hỏi.

"Nếu như kí chủ có thể đem địch nhân dẫn vào Tiên Phủ không gian, khí linh đem có thể tại Tiên Phủ không gian bên trong chiếm cứ ưu thế tuyệt đối trợ giúp kí chủ đối địch. Mà còn khí linh có đủ có thể trưởng thành tính, pháp bảo phẩm chất càng cao, khí linh thực lực cũng sẽ càng mạnh."

"Tốt a, tốt a, ta đã biết." Thẩm Ngạo yếu ớt xua tay, một lần nữa đưa ánh mắt dò xét hướng Linh Nhi.

Trước mắt Linh Nhi chính một mặt thân cận đưa hai tay, treo ở Thẩm Ngạo trên cổ, đầy đủ hiện ra nàng đối Thẩm Ngạo thân mật thái độ.

Thẩm Ngạo buồn cười cười một tiếng, thầm nghĩ, trách không được cô nàng này vừa thấy mình, liền bày tỏ hiện đến như thế thân cận, tình cảm là vì dạng này một nguyên nhân đâu.

Nhưng không thể không nói, cái kia thần tiên tỷ tỷ Ngọc Tượng, cuối cùng biến ảo thành Linh Nhi cái này bộ dáng, thực sự là có chút vượt quá Thẩm Ngạo dự liệu.

Thẩm Ngạo có thể là nhớ tới, Vô Nhai Tử điêu khắc thần tiên tỷ tỷ Ngọc Tượng lúc, trong lòng nghĩ là Lý Thu Thủy muội muội Lý Thương Hải à.

Bất quá Lý Thương Hải là Lý Thương Hải, Ngọc Tượng là Ngọc Tượng, cả hai vốn là không là cùng một người, tự nhiên cũng không có gì có thể so tính.

Từ Linh Nhi cho chính nàng lấy tên họ 'Thẩm' mà không phải kêu cái gì Lý Thương Hải đến xem, rõ ràng Thẩm Ngạo tại nàng tâm linh bên trong chiếm đoạt tỉ lệ là cực lớn.

"Linh Nhi, ngươi trừ có thể cho thế giới phó bản tăng lên linh khí bên ngoài, còn có hay không còn lại bản lĩnh nha?" Mang hiếu kỳ tâm tình, Thẩm Ngạo mở miệng tìm hiểu một câu nói.

Thẩm Ngạo nghĩ thầm, chính mình cái này Côn Luân Tiên Phủ bây giờ tất nhiên đã sinh ra khí linh, như vậy công dụng hẳn là cũng muốn nhiều điểm hoa văn mới nói còn nghe được a?

"Còn lại bản lĩnh?" Linh Nhi nháy nháy mắt, lập tức híp mắt con mắt cười nói "Ca ca, tại Tiên Phủ thế giới bên trong, ngươi không phải thả đi vào một kiện pháp bảo sao?"

"Ngươi nói là Cửu Long Thần Hỏa Tráo?" Thẩm Ngạo ngẩn ra một chút.

"Đúng thế, chính là cái kia có thể biến ra chín đầu hỏa diễm Thần Long pháp bảo. Kiện kia pháp bảo, Linh Nhi có thể dùng nha." Linh Nhi tranh công ngẩng đầu nói.

Thẩm Ngạo trong lòng thoáng vui mừng. Cửu Long Thần Hỏa Tráo kiện kia pháp bảo uy lực đương nhiên không cần phải nói, là số một cường đại.

Nhưng bởi vì Thẩm Ngạo bản thân tu vi không đủ cường đại duyên cớ, chỉ có thể thi triển cái bốn năm giây. Nếu như cái này pháp bảo, để Tứ Tượng Thiên tầng sáu Linh Nhi đến sử dụng lời nói, có thể phát huy ra như thế nào uy lực đâu?

"Linh Nhi, kiện kia pháp bảo ngươi có thể điều khiển tới trình độ nào?" Thẩm Ngạo kinh hỉ mà hỏi.

"Có thể biến ra năm đầu hỏa diễm Thần Long đi ra." Linh Nhi suy nghĩ một chút, hồi đáp.

Thẩm Ngạo âm thầm líu lưỡi, đến cùng không hổ là Thái Ất chân nhân chí bảo Cửu Long Thần Hỏa Tráo a! Tứ Tượng Thiên tầng sáu tu vi Linh Nhi muội tử, đều chỉ có thể đồng thời khống chế năm đầu Thần Long, nghĩ như vậy muốn đồng thời khống chế chín đầu Thần Long lời nói, cần như thế nào tu vi?

Suy nghĩ một cái, Thẩm Ngạo lại hỏi lần nữa "Linh Nhi, biến ra năm đầu hỏa diễm Thần Long lời nói, Cửu Long Thần Hỏa Tráo lớn bao nhiêu uy lực?"

Linh Nhi nháy nháy mắt, bĩu môi nói ". Biến ra đầu thứ nhất hỏa diễm Thần Long lời nói, nhưng thật ra là rất yếu, chỉ có thể đánh bại ca ca ngươi dạng này thực lực đối thủ."

"Ngươi cứ việc nói thẳng ta rất yếu tốt." Thẩm Ngạo vô cùng thụ thương xua tay, trong lòng âm thầm thổn thức, một đầu hỏa diễm Thần Long liền có thể đánh bại Tam Cảnh Thiên đối thủ? Vậy thật đúng là tương đối đáng sợ đâu.

"Bộp bộp bộp ~~~" Linh Nhi hồn nhiên cười không ngừng, tiếp tục nói "Biến ra đầu thứ hai hỏa diễm Thần Long lời nói, muốn mười cái ca ca ngươi thực lực như vậy, mới có thể ngăn cản được."

"Đầu thứ hai liền lợi hại như vậy?" Thẩm Ngạo có chút trợn tròn mắt. Cái này không đúng, hai cái cộng lại làm sao sẽ lật gấp mười chiến lực?

Rất nhanh, Linh Nhi liền giải thích Thẩm Ngạo nghi hoặc, mở miệng lo lắng nói "Đầu thứ hai so đầu thứ nhất lợi hại hơn nha.".