Chương 1073: 'Tiên giới' cùng 'Phi thăng '

Chương 1073: 'Tiên giới' cùng 'Phi thăng '

Đầu thứ hai so đầu thứ nhất lợi hại! Chính là một câu nói như vậy, giải ra Thẩm Ngạo tất cả nghi hoặc.

"Cái kia đầu thứ ba đâu?" Thẩm Ngạo theo sát hỏi.

Linh Nhi nghiêm túc suy nghĩ một chút, sau đó nhíu lại lông mày nói ". Đầu thứ ba, chỉ so với Linh Nhi yếu hai lần bộ dạng."

Nói thực ra, Linh Nhi muội tử giọng nói chuyện, thật để Thẩm Ngạo bị thương rất nặng a! Nhưng có một chút Thẩm Ngạo cũng phải thừa nhận, đó chính là hiện nay hắn, khoảng cách Tứ Tượng Thiên thực lực, xác thực kém xa.

Không chút nào quá đáng nói, nếu như Thẩm Ngạo gặp phải một cái Tứ Tượng Thiên đối thủ, đoán chừng nhân gia tùy tiện một cái ngón tay đều có thể bóp chết hắn.

"So ngươi yếu hai lần lời nói, hẳn là Tứ Tượng Thiên trung kỳ, cái kia đầu thứ tư đâu?"

"Đầu thứ tư so Linh Nhi cường hai lần bộ dạng." Linh Nhi bĩu môi, hơi có vẻ không vui nói.

Đồng dạng là xem như pháp bảo, có thể Linh Nhi rất không hài lòng cái khác pháp bảo cường đại hơn mình đi.

"Đầu thứ tư là Tứ Tượng Thiên hậu kỳ? Như vậy đầu thứ năm chẳng lẽ đạt tới Ngũ Nguyên Thiên thực lực? Tê." Thẩm Ngạo âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh. Hắn chân chính khiếp sợ không phải đầu thứ năm hỏa diễm Thần Long thực lực, mà là kinh ngạc tại năm đầu về sau còn có thứ sáu đầu, thứ bảy đầu, đầu thứ tám, đầu thứ chín a!

Nếu như Cửu Long đều xuất hiện, đến tột cùng có thể đạt tới như thế nào lực lượng?

Đồ Thánh lời nói, có lẽ không có khả năng. Nhưng giết chết cái Á Thánh, cũng không tính cái gì khó khăn sự tình a?

Thẩm Ngạo không thể không thừa nhận, phía trước hắn đúng là xem thường cái này Cửu Long Thần Hỏa Tráo uy lực a! Cửu Long Thần Hỏa Tráo, tại phẩm cấp bên trên dĩ nhiên so ra kém Tru Tiên Kiếm Trận dạng này thánh nhân pháp bảo. Nhưng đem Cửu Long Thần Hỏa Tráo tiềm lực, toàn bộ khai phát ra tới, dùng đối kháng Á Thánh tuyệt đối là không hai lợi khí a.

"Rất không tệ, Linh Nhi, ngươi rất tốt!" Thẩm Ngạo hết sức vui mừng tán dương Linh Nhi một câu, hắn hiện tại nghĩ tới là nếu để cho Linh Nhi đến khống chế Cửu Long Thần Hỏa Tráo, như vậy đem có thể phát huy ra Ngũ Nguyên Thiên chiến lực. Mà bởi vậy, Côn Luân Tiên Phủ cũng không còn là một kiện bình thường Tiên Phủ pháp bảo, lúc cần thiết, có lẽ có thể dùng để xem như một kiện chiến đấu pháp bảo.

Được đến Thẩm Ngạo khen ngợi, Linh Nhi lộ ra rất cao hứng, nàng vui vẻ tiếp tục nói "Ca ca, nếu như Tiên Phủ không gian có khả năng lại đề thăng lời nói, Linh Nhi thực lực cũng có thể mạnh lên rất nhiều a, đến lúc đó liền có thể biến ra thứ sáu đầu, thứ bảy đầu hỏa diễm Thần Long. Mà còn Linh Nhi còn có thể để Tiên Phủ không gian, linh khí thay đổi đến so trước đây càng thêm dồi dào."

"Như vậy tăng lên Tiên Phủ không gian phẩm chất cần cái gì? Là trước kia ngươi hấp thu Linh Tủy kết tinh, vẫn là ——?"

"Linh Thạch đối Tiên Phủ tăng lên mặc dù rất hữu hiệu, nhưng về số lượng nhu cầu cũng rất lớn. Nếu như có thể mà nói, có khả năng lại dung nhập càng nhiều thế giới liền không thể tốt hơn." Linh Nhi nói nghiêm túc.

"Thế giới phó bản sao?" Thẩm Ngạo ngẩn người, xác thực không nghĩ tới dung nhập thế giới phó bản, thế mà còn có thể tăng lên Côn Luân Tiên Phủ phẩm cấp. Nếu như thông qua dung hợp thế giới phó bản, thật có thể để Linh Nhi thay đổi đến càng thêm cường đại lời nói, như vậy gần đây lại xuống một lần phó bản, liền lộ ra rất cần thiết.

Sau đó một đoạn thời gian, Thẩm Ngạo tự nhiên là lưu tại Tiên Phủ không gian, quan sát Linh Nhi cái này pháp bảo khí linh, đối Côn Luân Tiên Phủ đến tột cùng sinh ra bao lớn thay đổi.

Thông qua một phen quan sát về sau, để cho nhất Thẩm Ngạo vỗ tay xưng tuyệt một điểm ở chỗ, Linh Nhi có thể hướng năm cái thế giới phó bản truyền vào rộng lượng linh khí, đến đề thăng thế giới phó bản võ hiệp tầng thứ.

Ngày trước tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới phó bản, võ giả nhiều nhất có thể tu luyện tới Ảnh Bộ cảnh tiêu chuẩn. Thế nhưng theo linh khí truyền vào về sau, theo thời gian trôi qua, Tiếu Ngạo thế giới phó bản võ giả tất nhiên có thể tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn.

Ngoài ra, tại Thẩm Ngạo đề nghị xuống, Linh Nhi còn cho bốn cái võ hiệp thế giới phó bản thiết trí một cái ngưỡng cửa. Một khi thế giới phó bản võ giả, tu luyện tới Huyền Cương cảnh tu vi, đến lúc đó sẽ được triệu hoán đến Côn Luân Tiên Phủ một phương thế giới.

Thẩm Ngạo đem Côn Luân Tiên Phủ đơn độc mở phương thế giới này mệnh danh là 'Tiên giới' mà những cái kia được triệu hoán đến Tiên giới võ giả, quá trình được gọi là 'Phi thăng' .

Tốt a, người nào đó thật là là trung nhị đến cực kỳ a!

Vì tăng lên bốn cái thế giới phó bản võ học độ cao, hắn còn đặc biệt đem một chút cao cấp Võ Công Bí Tịch, truyền bá đến bốn cái thế giới phó bản giang hồ bên trong.

Đương nhiên rồi, nếu như những võ giả này muốn tu luyện tới Huyền Cương cảnh, như vậy cuối cùng vẫn là muốn tu luyện Thẩm Ngạo sư môn Thanh Loan cung đỉnh cấp võ công, mới có thể đạt đến một bước này.

Vì tăng nhanh bốn cái thế giới phó bản, võ học tầng thứ tiến giai, Thẩm Ngạo đem ban đầu ở Chí Tôn Hoàng Đình vơ vét những cái kia rộng lượng Võ Công Bí Tịch, cũng đều đầu nhập vào bốn cái thế giới phó bản bên trong.

Nói tóm lại, Thẩm Ngạo vẫn là rất chờ mong nhìn thấy bốn cái võ hiệp thế giới phó bản, có thể sinh ra một chút Huyền Cương cảnh võ giả đi ra.

Những này từ thế giới phó bản 'Phi thăng' đến Tiên Phủ thế giới võ giả, cuối cùng Thẩm Ngạo sẽ xem tình huống, chọn lựa ra một bộ phận tinh nhuệ người để mở rộng đến Thanh Loan cung trong sư môn.

Tất cả đều giải quyết về sau, Thẩm Ngạo cái này mới quay trở về chủ thế giới.

——

Côn Luân Tiên Phủ bây giờ sinh ra Linh Nhi như thế cái khí linh, đối với ngày sau Tiên Phủ thế giới quản lý, đã không tại cần Thẩm Ngạo đi hao tâm tổn trí.

Linh Nhi tại Tiên Phủ thế giới đóng vai thân phận, có điểm giống là hệ thống nhỏ trợ thủ cảm giác.

Mà trước mắt, Thẩm Ngạo cần nghênh tiếp, thì là Thanh Loan cung tấn chủng loại đại điển.

Kèm theo Chí Tôn Hoàng Đình trên giang hồ uy vọng, triệt để bị Thanh Long điện áp xuống về sau, Thẩm Ngạo tiếp xuống cần làm, tự nhiên là đối tương lai sư môn phát triển một phen chuẩn bị.

Đương nhiên rồi, đối với sư môn ngày sau cần như thế nào phát triển, làm sao kiến thiết, những này đều chỉ cần Thẩm Ngạo đưa ra đại khái ý nghĩ, phía dưới có người thay thế đi thực hiện. Liền cầm Thanh Long thành xây dựng thêm đến nói, bây giờ có Lý Thanh Dương thống ôm toàn cục, còn có Độc Cô Cầu Bại, Tây Môn Xuy Tuyết, Ninh Bất Phàm đám người theo bên cạnh hiệp trợ, từ đầu đến cuối đều không cần Thẩm Ngạo đi phí sức hao tổn tinh thần.

Lại là ánh nắng tươi sáng một ngày đến, sáng sớm mới vừa đến, thái dương liền đã dâng lên một mảng lớn.

Bên hồ biệt thự trong phòng ngủ, Thẩm Ngạo từ trong ngủ mê tỉnh lại, mở mắt ra, bàn tay lớn quen thuộc thành tự nhiên sờ một cái, bò lên trên một cái tròn trịa mềm dẻo, mềm mại trơn nhẵn cảm giác từ trong lòng bàn tay truyền đến, thẳng truyền vào đáy lòng, dễ chịu cực hạn.

Thẩm Ngạo không cần nghiêng đầu đi nhìn, chỉ bằng xúc cảm, liền đã đoán được trong ngực người là Lý Thanh Lộ.

một đoạn thời gian trước, bởi vì Thẩm Ngạo bận rộn cùng các loại tạp vụ sự vật, cho nên không có quá nhiều thời gian làm bạn chúng nữ. Bây giờ cuối cùng nhàn rỗi xuống, đương nhiên phải lần lượt đối với các nàng ân sủng một phen..