Chương 1074: Phiêu Miểu Các khách tới

Chương 1074: Phiêu Miểu Các khách tới

"Mộng Lang, ngươi đã tỉnh?" Thẩm Ngạo mở mắt ra về sau, Lý Thanh Lộ thanh âm ôn uyển liền truyền đến, mang theo một tia lười biếng, có một phen đặc biệt quyến rũ động lòng người tư vị.

"Ân." Thẩm Ngạo như có như không nên một tiếng, xoay người lại nhìn hướng Lý Thanh Lộ.

Lý Thanh Lộ mái tóc đen bóng, khuôn mặt trắng như tuyết ôn nhuận, phảng phất cùng một chỗ Bạch Ngọc, đôi mắt sáng nhấp nháy, đẹp để cho người ta thất thần. Nguyên bản Lý Thanh Lộ mặc dù mỹ lệ hơn người, lại không có bây giờ kinh người như vậy. Nhưng từ khi tu luyện Trường Thanh kinh, lại thêm gần nhất tu vi đột nhiên tăng mạnh, đạt tới Huyền Cương tầng chín về sau, trên mặt nàng dung quang một ngày rất quá một ngày, đến bây giờ, đã thành bức người thế.

"A Chu cùng A Bích đâu?" Một tay đem Lý Thanh Lộ ôm ở trong ngực, Thẩm Ngạo hỏi. Hắn nhưng là nhớ tới buổi tối hôm qua là cùng Lý Thanh Lộ, còn có A Chu A Bích ba vị muội tử cùng một chỗ cái kia giày vò nửa đêm à. Thế nhưng lúc này, trong phòng cũng chỉ có Lý Thanh Lộ một người.

"Hiện tại trong sư môn, các tỷ muội đều bận rộn đâu, cũng chỉ có Mộng Lang ngươi có thể như thế thanh nhàn." Lý Thanh Lộ buồn cười cười một tiếng, ôn nhu hồi đáp, thanh âm bên trong lộ ra từng tia từng tia ngọt ngào. Chỉ có hai người ở đây thời điểm, nữ nhân này luôn yêu thích xưng hô Thẩm Ngạo là Mộng Lang.

Đối với cái này, Thẩm Ngạo cũng là tập mãi thành thói quen. Hiểu rõ gật đầu, hắn chế nhạo cười một tiếng nói "Vậy chúng ta liền lại ngủ một hồi đi." Dứt lời, người này đột nhiên nghiêng người, đem Lý Thanh Lộ đè ở dưới thân, mềm mại thân thể đệm ở phía dưới, cảm giác thoải mái dễ chịu vô cùng.

"Phu ~~ quân!" Lý Thanh Lộ một mặt ý xấu hổ gắt giọng "Đến lúc nào rồi? Huống chi ngươi quên sao? Hôm nay Bạch Đế Thành thành chủ, còn có còn lại một chút muốn quy thuận chúng ta sư môn thế lực, muốn tới sơn môn thăm viếng ngươi cùng Nghê Thường Chưởng Môn đâu."

Thẩm Ngạo cười hắc hắc, xoay chuyển thân thể đem Lý Thanh Lộ ôm vào trong ngực, để nàng nằm sấp trên người mình, cười nói "Các nàng bận rộn các nàng, chờ khách nhân đều đến, chúng ta lại đi qua."

"Dạng này quá thất lễ đi?" Lý Thanh Lộ ghé vào bộ ngực hắn, thổ khí như lan, ôn nhu nhìn qua hắn, biểu lộ hơi có vẻ do dự.

"Không nên quên, hiện tại chúng ta đại biểu có thể là Thiên Hạ Đệ Nhất thế lực lớn, không cần cùng bọn họ khách khí?" Thẩm Ngạo thò đầu nhẹ mổ Lý Thanh Lộ bờ môi một cái, mỉm cười nói.

Lý Thanh Lộ trong lòng có chút do dự, nhưng thấy là phu quân ý tứ, cũng không có tại phản bác. Hai người ngay tại ôm nhau, trải nghiệm một loại kiểu khác ấm áp cùng ngọt ngào. Đúng lúc này, Thẩm Ngạo bỗng nhiên nhức đầu vỗ vỗ cái trán, bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

Lý Thanh Lộ cái má màu hồng, không hiểu hỏi "Mộng Lang, làm sao vậy?"

"Xem ra chúng ta chỉ có thể đi lên ~." Thẩm Ngạo duỗi lưng một cái, nói ". Là Nghê Thường đến rồi!"

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Lý Thanh Lộ khuôn mặt nhỏ giật mình, vội vàng vội vàng hấp tấp đứng lên.

Tại Thanh Loan cung bên trong, đối với Tiêu Nghê Thường vị này 'Đại Tỷ Đại' có thể là không có người nào không cung kính, cho dù là Đông Phương Bạch cùng Busujima Saeko, cũng giống như thế.

"Gấp cái gì? Nghê Thường cách chúng ta gian phòng còn rất xa. Vi phu linh thức, có thể bao trùm toàn bộ Thanh Loan cung sơn môn, ngươi cũng không phải không biết." Thẩm Ngạo mỉm cười nói. Ánh mắt có chút hăng hái đánh giá vội vã xuyên tới quần áo, kéo lên mái tóc Lý Thanh Lộ.

"Mau dậy đi, phu quân, chớ để Nghê Thường tỷ tỷ quở trách mới là." Lý Thanh Lộ một bên đưa cánh tay kéo mái tóc, một bên hướng về Thẩm Ngạo thúc giục nói. Sắc mặt của nàng mặc dù sốt ruột, nhưng quần áo quần áo động tác lại vẫn cứ ưu nhã uyển chuyển, khiến người tim đập thình thịch.

Đợi đến Lý Thanh Lộ mặc quần áo tử tế về sau, tiếp lấy liền vì Thẩm Ngạo thay quần áo. Thẩm Ngạo vui vẻ làm cái người lười, tùy Lý Thanh Lộ hỗ trợ mặc quần áo.

Rất nhanh, ngoài phòng tiếng bước chân truyền đến, Tiêu Nghê Thường không nóng không lạnh âm thanh truyền vào.

"Đến lúc nào rồi, còn tại ngủ nướng?"

"Nghê Thường, chúng ta đã đi lên, ngươi vào đi." Thẩm Ngạo phất phất tay, cửa phòng không gió mà bay, chậm rãi bị kéo ra, lộ ra đứng ở ngoài cửa người ngọc.

Tiêu Nghê Thường hôm nay hóa đạm trang, mặt ngọc trắng tinh óng ánh, quang hoa ẩn ẩn tại dưới da thịt lưu chuyển, cùng một khối Bạch Ngọc cực kì tương tự. Cho dù là thường thường ở cùng với nàng, Thẩm Ngạo vẫn khó tránh khỏi hít một hơi thật sâu, như vậy dung quang bức người mỹ nhân sư phụ, xem như cái nam nhân thực tế khó mà kháng cự mị lực a.

"Tất nhiên đi lên, còn tại nơi này lề mà lề mề làm cái gì, những khách nhân đều nhanh đến đông đủ, ngươi cái này Thanh Loan cung đại đệ tử cũng không thể vắng mặt, chớ có để người nhìn ta Thanh Loan cung trò cười."

"Ha ha, đang muốn đi đâu." Thẩm Ngạo cười đùa tí tửng gật đầu nói.

"Ngươi nha. . . !" Tiêu Nghê Thường bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng là không có cách nào đối hắn nổi giận, chỉ có thể trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, quay người ra ngoài phòng.

Tiêu Nghê Thường đi đến nhanh chóng, lấy nàng hiện nay Nhị Nghi Thiên tu vi, như thế nào lại ngửi không thấy trong phòng cỗ kia nhàn nhạt khí tức?

Cái này không khỏi càng làm nàng nghĩ đến, đêm qua bên trong nhà này kịch liệt tình hình, vì để tránh cho xấu hổ, Tiêu Nghê Thường mới nóng lòng rời đi.

Nhìn xem Tiêu Nghê Thường thân ảnh rời đi về sau, Thẩm Ngạo xoay người, hướng Lý Thanh Lộ một đám song, nói ". Không có cách, đi thôi!"

Lý Thanh Lộ hé miệng cười một tiếng, xô đẩy Thẩm Ngạo hướng ngoài phòng đi đến.

Làm hai người tới tiếp khách ở thời điểm, Phiêu Miểu Các Bạch Nhược Lan đã đến. Cùng nàng cùng một chỗ mà đến, còn có mấy cái Phiêu Miểu Các nhân vật cấp bậc trưởng lão, thậm chí Hoa Thanh Trúc người này cũng cùng nhau trình diện.

Mà phụ trách chiêu đãi các nàng, là Vương Ngữ Yên cô nàng này. Tại Thanh Loan cung phía sau núi bên hồ nơi ở, chúng nữ bọn họ đều không có gì tôn ti sang hèn. Huống chi, bình thường nha hoàn người hầu, cũng không đến được nơi này tới. Cho nên Vương Ngữ Yên còn có còn lại mấy cái cô nàng, mới chọn lựa chọn chủ động đứng ra chọn Đại Lương, phụ trách chiêu đãi khách tới.

Vương Ngữ Yên hôm nay mặc là một thân xanh nhạt quần áo, cắt xén hợp thể, đem thân hình nổi bật lên càng yểu điệu uyển chuyển, nàng nét mặt vui cười như hoa, tuyệt mỹ vô cùng, đủ để điên đảo chúng sinh.

"A, Thẩm huynh!" Ngồi tại Bạch Nhược Lan sau lưng Hoa Thanh Trúc, nhìn thấy Thẩm Ngạo trình diện về sau, kinh hỉ đứng lên.

"Hoa huynh, ngươi cũng tới a?" Thẩm Ngạo nhiệt tình tiến lên lên tiếng chào hỏi, ánh mắt đồng thời không để lại dấu vết cùng Bạch Nhược Lan tương giao liếc mắt.

Đáng thương Hoa Thanh Trúc, có lẽ còn không biết, tình nhân trong mộng của hắn Bạch sư tỷ, đã sớm bị người nào đó cho ủi.

Đối với cái này, Thẩm Ngạo trong lòng cũng là thoáng có chút xấu hổ a.

"Ai, Thẩm huynh, ngươi có thể là giấu đến ta thật khổ a! Phía trước ta một mực cũng không biết, nguyên lai lai lịch của ngươi có như thế lớn. Không ngờ, Thẩm huynh sư môn của ngươi đúng là thành giang hồ Đệ Nhất Đại Thế Lực." Nói đến đây, Hoa Thanh Trúc lắc đầu liên tục..