Chương 1075: Chúng phái đến (1 )

Chương 1075: Chúng phái đến (1 )

"Có cái gì tốt thở dài? Hiện tại Phiêu Miểu Các, không phải đã cùng ta sư môn thành người một nhà thôi?" Thẩm Ngạo cười vỗ vỗ Hoa Thanh Trúc bả vai.

Trước mắt phòng tiếp khách ngồi ngay thẳng tam phương thế lực, theo thứ tự là Bạch Nhược Lan, Tiêu Quý Thu, Phượng Vũ Tiên Cơ đại biểu Phiêu Miểu Các, Hồng Vũ Lâu, Phượng phủ.

Thoạt nhìn, cái này tam phương thế lực đều là chỉ là phụ thuộc tại Thanh Loan cung dưới trướng. Nhưng trên thực tế, cái trước Bạch Nhược Lan sớm đã cùng Thẩm Ngạo có phu thê thực. Cái sau Tiêu Quý Thu cùng Phượng Vũ Tiên Cơ, đều là Thẩm Ngạo có thể tùy ý loay hoay đồ chơi.

Giống như là nói là, Thanh Loan cung muốn chiếm đoạt cái này ba thế lực lớn, chẳng qua là thời gian sớm muộn mà thôi. Có lẽ không bao lâu nữa, thế gian này liền không có Phiêu Miểu Các, Hồng Vũ Lâu, Phượng phủ, có chỉ là Thanh Loan cung môn nhân đệ tử.

"Ngạo Công Tử, chúng ta lại gặp mặt đâu." Bạch Nhược Lan đợi đến Hoa Thanh Trúc cùng Thẩm Ngạo đánh xong chào hỏi về sau, một mặt dịu dàng ý cười biểu lộ, hướng về phía Thẩm Ngạo trừng mắt nhìn.

"Bạch cô nương hiện tại có lẽ đã là Phiêu Miểu Các các chủ đi? Việc này còn chưa kịp đúng đúng Bạch cô nương chúc mừng đâu."

"Sao dám sao dám, ngày sau Phiêu Miểu Các còn cần Ngạo Công Tử nhiều trông nom đâu." Bạch Nhược Lan đối đáp trôi chảy nói.

Hoa Thanh Trúc nhìn thấy hai người như vậy quen thuộc bộ dạng, có chút kinh ngạc hỏi "Sư tỷ, ngươi cùng Thẩm huynh trước đây chẳng lẽ liền quen biết?"

"Lần trước tại Bạch Đế Thành, sư đệ ngươi không phải cũng là gặp qua Ngạo Công Tử sao?" Bạch Nhược Lan trên mặt chững chạc đàng hoàng biểu lộ hỏi.

"A, nguyên lai là dạng này." Hoa Thanh Trúc gật gật đầu, dư quang liếc Vương Ngữ Yên cùng Lý Thanh Lộ liếc mắt, lập tức lặng lẽ hướng về phía Thẩm Ngạo giơ ngón tay cái lên nói "Thẩm huynh, ngươi thật sự là quá lợi hại, tiểu đệ bội phục a. Thẩm huynh những này kiều thê, thật sự là một cái so một cái đẹp như thiên tiên đâu."

"Phụt, Hoa tiểu đệ nói chuyện rất thú vị đâu. Như vậy không biết ta cái này người đẹp hết thời, tại Hoa tiểu đệ trong mắt có tính hay không mỹ nữ?" Ngồi ngay ngắn ở Bạch Nhược Lan một bên cách đó không xa Tiêu Quý Thu hé miệng cười một tiếng, chế nhạo trêu chọc một câu.

Hồng Vũ Lâu mặc dù chỉ là một cái tiểu thế lực, nhưng người nào không biết bây giờ Hồng Vũ Lâu chỗ dựa chính là Thanh Loan cung? Đối với cái này, Hoa Thanh Trúc có thể là không dám làm càn, vội vàng nịnh nọt đập nhớ nói nịnh "Tiêu Chưởng Môn tự nhiên cũng là đẹp như thiên tiên, số một đại mỹ nhân."

Thẩm Ngạo nhếch miệng, không để ý đến Hoa Thanh Trúc nịnh nọt. Vương Ngữ Yên cùng Lý Thanh Lộ mỹ mạo, Thẩm Ngạo so với ai khác đều rõ ràng, còn cần hắn nịnh nọt sao?

"Bạch cô nương, Thẩm mỗ có một số việc thích hợp muốn cùng ngươi lén lút thảo luận một phen, không biết thuận tiện hay không?" Thay đổi ánh mắt, Thẩm Ngạo nhìn xem một bên Bạch Nhược Lan hỏi.

"Đương nhiên, như vậy liền từ Ngạo Công Tử dẫn đường, mang ta đi một chỗ yên tĩnh nói chuyện đi." Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói, Bạch Nhược Lan phảng phất nhận lấy cái gì ám thị đồng dạng, ánh mắt một trận ý động.

"Hoa huynh, ta trước cùng Bạch cô nương nghiên cứu thảo luận một việc thích hợp, sau đó lại đến bồi ngươi uống hai chén."

"Không có vấn đề, Thẩm huynh trực quản cùng ta sư tỷ đi thôi." Hoa Thanh Trúc vội vàng khách khí nói.

Lúc này Thẩm Ngạo dẫn Bạch Nhược Lan, đi tới phòng tiếp khách bên cạnh mặt khác một tòa Thanh U lầu các. Cái này lầu các cái khác bố trí trước tạm không nói, nhưng cách âm hiệu quả nhưng là phi thường không tệ.

Hai người chân trước tiến vào lầu các, Bạch Nhược Lan theo sát liền nhiệt tình ôm lại Thẩm Ngạo.

"Thẩm đại ca, Nhược Lan rất nhớ ngươi." Bạch Nhược Lan thổ khí như lan, như cái mê chết người không đền mạng yêu tinh.

Từ khi từng có lần trước cùng Thẩm Ngạo mới nếm thử trái cấm về sau, nàng tại Thẩm Ngạo trước mặt liền thả xuống tất cả thận trọng cùng trang nhã.

Nữ nhân ở yêu thích trước mặt nam nhân, luôn là không có cách nào bảo trì cái gọi là lý trí.

Thẩm Ngạo khẽ nở nụ cười ý, đưa tay không để lại dấu vết vén lên Bạch Nhược Lan váy, vừa cười vừa nói "Khoan hãy nói, vừa rồi ngươi tại trong phòng tiếp khách thời điểm, là có như vậy một chút các chủ phong phạm đâu."

"Nhưng ta hiện tại chỉ muốn làm bên cạnh ngươi tiểu nữ nhân, Thẩm đại ca, muốn ta!" Bạch Nhược Lan hai mắt mê say nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, thì thầm nói.

Nhìn xem Bạch Nhược Lan phiên này mặc cho quân hái dáng dấp, Thẩm Ngạo nhưng là không vội mà ăn nàng, mà là vuốt Bạch Nhược Lan trắng nõn cái cổ, ôn nhu nói "Ngươi cái kia sư đệ Hoa Thanh Trúc, hình như một mực ái mộ ngươi a. Nếu là cho hắn biết, hắn yêu dấu sư tỷ nhưng bây giờ gấp không thể chờ muốn cùng nam nhân khác lui tới, hắn phải nhiều thương tâm?"

"Ngươi cũng không phải nam nhân khác, mà là nam nhân của ta. . ." Bạch Nhược Lan nở nụ cười xinh đẹp, khẽ cắn răng Thẩm Ngạo bả vai một cái, nói "Hoa Thanh Trúc cái kia tiểu thí hài, ta vẫn luôn chỉ là đem hắn làm sư đệ. Huống chi, Nhược Lan lần thứ nhất có thể là cho Thẩm đại ca, Nhược Lan tâm ý chẳng lẽ còn cần hoài nghi sao? Nam nhân các ngươi nha, chính là hẹp hòi."

"Ta làm sao hẹp hòi?" Thẩm Ngạo một mặt 'Vô tội' biểu lộ nói.

"Hứ, còn không phải vừa rồi Hoa sư đệ nhìn nhiều Thẩm đại ca ngươi mấy vị kia thê tử liếc mắt, trong lòng ngươi không thoải mái? Tất nhiên là dạng này, Thẩm đại ca liền đem bất mãn đều phát tiết tại trên người ta đi." Bạch Nhược Lan một bên nói lời này, một bên nhẹ giải quần áo.

"A, chủ ý này không sai nha. Nếu để cho Hoa Thanh Trúc biết nhìn nhiều nữ nhân ta vài lần, liền đổi lấy hắn sư tỷ lên cho ta lời nói, khẳng định sẽ tức gần chết a?" Thẩm Ngạo cười đểu nói xong lời này, lúc này dùng sức đem Bạch Nhược Lan đè ở bên tường, sau đó tiểu Thẩm ngạo thuận lợi tiến vào thân thể của nàng.

. . .

Tiếp xuống lầu các bên trong phát sinh sự tình, tự nhiên là khuấy động nhân tâm, gợn sóng vô cùng.

Thế nhưng rất đáng tiếc, một màn này Hoa Thanh Trúc là chú định không thể nào thấy được, trước mắt hắn còn tại phòng tiếp khách nhàn nhã uống nước trà đâu.

Hơn một canh giờ sau đó, Thẩm Ngạo hài lòng mang theo Bạch Nhược Lan một lần nữa quay trở về phòng tiếp khách. Lúc này, Bạch Nhược Lan biểu hiện ra cường đại diễn kỹ. Rõ ràng trước đó không lâu, nàng tại lầu các bên trong vài lần bị Thẩm Ngạo làm đến gần như hôn mê, nhưng trước mắt không chút nào nhìn không ra nàng có nửa điểm khác thường.

Đối với cái này, Thẩm Ngạo không thể không âm thầm đối nàng dựng lên ngón cái.

Thẩm Ngạo mang theo Bạch Nhược Lan trở về phòng tiếp khách thời điểm, Thiếu Tung Phái, Trường Tùng Lâu, Bích Tiêu Phái, Tứ Hải Đường, Hạc Sơn Phái, Trường Thanh Phái, Tố Thủy Phái, Đông Nhạc Phái chờ một đám môn phái chưởng môn nhân, đều đã đến phòng khách bên trong.

Thiếu Tung Phái chính là Tiêu Bất Phàm cái kia môn phái, mà còn sót lại còn lại chúng môn phái, cũng đồng dạng là xuất từ chính phái liên minh.

Hiện nay, liền chính phái liên minh Hồng Vũ Lâu cái này cầm đầu môn phái, đều bái nhập Thanh Loan cung dưới trướng, giống bọn họ những này tiểu môn tiểu phái nơi nào sẽ bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy?.