Chương 1076: Chúng phái đến (2 )

Chương 1076: Chúng phái đến (2 )

Bất quá so sánh với Phiêu Miểu Các, Hồng Vũ Lâu, Phượng phủ cái này ba thế lực lớn, bọn họ tại trong sảnh ngồi vào phải nhờ vào phía sau rất nhiều. Thế nhưng đối với những này nhỏ môn phái Chưởng Môn đến nói, có thể tham gia Thanh Loan cung tấn chủng loại đại hội, đối với bọn họ đến nói đã là vô thượng vinh dự.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cùng Bạch Nhược Lan đi vào, một đám Chưởng Môn vội vàng kích động từng cái hướng Thẩm Ngạo hành lễ ra hiệu.

Thẩm Ngạo thân phận mặc dù chỉ là Thanh Loan cung đại đệ tử mà không phải cái kia Chưởng Môn, nhưng thân phận và địa vị, lại so ở đây những này Chưởng Môn lại cao hơn không chỉ một bậc.

"Bái kiến Ngạo Công Tử."

"Tham kiến Ngạo Công Tử." Sĩ dư cái Chưởng Môn, chia hai nhóm cùng nhau hướng về Thẩm Ngạo hành lễ.

Thẩm Ngạo có chút xua tay, ung dung ngồi vào trong bữa tiệc.

Lúc này, Mai Kiếm cùng Trúc Kiếm hai vị tỳ nữ đi vào trong sảnh, bẩm tiếng nói "Thiếu Chưởng Môn, Yến tiền bối đến." Hai nữ âm thanh giống như hoàng anh xuất cốc, thanh thúy dễ nghe.

"Yến lão đầu tới rồi sao? Mau mau mời hắn vào ngồi vào vị trí liền tòa đi." Thẩm Ngạo chỉ là giơ tay lên một cái, nhưng cũng không có ra ngoài nghênh tiếp ý tứ.

Trong sảnh, một đám Chưởng Môn nhìn thấy Thẩm Ngạo tùy ý như vậy thái độ, đều là trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Yến tiền bối có thể là giang hồ nghe tiếng đã lâu Võ Tôn a! Như vậy thân phận tôn quý khách tới, Ngạo Công Tử đều không có ra ngoài nghênh tiếp ý tứ. Xem ra, Ngạo Công Tử sư môn, xa so với trong tưởng tượng còn muốn cùng cường đại cùng uy phong a.

Không đến lâu ngày, mặc một thân rách rưới trường bào Yến Thanh Vân, liền bị Mai Kiếm cùng Trúc Kiếm nghênh đến bên trong phòng tiếp khách.

Nhìn thấy Yến Thanh Vân đi vào, Thẩm Ngạo cười lên tiếng chào hỏi nói ". Yến lão đầu, nói thực ra ngươi sẽ đến cái này, ta còn thực sự hơi kinh ngạc đâu."

"Lão già ta hiện tại nói thế nào, cũng coi là Thanh Long điện một phần tử. Tấn chủng loại lớn sẽ chuyện lớn như vậy, ta làm sao có thể bỏ lỡ? Vậy mà không biết Thẩm tiểu tử ngươi có hay không là lão đầu ta chuẩn bị mấy bầu rượu ngon a?"

"Đó còn cần phải nói? Ngươi Lão Yến đích thân đến, như thế nào lại có thể thiếu rượu ngon của ngươi?"

"Rất tốt rất tốt, ngươi tiểu tử này trân tàng rượu ngon, Yến mỗ người có thể là thèm ăn rất nha!" Yến Thanh Vân góp thú vị cười dài, không ngừng bước, rất là tùy ý ngồi đến trong bữa tiệc ba cái hạng nhất chỗ ngồi bên trong một cái.

Cái này ba cái hạng nhất chỗ ngồi, chính là là Yến Thanh Vân, Ngạo Hàn Yên mấy người bọn hắn Võ Tôn chuẩn bị. Thậm chí Bạch Nhược Lan các nàng chúng nữ, đều không đủ thân phận ngồi tại chỗ ngồi.

Đợi đến Yến Thanh Vân ngồi xuống về sau, Cúc Kiếm cùng Lan Kiếm thần tốc bưng lên vài hũ rượu nhưỡng, bày ra tại trên bàn hắn.

Hai con hàng mặc dù chỉ là thị nữ, nhưng dung mạo không thể bảo là không tuyệt mỹ động lòng người, dáng người Doanh Doanh lượn lờ, giống như yếu liễu Phù Phong, thướt tha vô cùng.

Trong lúc nhất thời, trên sân trừ Yến Thanh Vân lão đầu này không có bị hấp dẫn lấy bên ngoài, còn lại một đám Chưởng Môn đều trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục, bất quá đối mặt hai nữ tuyệt mỹ dung mạo, mọi người có thể là không có can đảm nhìn nhiều. Chỉ là nhìn qua liếc mắt về sau, liền vội vàng thành thành thật thật cúi đầu.

Rượu nhưỡng đưa lên về sau, sắc hương vị đều đủ thức ăn cũng theo đó đã bưng lên.

"Lão Yến, làm sao không gặp ngươi cùng Thu Thu phụ thân nàng một khối tới? Các ngươi không phải đều đi Thanh Long thành sao?"

"A, tiểu tử kia mang theo một đại bang mười tám Vương Thành thành chủ, nói là muốn tới bái kiến ngươi, ta chẳng thèm cùng bọn họ một đường, cái này không trước hết lên núi tới rồi sao? Xem chừng bọn họ lúc này, cũng nhanh đến dưới chân núi đi." Yến Thanh Vân chẳng hề để ý trả lời một câu, cầm lấy đũa liền chủng loại lên trên bàn mỹ thực.

Bất quá Yến Thanh Vân dám tùy ý như vậy, còn lại các vị Chưởng Môn cũng không dám làm càn, mà là đàng hoàng ngồi ngay ngắn ở trong bữa tiệc  chờ nhân số đến đông đủ.

——

Ánh mặt trời chiếu sáng, Thanh Loan Sơn dưới chân núi một đội nhân mã cuối cùng chống đỡ đến. Người tới bước chân nhanh nhẹn, từng cái thân pháp không tầm thường, bọn họ thân hình có cao có thấp, có béo có gầy, mà trên mặt thì đều là nặng nghiêm túc vô cùng.

Cốt bởi hôm nay đám này người tới, là vì tham gia Thanh Loan cung tấn chủng loại đại hội.

Thế nhân chỉ biết là Thiên Hạ Đệ Nhất thế lực lớn gọi là Thanh Long điện, thật tình không biết Thanh Long điện bên trên còn có một cái Thanh Loan cung. Mà chính là ba chữ này, đại biểu cho thiên hạ chí cao quyền thế cùng địa vị.

Không giống với Thanh Long điện uy danh, Thanh Loan cung cái tên này trên giang hồ thanh danh không hề lộ rõ. Nhưng chính là bởi vì như vậy không lọt sơn thủy, ngược lại thể hiện nó thần bí cùng đáng sợ. Bởi vậy, chuyến này mà đến đám người này, tâm bên trong từng cái đều vội vàng tinh thần.

Mọi người bên trong, cầm đầu không phải người khác, chính là cái kia Bạch Đế Thành thành chủ.

Trước đó không lâu, Bạch Đế Thành Chủ phụ trách đem Bạch Đế Thành thế lực di chuyển đến Thanh Long thành về sau, liền ngựa không ngừng vó triệu tập đồng minh một chút thế lực, trước đến đến cái này Thanh Loan cung sơn môn.

Đi theo Bạch Đế Thành Chủ cùng nhau mà đến người bên trong, có hai người đột xuất nhất, trong đó một vị là cái thanh y lão giả, một vị khác là kiên nghị uy nghiêm nam tử trung niên, hai người giờ phút này đều là ngửa đầu đánh giá Thanh Loan Sơn. Cái này Yamamoto không có danh tự, nhưng làm Thanh Loan cung coi đây là sơn môn về sau, núi liền gọi là Thanh Loan Sơn.

Trước mắt, toàn bộ Thanh Loan Sơn bị một mảnh sương mù trắng xóa hoàn toàn bao phủ, sương mù nồng nặc giống như khói nhẹ, phóng tầm mắt nhìn tới, mọi người trừ có thể phân biệt ra được núi mơ hồ hình dáng bên ngoài, cái gì cũng thấy không rõ lắm.

"Tạ lão ca, nơi đây chính là Thanh Loan Sơn sao?" Kiên nghị uy nghiêm nam tử trung niên quay đầu nhìn hướng Bạch Đế Thành Chủ, trầm giọng hỏi, ngữ khí mơ hồ lộ ra kích động. Hắn mặc một thân màu xanh sẫm cẩm y, giữa trán đầy đặn, địa các phương viên, mũi thẳng miệng phương, xem như là một bức tướng mạo tốt.

Cái này kiên nghị nam tử thân phận, chính là Lăng Tiêu Thành thành chủ. Tại mười tám trong vương thành, ngày trước thế lực gần với Bạch Đế Thành, Long thành, Phượng phủ, Bắc Đẩu Sơn Trang. Bất quá theo Long thành cùng Bắc Đẩu Sơn Trang bị Bạch Đế Thành chiếm đoạt, Phượng phủ thuộc về Thẩm Ngạo dưới trướng về sau, Lăng Tiêu Thành nghiễm nhiên thành mười tám Vương Thành lớn thứ hai thế lực.

"Dựa theo nữ nhi của ta biểu thị địa điểm, hẳn là chỗ này." Bạch Đế Thành Chủ ngẩng đầu quan sát một phen, khẳng định nói.

Nghe đến Bạch Đế Thành Chủ trả lời, thanh y lão giả cảm kích không hiểu cười một tiếng, đối Bạch Đế Thành Chủ nói "Lần này có thể thật là nhiều thua thiệt có lão đệ ngươi dẫn tiến, chúng ta mới có cơ hội nhờ vả đến Thanh Long điện a."

Thanh y lão giả chính là Phá Quân Thành thành chủ, bây giờ phần thuộc về mười tám Vương Thành Đệ Tam Đại Thế Lực.

"Cũng không phải sao? Này, không chừng không bao lâu nữa, Tạ lão đại Bạch Đế Thành liền sẽ trở thành giống Thánh Cung như thế nhất phẩm thế lực, mà chúng ta có lẽ cũng có cơ hội phát triển thành nhị phẩm thế lực đâu."

"Đúng vậy a, hiện nay, giang hồ cùng Võ Lâm đều muốn gặp phải một lần nữa xào bài. Lấy trước kia chút nhờ vả Chí Tôn Hoàng Đình thế lực, lần này sợ là phải xui xẻo.".