Chương 1077: Chúng phái đến (3 )

Chương 1077: Chúng phái đến (3 )

"Xa không nói, sau này bọn họ sợ là không có can đảm tại trước mặt chúng ta làm mưa làm gió, diễu võ dương oai."

"Chúng ta theo Tạ lão đại cùng nhau gia nhập Thanh Long điện dưới trướng, sau này chính là Thanh Long điện một phần tử, ai dám cho chúng ta xem sắc mặt?"

"Thu Thu cô nương có thể gả cho Ngạo Công Tử làm thê, mới là ta mười tám Vương Thành chân chính Phúc Vận a. Người nào lại từng sẽ nghĩ tới, Ngạo Công Tử đúng là đương kim Võ Lâm thiên hạ đệ nhất cao thủ?" Trong lúc nhất thời, đi theo Bạch Đế Thành Chủ mà đến mọi người bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Chợt nhìn, mười tám Vương Thành các đại thành chủ lại là toàn bộ trình diện, Phá Quân Thành, Lăng Tiêu Thành, Tham Lang thành, Thất Tinh Thành, Ngũ Hỏa Thành, Hoa Hải Thành, Hàn Thành, Huyền Nham Thành, Liệt Dương Thành, Bạch Lộc Thành, Đoạn Lãng Thành, Thiết Huyết Thành chờ một đám thành chủ, không một vắng mặt.

"Người tới có thể là Bạch Đế Thành Thành Chủ Đại Nhân?" Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, một cái thanh thúy thanh âm nhu hòa đột nhiên vang lên, mọi người chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, đã trống rỗng xuất hiện một vị mặc xanh nhạt quần áo thiếu nữ.

Nhìn thấy cái này nữ tử hiện thân, chúng mười tám Vương Thành thành chủ ngăn không được một trận kinh ngạc. Ai cũng không ngờ tới, cái này trống rỗng xuất hiện thiếu nữ đúng là một vị tuyệt sắc mỹ nhân, mày như xa lông mày, mắt như thu thủy, băng tuyết là cơ, Bạch Ngọc là xương, Doanh Doanh đứng ở nơi đó, thanh phong chậm thổi đến, quần áo bồng bềnh, giống như người trong chốn thần tiên.

Cái này nữ tử đôi mắt sáng hiện sóng xanh, Doanh Doanh chớp động, giống như một dòng thu thủy bị gió thổi nhăn. Doanh Doanh sóng mắt tại mọi người gương mặt vút qua, mọi người chỉ cảm thấy mát mẻ đập vào mặt, một trái tim theo sóng mắt của nàng dập dờn.

"Chính là Tạ mỗ." Bạch Đế Thành Chủ ngẩng đầu nhìn chăm chú quan sát nữ tử kia liếc mắt, lập tức hỏi "Dám hỏi vị cô nương này là?"

"Tiểu nữ tử họ Lý, tên Mạc Sầu."

"Ngạo Công Tử là cô nương?" Bạch Đế Thành Chủ ngữ điệu có chút khẩn trương hỏi. Đối với Thanh Loan cung tuyệt mỹ nữ tử, hắn đã gặp qua không ít. Chân chính để Bạch Đế Thành Chủ khó hiểu chính là, tất nhiên cái này Ngạo Công Tử kiều thê từng cái tuyệt mỹ Khuynh Thành, vì sao sẽ còn nhìn bên trên nữ nhi của mình đâu?

Nếu như trước mắt cái này tại ngoài sơn môn nghênh đón tân khách nữ tử, cũng là cái kia Ngạo Công Tử thê thất lời nói, Bạch Đế Thành Chủ chỉ sợ là thật muốn vì nhà mình nữ nhi ngày sau sinh hoạt lo lắng. Về phần tại sao, đương nhiên là bởi vì Ngạo Công Tử bên cạnh nữ nhân xinh đẹp thực tế quá nhiều a.

"Chính là Mạc Sầu gia sư." Lý Mạc Sầu thành thật trả lời.

"Nhà. . . Sư? Ngươi là Ngạo Công Tử đồ đệ?" Bạch Đế Thành Chủ ngốc một cái, sau lưng còn lại mọi người cũng là liên tiếp ghé mắt.

"Không sai, Thanh Loan cung Thẩm Ngạo, chính là Mạc Sầu gia sư. Tất nhiên Thành Chủ Đại Nhân đã đến tới, liền theo ta vào núi đi. Vào núi về sau, chư vị chú ý không cần thiết tùy ý đi lại, Thanh Loan cung hộ sơn đại trận cũng không phải dễ dàng như vậy ứng phó." Lý Mạc Sầu có nhiều thâm ý nói xong lời này, bước liên tục nhẹ nhàng, hướng về trên đường núi đi đến, lượn lờ phinh phinh, phong thái động lòng người.

Gặp Lý Mạc Sầu dạo bước đi đến đường núi, Bạch Đế Thành Chủ một đoàn người không thể không vội vàng đuổi theo. Thanh Loan Sơn đường núi rất là quanh co, hiểm trở, thỉnh thoảng cần lật vọt to lớn Địa Thạch đầu, bước qua đá lởm chởm mà sắc nhọn loạn thạch. Đường núi kéo dài hướng lên trên, tốt tại mọi người võ công đều cực kì không tầm thường, dạng này đường núi đối với bọn họ đồng thời không tạo được cái gì cản trở.

Thời gian không lâu, Lý Mạc Sầu liền mang mọi người, chính thức đi tới Thanh Loan cung sơn môn. Trên thực tế giữa sườn núi trở xuống, đều là cái kia núi hoang rừng hoang. Cũng chỉ có đi vào Thanh Loan cung chính thức sơn môn, mới có thể khắp nơi nhìn thấy cái kia Thanh Loan cung mang tính tiêu chí kiến trúc.

Nhìn xem sơn môn khẩu, đứng vững hai khối che trời đá lớn, trong lòng mọi người không khỏi sinh ra một loại hèn mọn cảm giác.

Cái này hai khối che trời đá lớn hình dạng gần như giống nhau, chính là Thẩm Ngạo từ nơi khác đưa đến, cao gần năm trượng. Ước chừng hậu thế bảy tầng lầu cao, thẳng tắp thẳng tắp, giống như hai thanh trường kiếm dựng thẳng, đứng tại phía dưới nhìn lên, thật có xuyên thẳng Vân Tiêu cảm giác.

Hai khối đá lớn bên trên cái đều có một cái chữ lớn, khắc lấy "Xanh" "Loan" hai chữ đục khắc bên trên, sâu có thể đầy đủ inch. Hai chữ viết đến khí thế ngang dọc hùng hồn, nhưng lại phiêu dật như tiên, tựa như mâu thuẫn, nhưng lại hài hòa, cực kì đặc biệt, khiến người gặp khó khăn quên.

"Mạc Sầu, Thiếu Chưởng Môn để ngươi trực tiếp mang theo Bạch Đế Thành Chủ đi gặp phòng khách." Đi vào sơn môn, lúc này một cái tuyệt mỹ thân ảnh từ không trung phiêu nhiên rơi xuống. Cái này nữ tử dáng người cao gầy uyển chuyển, trên người mặc xanh nhạt quần áo, giống như đạp lên đám mây, không nói ra được phiêu dật yểu điệu.

Đợi nàng đến gần, mọi người thấy rõ mặt mũi của nàng, trong đầu không khỏi ầm vang chấn động, trống rỗng.

"Triều Anh sư thúc, ta đã biết." Lý Mạc Sầu nhu thuận gật đầu. Tại Lâm Ngọc trước mặt, cô nàng này có thể sẽ không phân lớn nhỏ, nhưng Lâm Triều Anh không giống. Lâm Triều Anh nguyên bản có thể là so Lý Mạc Sầu cao hai bối phận, cho nên vô luận như thế nào, một tiếng này 'Sư thúc' là không có chạy.

Nguyên bản mọi người nhìn thấy Lý Mạc Sầu dung mạo về sau, đã đủ rung động. Mà giờ khắc này nhìn thấy mắt ngọc mày ngài, khuôn mặt như vẽ Lâm Triều Anh về sau, lại lần nữa có loại lưu luyến quên về, kinh động như gặp thiên nhân cảm giác. Khó mà để cho người tưởng tượng, một cái nữ nhân lại sẽ sinh đến như vậy đẹp, toàn thân tản ra ánh sáng nhu hòa, uyển giống như Dạ Minh Châu đồng dạng.

"Ân, ngươi mang theo bọn họ đi qua đi." Lâm Triều Anh nói xong lời này, ánh mắt nhìn mọi người liếc mắt, thân ảnh cứ như vậy nhẹ nhàng đi.

Mắt nhìn Lâm Triều Anh thân ảnh đi xa, như cũ có mấy người không thể lấy lại tinh thần.

Lý Mạc Sầu vô cùng khinh thường quay đầu nhìn mấy người liếc mắt, âm thầm thì thầm một tiếng lũ nhà quê. Nghĩ thầm, nếu là đám người này đem Thanh Loan cung các tỷ tỷ đều gặp được một lần, chẳng phải là đến nước bọt chảy khô?

Không để ý tới những người này kinh ngạc, Lý Mạc Sầu tiếp tục mang theo bọn họ hướng trên núi đi đến, cuối cùng bước vào Thanh Loan cung nội môn.

Trước mắt Lâu Vũ trùng điệp, bố cục tinh xảo, nhìn qua giống như mây cung tiên cung, tại phiêu miểu trong sương mù như ẩn như hiện, Tiên Khí mơ hồ, thực sự là một chỗ điều kiện gây nên. Phiên này cảnh trí, mọi người nhìn đến từng đợt tâm thần thanh thản, hướng về không thôi, hận không thể lưu lại không đi, liền ở tại nơi đây, làm một cái Tiêu Dao Thần tiên.

Mang theo một đám người trải qua Thanh Loan cung nội môn, sau khi đến núi bên hồ về sau, Lý Mạc Sầu lộ ra một bộ nhiệm vụ hoàn thành nét mặt tươi cười, âm thanh thong thả hướng về phòng tiếp khách phương hướng truyền đi "Sư phụ, Bạch Đế Thành Chủ bọn họ đến.".