Chương 1078: Yêu Nữ hồng mắt

Chương 1078: Yêu Nữ hồng mắt

"Chư vị đường xa mà đến, Thanh Loan cung hoan nghênh cực kỳ, mời vào bên trong đi." Âm thanh từ xa mà đến gần, sau đó phảng phất dán vang lên bên tai mọi người.

"Mấy vị mời theo ta đi vào đi." Lý Mạc Sầu Doanh Doanh cười một tiếng, ở phía trước dẫn đường. Động tác thong thả chậm rãi, không mang một tia hỏa khí, uyển chuyển động lòng người.

Ngày thường thời điểm, Lý Mạc Sầu còn có Hoàng Dung các nàng, tự nhiên sẽ không coi trọng những lễ nghi này đoan trang. Thanh Loan cung quy củ không có như vậy nhiều, nhưng trước mắt có người ngoài ở tại, cần thiết bộ dáng vẫn là muốn làm một chút. Cũng không thể để người ngoài coi thường Thanh Loan cung đúng không?

Đợi đến Bạch Đế Thành Chủ một đoàn người tiến vào phòng tiếp khách về sau, lúc này, phòng tiếp khách trong bữa tiệc đã ngồi đầy tân khách.

Giống những cái kia ba Tứ Phẩm thế lực môn phái Chưởng Môn, bây giờ tại trong phòng tiếp khách, địa vị cùng thân phận đều là sắp xếp cuối cùng.

Tiêu Nghê Thường giờ phút này cũng không có hiện thân tại phòng tiếp khách, nàng xem như Thanh Loan cung Chưởng Môn, thân phận đặc thù, cần an bài tại cái cuối cùng ngồi vào vị trí.

Nhìn thấy Bạch Đế Thành Chủ đi vào về sau, Thẩm Ngạo đứng dậy ôm quyền, mặt mỉm cười nói ". Chư vị thành chủ, mau mời vào chỗ a, lặng chờ lâu ngày."

Thanh âm ôn hòa thuần hậu, chậm rãi lướt qua đám người tai, cho người loại như mộc xuân phong cảm giác.

Bạch Đế Thành Chủ hướng Thẩm Ngạo đáp lễ lại, dẫn chúng thành chủ ngồi vào vị trí. Hắn vị trí là đặt song song an bài tại Bạch Nhược Lan, Tiêu Quý Thu các nàng một bên.

Còn sót lại hơn mười vị thành chủ, đãi ngộ nhưng là không giống Bạch Đế Thành Chủ tốt như vậy. Bọn họ là theo chính phái liên minh những cái kia môn phái Chưởng Môn một dạng, ngồi xuống ở cạnh phía sau một chút chỗ ngồi.

Lần này chiêu đãi chúng khách phòng tiếp khách, là xây dựng ở bên cạnh hồ một tòa tinh xảo trạch viện bên trong.

Trong suốt như gương mặt hồ gió nhẹ chầm chậm thổi qua, trong hồ nước còn mới trồng rất nhiều hoa thủy tiên. Trong phòng tiếp khách mùi rượu xông vào mũi, thuần hậu rả rích, vận vị vô cùng, khiến người nghe ngóng muốn say.

Thanh phong chậm thổi đến, thuần hậu mùi rượu lượn lờ tản ra, bao phủ đến toàn bộ trong sảnh. Trong sảnh ngọc thạch trên bàn, món ngon sắc hương vị đều đủ, quan chi thèm nhỏ dãi.

Chiêu đãi mọi người ngồi vào vị trí về sau, Thẩm Ngạo cũng không vội vã cùng mọi người đàm luận chính sự, mà là khách khí kêu gọi bọn họ hưởng dụng mỹ thực.

"Hảo tửu, thật sự là hảo tửu!" Lúc này Yến Thanh Vân cười ha ha, ngửa mặt lên trời đem rượu trong ly nhưỡng uống một hơi cạn sạch. Vết rượu theo khóe miệng chảy xuống, dính vào trên quần áo, hắn lại hồn nhiên không để ý, hào khí vượt mây.

Uống xong mấy cái, Yến Thanh Vân lại cảm thán nói "Thẩm lão đệ, chờ lão già ta lúc trở về, ngươi cần phải nhớ đưa ta vài hũ, uống rồi rượu này, nhưng cũng là một loại tra tấn, cái khác rượu lại khó câu lên hào hứng!"

"Yến tiền bối nói không sai, rượu quá tốt, cũng là loại sai lầm a, ha ha." Bạch Đế Thành Chủ cười ha ha một tiếng.

Trong tràng, có khả năng tự do nói đùa đàm luận người, trừ hắn cùng Yến Thanh Vân bên ngoài, còn lại Chưởng Môn cùng thành chủ thật đúng là chen miệng vào không lọt. Vừa đến, là bởi vì bọn họ bối phận không đủ. Thứ hai, nơi đây có thể thực tế không phải bọn họ càn rỡ địa phương.

"Ha ha, tốt, chờ một lúc các ngươi có thể lấy đi bao nhiêu, ta liền đưa bao nhiêu thế nào?" Thẩm Ngạo khẽ động ly bạc, ha ha cười nói.

"Bộp bộp bộp, thật sao? Cái kia không biết Thiếp Thân đem Thẩm tiểu đệ ngươi cái này Thanh Loan cung rượu đều dời trống, ngươi có thể hay không trách ta?" Cũng đúng lúc này, một cái mềm mại âm thanh từ xa mà đến gần, bỗng nhiên vang lên.

Mọi người đều là hiếu kỳ ngẩng đầu nhìn lại, liền chỉ thấy một người mặc Hồng Y tuyệt mỹ giai nhân, bồng bềnh mà tới, Bộ Bộ Sinh Liên, uyển chuyển vô cùng.

Nhìn thấy cái này nữ tử áo đỏ hiện thân, Bạch Đế Thành Chủ vội vàng đứng lên, ngữ khí cung kính nói "Hồng mắt Võ Tôn tiền bối, mau mời vào chỗ."

"Cái gì tiền bối không tiến thế hệ? Ta rất lớn tuổi sao?" Đến Hồng Mâu Yêu Nữ nghe đến Bạch Đế Thành Chủ lời nói về sau, có chút không hài lòng oán trách một tiếng.

Bạch Đế Thành Chủ ngượng ngùng cười một tiếng, đem ánh mắt nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo để ly rượu trong tay xuống, ha ha cười hỏi "Hồng Mâu Yêu Nữ, sư phụ ta đâu? Nàng người làm sao không có tới?"

"Ngạo tỷ tỷ tự nhiên là đi gặp Tiêu chưởng môn, bộp bộp bộp, Thẩm đệ đệ ngươi không có ý định đi xem một chút sao? Nói không chừng chờ một lúc, ngươi hai cái sư phụ liền đánh nhau đâu." Hồng Mâu Yêu Nữ hướng phía trước nhảy lên, thân ảnh lượn lờ mà tới, giống như đạp lên đám mây bay tới, mang đến một trận bí người mùi thơm, tựa hồ đem trong phòng tiếp khách mùi rượu thuần hương tách ra.

"A ——?" Thẩm Ngạo lông mày nhảy lên, lập tức chén rượu trong tay nhẹ nhàng lắc lư, liếc nàng liếc mắt, hững hờ nói "Ngươi cố ý trễ một bước hiện thân, nên không phải là vì cười nhạo ta a?"

Hồng Mâu Yêu Nữ đôi mắt sáng vừa mở, ngơ ngác một lát, lập tức mím môi xinh đẹp cười nói "Thẩm đệ đệ, ngươi vẫn là trước sau như một thông minh, cái này đều bị ngươi nhìn ra."

Nói xong, nàng thu thủy sóng mắt nhẹ nhàng thoáng nhìn, tại Thẩm Ngạo trên mặt vút qua, Yên Nhiên khẽ cười nói "Như vậy Thẩm đệ đệ ngươi không có ý định đi qua nhìn một chút sao?"

"Nhìn cái gì? Ta tin tưởng sư phụ sẽ không không cho mặt mũi như vậy, hôm nay có thể là Thanh Loan cung ngày đại hỉ." Thẩm Ngạo trấn định tự nhiên cười một tiếng, cũng không có nói rõ là vị nào sư phụ.

Nghe lấy hai người nói chuyện, trong bữa tiệc chưa từng thấy Hồng Mâu Yêu Nữ một bộ phận người mới chợt hiểu ra. Nguyên lai trước mắt cái này một vị, chính là rời đi Chí Tôn Hoàng Đình, cải đầu Thanh Loan cung môn hạ hồng mắt Võ Tôn a!

Nhìn thấy Hồng Mâu Yêu Nữ dung nhan tuyệt mỹ về sau, mọi người chỉ là ở trong lòng âm thầm kinh diễm một phen, nhưng là không có người nào dám lộ ra nửa điểm thất lễ biểu lộ. Dù sao vị này tuyệt mỹ nữ nhân, có thể là một cái đại danh đỉnh đỉnh Võ Tôn cao thủ a!

Ngày bình thường lấy thân thể bọn hắn phần, muốn gặp được Võ Tôn một mặt đều khó khăn, liền càng đừng đề cập bạn ngồi cùng bàn uống rượu. Trong lúc nhất thời, tuyệt đại bộ phận đến khách nhân, trong lòng đều vì chuyến này cảm thấy vô cùng vinh hạnh.

"Thẩm đệ đệ, ta đối ngươi cái này nhàn nhã thời gian có thể là rất hâm mộ đâu. Ta cùng ngạo tỷ tỷ vội vàng tại Chí Tôn Hoàng Đình thay ngươi chuẩn bị cơ nghiệp, ngươi lại tiêu dao tự tại uống rượu ngon, nằm ngồi mỹ nhân đầu gối, biết bao khoái hoạt." Hồng Mâu Yêu Nữ có chút giận hừ một tiếng, tùy tiện ngồi tại Thẩm Ngạo một bên.

Nghe đến Hồng Mâu Yêu Nữ lời này, mọi người lộ ra một bộ rất là nhận đồng biểu lộ.

Cái này Ngạo Công Tử có được tại tuyệt thế mỹ nữ ở giữa, tiêu dao tự tại, vô câu vô thúc, như vậy sinh hoạt, đủ để khiến người ghen tị.

Thẩm Ngạo nhấp một cái rượu ngon, cười đến có chút tự đắc nói "Không có cách, ai kêu ta có cái tốt sư phụ đâu. Tốt, trước mắt tất nhiên người cũng đã tới đông đủ lời nói, chúng ta liền bắt đầu tiến vào chính đề đi."

Thẩm Ngạo lời vừa ra khỏi miệng, mọi người biểu lộ lập tức liền nghiêm túc..