Chương 1079: Hai nữ gặp mặt

Chương 1079: Hai nữ gặp mặt

Mọi người ở đây đều biết rõ, tất nhiên lựa chọn về sau nhờ vả tại Thanh Loan cung dưới trướng, như vậy cần thiết tỏ thái độ cùng quy thuận tự nhiên là tránh không khỏi.

Giống lúc trước Bạch Đế Thành, đồng dạng cũng là Chí Tôn Hoàng Đình dưới trướng thế lực. Dưới tình huống bình thường, Bạch Đế Thành có tinh nhuệ hậu bối, đều sẽ đầu nhập Chí Tôn Hoàng Đình môn hạ tu luyện.

Đối với song phương đến nói, đây là một loại cùng có lợi.

Các Đại Môn Phái nhờ vả tại Thanh Loan cung dưới trướng, có thể tu luyện tới rất nhiều cường đại Võ Công Bí Tịch, còn có thu hoạch được không tầm thường giang hồ địa vị.

Đồng dạng, Thanh Loan cung nếu như được đến rất nhiều môn phái ủng hộ cùng hiệu lực, cũng có thể mở rộng Đại Giang Hồ lực ảnh hưởng, vững chắc tự thân vị trí.

"Tham dự tất nhiên đều là người một nhà, như vậy có mấy lời, ta cũng liền nói mở đi. Dĩ nhiên hiện tại ta Thanh Loan cung tại đỉnh cấp cao thủ phương diện này, mạnh hơn so với Chí Tôn Hoàng Đình. Nhưng Chí Tôn Hoàng Đình tại giang hồ Võ Lâm lực ảnh hưởng, nhưng vẫn là muốn thắng qua Thanh Loan cung một bậc. Ân, đối với điểm này, Hồng Mâu Yêu Nữ ngươi có quyền lên tiếng nhất. Ngươi đến nói một chút a, hiện nay Chí Tôn Hoàng Đình bỏ qua một bên ngươi cùng ta sư phụ mang tới người không đề cập tới, hiện nay có đủ bao nhiêu thế lực?" Thẩm Ngạo quay đầu nhìn hướng Hồng Mâu Yêu Nữ.

Hồng Mâu Yêu Nữ híp mắt cười cười, đối đáp trôi chảy nói ". Ta cùng ngạo tỷ tỷ, chỉ là mang đi Huyền Thiên Kiếm Tông cùng Cửu Dao Linh Điện một bộ phận tinh nhuệ môn nhân đệ tử. Cũng chính là nói, Chí Tôn Hoàng Đình bản thân thế lực mặc dù bị suy yếu, nhưng như cũ có đủ một cái Siêu Phẩm thế lực nội tình. Ngoài ra Chí Tôn Hoàng Đình dưới trướng phụ thuộc thế lực, có ba cái nhị phẩm, mười bảy cái tam phẩm thế lực, đến mức bốn năm chủng loại thế lực càng là có mấy trăm cái nhiều. Cùng ở đây chư vị so ra, thực sự là không thể so sánh nổi."

Hồng Mâu Yêu Nữ lời ấy nói xong, mọi người tránh không được một trận xấu hổ. Dù sao ở đây tuyệt đại đa số Chưởng Môn cùng thành chủ, quản hạt đều là ngũ Lục Phẩm thế lực. Loại này cấp bậc thế lực, cùng người ta Chí Tôn Hoàng Đình so sánh, thực sự là không đáng nhất sái.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, ánh mắt nhìn thẳng vào hướng mọi người, ngữ khí thong thả nói ". Kỳ thật Hồng Mâu Yêu Nữ lời này, cũng chính là ta muốn biểu đạt ý tứ. Hiện nay Thanh Loan cung, bao gồm Thanh Loan cung phụ thuộc thế lực nhân số, cùng Chí Tôn Hoàng Đình đều tồn tại chênh lệch không nhỏ. Cho nên muốn tận lực rút ngắn khoảng cách này, đang ngồi các môn các phái đều cần hết sức phát triển tự thân."

"Như vậy đến tột cùng muốn làm thế nào, mới có thể trong thời gian ngắn nhất, tăng lên chư vị môn hạ thực lực cùng nội tình đâu? Ta chỗ này có hai điểm ý nghĩ. Thứ nhất, chư vị chọn lựa một bộ phận tinh nhuệ đệ tử, đầu nhập ta Thanh Loan cung môn hạ tu luyện. Thanh Loan cung sẽ trong thời gian ngắn nhất, trợ giúp bọn họ tu luyện tới Bá Lực cảnh thậm chí Huyền Cương cảnh tu vi."

Nghe đến Thẩm Ngạo nói ra điểm thứ nhất ý nghĩ, mọi người tại đây một bộ phận trong lòng vô cùng kinh hỉ, một phần khác người thì là hơi có vẻ đến do dự.

Để môn hạ tinh nhuệ đệ tử tiến vào Thanh Loan cung tu luyện, chỗ tốt là rõ ràng. Thế nhưng cùng lúc đó cũng tồn tại một vấn đề, môn hạ đệ tử bái nhập Thanh Loan cung về sau, sau này có thể hay không triệt để cải đầu đến Thanh Loan cung môn hạ đâu?

"Ta biết chư vị lo lắng chính là cái gì, đầu tiên ta muốn thanh minh một điểm là, mỗi một cái đầu nhập Thanh Loan cung môn hạ đệ tử, đều được hưởng tuyệt đối tự do. Đợi đến bọn họ tu vi tăng lên về sau, có thể tự mình lựa chọn là tiếp tục lưu lại Thanh Loan cung, vẫn là trở về bản môn. Cho nên, ép mua ép bán loại này sự tình, ta Thanh Loan cung là tuyệt đối khinh thường tại đi làm, "

Thẩm Ngạo lời nói này xong, mọi người mới vô cùng lỏng một khẩu khí. Đối với Thanh Loan cung tín dự, vẫn không có người nào đi hoài nghi. Dù sao hiện tại Thanh Loan cung, có thể là Thiên Hạ Đệ Nhất thế lực lớn. Liền Chí Tôn Hoàng Đình, cũng không dám chính diện chống lại. Dạng này môn phái, như thế nào lại thất tín với người?

Chỉ tiếc, bọn họ vẫn là không có nhìn ra Thẩm Ngạo mịt mờ thủ pháp tới. Có câu nói là, thiên tính của con người vốn là ích kỷ.

Những này các môn các phái đầu nhập Thanh Loan cung tinh nhuệ đệ tử, làm bọn họ hưởng thụ qua Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Môn Phái tôn quý địa vị cùng thân phận, còn có cái kia rất tốt đãi ngộ về sau, người nào lại sẽ thật nguyện ý trở về bản môn đâu?

Nhớ ngày đó Thẩm Ngạo tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới phó bản sáng tạo Thanh Loan cung phân công, Hằng Sơn phái đám kia ni cô không phải cũng là suy nghĩ muốn tách ra đi? Thế nhưng kết quả đây? Cho đến bây giờ, Hằng Sơn phái sớm đã toàn bộ cải đầu Thanh Loan cung môn hạ, không một người rời đi.

Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nhếch vươn ngón tay thứ hai, lẩm bẩm nói "Thứ hai, không quản là Thanh Loan cung, vẫn là chư vị thế lực, bắt đầu từ hôm nay đều cần đại lượng tuyển nhận đệ tử mới. Trừ cái đó ra, Thanh Loan cung ngày sau sẽ đối tất cả phụ thuộc môn phái thành lập một cái khen thưởng chế độ. Phàm là đối Thanh Loan cung có công lao môn phái, đều sẽ đạt được nhất định khen thưởng. Ví dụ như —— tặng cho tham dự chư vị một bộ Võ Công Bí Tịch, hoặc là trực tiếp giúp chư vị môn phái thế lực tấn thăng một cái phẩm cấp. Những này, đều sẽ xem các ngươi công lao cùng kính dâng mà định ra."

"Quá tốt rồi, về sau chúng ta chắc chắn kiệt lực hiệu trung Thanh Loan cung!"

"Ngạo Công Tử, sau này chúng ta đều là lấy Thanh Loan cung như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Trong lúc nhất thời, mọi người nhộn nhịp tỏ thái độ, biểu đạt bọn họ trung tâm.

. . .

Hội nghị tiếp tục tiến hành đồng thời, mà giờ khắc này tại Tiêu Nghê Thường chỗ ở bên trong, Ngạo Hàn Yên đã đến đến đây.

Tiêu Nghê Thường chỗ ở, tiếp khách địa phương rất là U Nhã, có chút rộng rãi, ấm áp nhu hòa, cực kỳ hợp lòng người. Bên trong bố trí cực kì đặc biệt. Một tấm rộng lớn thấp sập chiếm nửa bên gian phòng, trên giường phủ lên thật dày gấm lụa tấm thảm, êm dày mà thoải mái dễ chịu, phảng phất là vì mấy người nằm ngủ chung một chỗ đồng dạng sở thiết.

Tiêu Nghê Thường một thân xanh nhạt quần áo, lãnh nhược băng sương khuôn mặt phảng phất từ cùng một chỗ Bạch Ngọc điêu khắc thành, oánh quang mơ hồ lưu chuyển, không gần khói lửa nhân gian.

Bên cạnh nàng ngồi chính là Ngạo Hàn Yên, một thân trắng như tuyết khinh sam, tuyệt mỹ đến khiến người ngạt thở. Lúc này Ngạo Hàn Yên ngọc trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, trong tay bưng một ly trà trà.

Các nàng hai người thon dài thân thể, tà trắc mà ngồi, đoan trang mà ưu nhã. Bất quá hai người đối chọi gay gắt tràng diện cũng không xuất hiện, lúc thì ở giữa ngược lại là có thể nhìn thấy các nàng thì thầm, thần thái thân mật, thỉnh thoảng nhẹ giọng cười nhẹ.

Tiêu Nghê Thường hiện nay tu vi, sớm đã cùng ngày trước không thể so sánh nổi.

Có lẽ tại nửa năm trước, nàng cùng Ngạo Hàn Yên vẫn là một cái tại ngày một cái tại đất. Thế nhưng hiện nay, không thể phủ nhận là, Tiêu Nghê Thường tu vi đã vượt qua Ngạo Hàn Yên quá nhiều.

"Ngạo cô nương, có lẽ qua hôm nay về sau, chúng ta liền chân chính thành người một nhà đâu." Tiêu Nghê Thường trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên, giọng nói chuyện cũng nhẹ nhàng sáng tỏ..