Chương 1080: Đại thủ bút

Chương 1080: Đại thủ bút

"Đúng nha, bất quá trước đây thật không nghĩ qua, ta cái này làm sư phụ sẽ sửa ném đến đồ đệ trong sư môn tới. Xem ra, về sau ta cái này Nhị Sư Phụ là làm định. Dù sao Nghê Thường cô nương, ngươi có thể là Thanh Loan cung chính quy chưởng môn nhân." Ngạo Hàn Yên bưng tuyết sứ chén trà, khẽ nhấp một cái, cười khổ nói.

Nghe đến Ngạo Hàn Yên cái này tự giễu lời nói, Tiêu Nghê Thường sóng mắt lưu động, mang theo một tia nụ cười ôn hòa, nói "Nói gì vậy, trước đây ta thừa nhận xác thực đối ngươi có chỗ nhằm vào. Nhưng bây giờ tất nhiên là người một nhà, tự nhiên là sẽ lại không phân cái gì lẫn nhau. Huống chi Vân nhi tên kia, ta người sư phụ này, là càng ngày càng không quản được hắn! Ngươi đến về sau, có thể có thể để cho hắn thành thật một chút đâu."

Ngạo Hàn Yên nghe lời ấy, sâu cho rằng hứa gật đầu, Thiến Thiến cười nói "Cũng không phải, tiểu tử kia có nhiều khó ứng phó, chỉ có chúng ta làm sư phụ mới biết được. Mà còn có như thế một cái đồ đệ, xác thực thật đả kích người. Hiện nay, ta thực lực tu vi cùng hắn tên đồ đệ này so ra, ngược lại phải yếu hơn một bậc."

"Lời này của ngươi, ta 100% tán đồng." Tiêu Nghê Thường liên tục gật đầu nói.

Hai nữ nhìn nhau liếc mắt, lập tức không hẹn mà cùng giọng dịu dàng bật cười.

Sau đó, hai nữ cứ như vậy quen thuộc tại trong phòng uống trà, tán gẫu.

Đại khái đi qua chừng nửa canh giờ, lúc này ngoài cửa đột nhiên vang lên U Hồng Ngọc điệu đà thanh âm quyến rũ nói ". Sư phụ, canh giờ không sai biệt lắm."

"Ân, biết, ta cái này liền đi qua." Tiêu Nghê Thường ứng thanh, lập tức quay đầu đối Ngạo Hàn Yên nói ". Chúng ta cùng đi a, ta cùng Vân nhi thương lượng qua, Thanh Loan cung tấn chủng loại đại hội kết thúc về sau, Phó Chưởng Môn một chức nhưng chính là từ ngươi tới đảm nhiệm."

"Vậy liền cùng một chỗ đi." Ngạo Hàn Yên cũng không từ chối, Hân Nhiên gật đầu.

Lập tức hai nữ cùng nhau đứng dậy, ra gian phòng, hướng bên hồ vậy sẽ phòng khách đi đến.

Làm hai nữ đi tới phòng tiếp khách lúc, nguyên bản có chút huyên náo đại sảnh lập tức yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. Các phái Chưởng Môn, thành chủ, không hẹn mà cùng đem ánh mắt hướng Tiêu Nghê Thường cùng Ngạo Hàn Yên phóng tầm mắt tới tới.

Hai nữ đều là tuyệt mỹ Khuynh Thành, dáng người, giống như tắm rửa tại Thanh Huy bên trong, cùng nhau hiện thân đến trong sảnh lúc, mọi người chỉ cảm thấy trước mắt quang minh đại phóng. Toàn bộ đại sảnh phảng phất không có đỉnh điện, ánh mặt trời trực tiếp chiếu vào, sáng tỏ hoa mắt.

Tiêu Nghê Thường đi đi ở trước nhất, nàng toàn thân lộ ra một cỗ ung dung hoa quý chi khí, tia sáng bắn ra bốn phía, làm cho cả đại sảnh ảm đạm phai mờ. Đôi mắt sáng nhìn quanh ở giữa, nàng lành lạnh xoay chuyển ánh mắt, tại trên mặt mọi người vút qua, mọi người chỉ cảm thấy toàn thân như ngâm vào thanh tuyền bên trong đồng dạng, toàn thân chấn động, lỗ chân lông đều là mở.

So sánh với, Ngạo Hàn Yên dung nhan tuyệt mỹ cũng là không chút nào kém cỏi hơn Tiêu Nghê Thường. Hai người cùng tồn tại cùng một chỗ, cho người cảm giác giống như là thế gian này xinh đẹp nhất phong cảnh.

"Hai vị sư phụ, các ngươi cuối cùng tới." Thẩm Ngạo cười ha ha, âm thanh trong trẻo vang lên, vội vàng đứng lên tới đón tiếp.

Phía trước vô luận là Yến Thanh Vân, hoặc là Bạch Đế Thành Chủ, Thẩm Ngạo đều không có đứng dậy. Thế nhưng giờ phút này hắn rất nặng đứng dậy nghênh đón, đủ để biểu thị hai nữ tại Thanh Loan cung vô thượng địa vị.

Mà dạng này dụng ý, chính là Thẩm Ngạo muốn truyền đạt cho mọi người một cái tín hiệu.

Hắn không hi vọng chính mình hào quang lấn át Tiêu Nghê Thường vị này Thanh Loan cung Chưởng Môn, có lẽ Tiêu Nghê Thường bản thân đồng thời sẽ không để ý. Có thể để chính mình một cái nhị đại đại đệ tử, tại Thanh Loan cung địa vị cùng thân phận che lại Tiêu Nghê Thường cái này Chưởng Môn, cũng không phải là chuyện gì tốt.

Hai nữ bước đi phiêu dật, chậm rãi đi vào đại sảnh, trên mặt đều là mang theo ấm áp nụ cười, khiến người như mộc xuân phong.

Kèm theo hai nữ đi vào, trong lúc nhất thời, rộng rãi đại sảnh lại có chen chúc cảm giác.

Mãi đến Tiêu Nghê Thường cùng Ngạo Hàn Yên, phân biệt ngồi tại phòng tiếp khách chủ vị bên trên, trong sảnh mọi người cái này mới thở phào một cái, phảng phất từ một giấc mơ đẹp bên trong bỗng nhiên tỉnh lại, vừa rồi liền phảng phất bị người định trụ đồng dạng.

Tại mọi người thất thố, Tiêu Nghê Thường hiển nhiên tập mãi thành thói quen. Mà tình huống như vậy, Ngạo Hàn Yên đồng dạng gặp qua hơn nhiều.

"Gặp qua Tiêu Chưởng Môn!"

"Gặp qua Tiêu Chưởng Môn!" Lúc này, không chỉ là Bạch Đế Thành Chủ cùng với các đại thế lực người dẫn đầu, bao gồm Yến Thanh Vân cũng không ngoại lệ, từng cái đứng lên hành lễ.

"Miễn lễ đi." Tiêu Nghê Thường đoan trang trang nhã khoát tay chặn lại, dung mạo lại lần nữa nhìn đến mọi người trở nên thất thần.

Lúc này, Hồng Mâu Yêu Nữ ánh mắt kinh ngạc nhìn một chút Tiêu Nghê Thường, lên tiếng nói "Nghê Thường tỷ tỷ võ công lại tinh tiến không ít đâu, đây thật là thật đáng mừng."

Hồng Mâu Yêu Nữ sẽ có lời ấy, đó là bởi vì lần trước tại Tây Vực Man Hoang, nàng còn có thể nhìn ra Tiêu Nghê Thường tu vi sâu cạn. Thế nhưng bây giờ hơi đánh giá, cảm giác được nhưng là sâu không thấy đáy.

"Bất quá là có khác một phen gặp gỡ mà thôi, hồng mắt cô nương có lẽ không bao lâu nữa thời gian, cũng có thể đột phá cái kia Nhất Dương Thiên cảnh giới đâu." Tiêu Nghê Thường ôn hòa nói, ánh mắt có nhiều thâm ý nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"Cái này liền dựa vào Thẩm đệ đệ trông nom nha." Hồng Mâu Yêu Nữ giọng dịu dàng bật cười, người khác có lẽ không biết, nhưng nàng lại rất rõ ràng, cái này Thanh Loan cung bên trong chân chính đương gia làm chủ vẫn là Thẩm Ngạo.

Tiêu Nghê Thường trả lời chắc chắn Hồng Mâu Yêu Nữ một lời nói về sau, ngược lại đối Thẩm Ngạo hỏi "Vân nhi, các ngươi trò chuyện thế nào? Tấn chủng loại đại điển có thể bắt đầu chưa?"

"Nên bàn giao, đều đã bàn giao xong, tùy thời có thể bắt đầu đại điển." Thẩm Ngạo trả lời xong câu này, sau đó hướng ngoài phòng vỗ tay phát ra tiếng.

Rất nhanh, ngoài phòng tràn vào đến một nhóm xinh đẹp động lòng người nữ tử, các nàng mặc xanh nhạt quần áo, đều là tú mỹ động lòng người, tư thái thướt tha.

Những cô gái này, chính là Hồng Vũ Lâu Tiêu Quý Thu từng đưa cho Thẩm Ngạo cái kia Thập Đại Tiên Cơ. Thập Đại Tiên Cơ dĩ nhiên mỹ mạo động lòng người, thế nhưng tại Thanh Loan cung không hề thiếu mỹ nữ. Cho nên lập tức cần làm một ít chuyện, cũng chỉ có thể vất vả các nàng đến làm thay.

Thập Đại Tiên Cơ không để ý đến ánh mắt của mọi người, vào đại sảnh về sau, liền riêng phần mình bắt đầu bận rộn. Có bày ra hương án, có treo lụa hoa, có đặt thảm đỏ, có đem bên cạnh màn dỡ xuống, có đem cái bàn đẩy ra, đều có Sở Ty, đâu vào đấy.

Sĩ Đại Tiên cơ bọn họ động tác, đều là ưu nhã uyển chuyển, cho dù là làm việc nặng, có thể nhìn đi lên vẫn như cũ cảnh đẹp ý vui. Mọi người nhìn đến nhìn không chuyển mắt, si mê không thôi.

"Ta giọt cái ai da, Thẩm huynh thật đúng là là đại thủ bút a. Hồng Vũ Lâu Thập Đại Tiên Cơ, thế mà để hắn làm nha hoàn thị nữ tới sai bảo." Một bên Hoa Thanh Trúc ghen tị đến cực kỳ, nói thầm nói.

Trong nháy mắt, bên trong phòng tiếp khách bố trí xong, Thập Đại Tiên Cơ lặng yên lui ra, mang đi một trận làn gió thơm, mọi người thất vọng mất mát, trước mắt thế giới cũng biến thành ảm đạm mấy phần. . ..