Chương 1081: Ngươi làm sao không tránh?

Chương 1081: Ngươi làm sao không tránh?

"Tấn chủng loại đại điển bắt đầu ——" kèm theo Lâm Triều Anh dịu dàng thanh âm nhu hòa tại trong đại sảnh vang lên, mọi người đã riêng phần mình an tọa tại hai bên trên chỗ ngồi.

Từ cửa đại sảnh bắt đầu, một đầu màu vàng thảm trải rộng ra, một mực kéo dài đến hướng nam đang ngồi Tiêu Nghê Thường trước người.

Tiêu Nghê Thường bên cạnh hai bên, riêng phần mình ngồi Thẩm Ngạo cùng với ba vị sư muội, còn có Đông Phương Bạch, Busujima Saeko đám người. Ngạo Hàn Yên xem như Thanh Loan cung tân nhiệm Phó Chưởng Môn, đồng dạng cũng là giống như đang ngồi.

Tấn chủng loại đại hội nghi thức không hề rườm rà, tiếng đàn tông tông bên trong, lấy Bạch Đế Thành Chủ, Bạch Nhược Lan, Tiêu Quý Thu, Phượng Vũ Tiên Cơ mấy người cầm đầu, trước sau tiến lên đối Tiêu Nghê Thường đi phụ thuộc lễ.

Kết thúc buổi lễ về sau, Lý Mạc Sầu còn có Tiểu Chiêu, Ân Ly mấy cái cô nàng thì sẽ cho bọn họ phân phát một cái thuộc về Thanh Loan cung phụ thuộc lệnh bài. Cầm lệnh bài này, liền mang ý nghĩa phân số tại Thanh Loan cung thế lực dưới trướng người.

Trừ phụ thuộc lệnh bài bên ngoài, mỗi cái đầu nhập Thanh Loan cung dưới trướng thế lực, đều ban cho một kiện Thanh Loan vân bào, cái này Thanh Loan bào chất liệu tinh tế, làm sạch thanh nhã, vẻn vẹn vạt áo chỗ có 'Thanh Loan' hai chữ tiêu ký, lại không cái khác trang trí.

Đợi đến tất cả Chưởng Môn, thành chủ hiệu trung nghi thức kết thúc về sau, Thẩm Ngạo lại tuyên bố mấy đạo Thanh Loan cung chỗ ngồi điều động cùng an bài.

Trong đó Ngạo Hàn Yên tiếp tục là Huyền Thiên Kiếm Tông chưởng môn nhân bên ngoài, còn thu được Thanh Loan cung, cùng với Thanh Long điện Phó Điện Chủ vị trí. Đáng giá khiến người cân nhắc cùng nghiền ngẫm chính là, Thanh Long điện điện chủ vị trí, là do Thẩm Ngạo đích thân đảm nhiệm.

Đồng dạng, cùng Ngạo Hàn Yên cùng một chỗ gánh mặc cho Phó Điện Chủ vị trí, còn có Yến Thanh Vân cùng Hồng Mâu Yêu Nữ. Chẳng khác gì là nói, hiện nay Thanh Long điện có một vị điện chủ, ba vị Phó Điện Chủ.

Cuối cùng, Đông Phương Bạch, Busujima Saeko, Kanoe Yuuko, Kagura tứ nữ đảm nhiệm Thanh Loan cung 'Ngày' 'Tháng' 'Sao' 'Thần' bốn bộ Đại trưởng lão. Bao gồm Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược, Đại Khỉ Ti, Shiranui Mai, Kasuga, chờ một đám muội tử đều được phong trưởng lão danh hiệu cùng chức vụ.

Nói tóm lại, tấn chủng loại đại hội là tại rất vui sướng cùng hài hòa bầu không khí bên dưới tiến hành kết thúc.

Đại hội kết thúc về sau, các phái thế lực bên trong người như ăn một viên Định Tâm Hoàn, hài lòng xuống núi. Tiếp xuống bọn họ cần làm, chính là tận lực nhiều tuyển nhận môn nhân đệ tử, đồng thời chuyển vận một bộ phận đệ tử tinh anh đến Thanh Loan cung tới tu luyện.

Trước mắt, theo Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ chính thức gia nhập Thanh Loan cung, đối với cái kia Lưỡng Nghi Thiên tu vi Chấp Pháp Sứ nội lực, Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không lãng phí.

Vì dự phòng vạn nhất, Thẩm Ngạo đợi đến đại hội kết thúc về sau, liền dẫn đầu giúp Esdeath tăng lên một cái nội lực tu vi.

Bởi vì Esdeath thân thể trải qua siêu cấp nguy hiểm loại huyết dịch cải tạo duyên cớ, Thẩm Ngạo giúp nàng đem nội lực tăng lên tới Nhất Dương Thiên cảnh giới, cũng không nhận đến bất kỳ ngăn trở.

Thuận lợi trợ giúp Esdeath đem nội lực tu vi tăng lên tới Nhất Dương Thiên cảnh giới về sau, Thẩm Ngạo liền tìm tới Ngạo Hàn Yên.

Chỉ bất quá, tại giúp đỡ Ngạo Hàn Yên tăng cao tu vi thời điểm, trong đó lại phát sinh một điểm nho nhỏ ngoài ý muốn.

——

Một gian nhã các bên trong, Ngạo Hàn Yên ở trong khuê phòng, tia sáng nhu hòa, ấm áp động lòng người.

Giờ phút này, Ngạo Hàn Yên mặc một kiện màu lam nhạt áo mỏng, khoanh chân ngồi tại trên giường thơm, sáng tỏ ánh mắt xuyên thấu qua mở cửa sổ, ngóng nhìn bên ngoài mênh mông ngọn núi, mặt ngọc Yên Nhiên, mang theo vài phần ý xấu hổ.

Thẩm Ngạo ngồi tại đối diện nàng thêu đôn bên trên, đầy mặt lạnh nhạt cùng không thể làm gì, hai mắt nhìn chằm chằm Ngạo Hàn Yên gương mặt, nháy mắt cũng không nháy mắt.

Hắn ôn nhuận gương mặt in năm cái chỉ ấn, chỉ ấn thon dài tinh tế, vừa nhìn liền biết, đây là nữ nhân tay lưu lại.

Đây chính là Ngạo Hàn Yên kiệt tác.

Cho Ngạo Hàn Yên tăng lên nội lực tu vi thời điểm, cần trừ bỏ quần áo che lấp, dạng này dễ dàng cho nội lực khai thông. Dù sao Thẩm Ngạo muốn truyền cho Ngạo Hàn Yên nội lực, là rộng lượng nội lực.

Vừa bắt đầu Ngạo Hàn Yên là bỏ đi quần áo, vẻn vẹn giữ lại áo ngực cùng quần lót, nhưng về sau, nội lực truyền quá trình bên trong quá mức khuấy động, nguyên khí pound ngồi xổm, khống chế lại rất là khó khăn, Thẩm Ngạo không cẩn thận, đem trên người nàng nặng nhất hai kiện che lấp đồ vật hóa thành bột mịn.

Lần này Thẩm Ngạo cho Ngạo Hàn Yên truyền nội lực, là trước đem cái kia Chấp Pháp Sứ nội lực hấp thu đến trong cơ thể mình, sau đó lại cùng Ngạo Hàn Yên đơn độc ở chung mặt đối mặt truyền. Thế nhưng cứ như vậy, Thẩm Ngạo nhất định phải điều khiển một bộ phận tâm thần, đi ổn định lại trong cơ thể cái kia khổng lồ nội lực.

Ngạo Hàn Yên thể chất không giống Esdeath cường đại như vậy, cho nên truyền nội lực cho nàng thời điểm, kinh mạch nhận đến xung kích rất lớn, tất nhiên là thống khổ cực hạn.

Trong đó Ngạo Hàn Yên đau đến chết đi lời nói đến, như muốn hôn mê, nhưng Tâm Mạch cùng thần chí bị Thẩm Ngạo dùng Chân Long Chi Khí bảo vệ, làm cho hôn mê không được. Nhưng bởi vì lúc ấy nàng toàn bộ tâm thần đều là tại cùng thống khổ đối kháng, cũng không cảm giác đến trên thân dị trạng.

Hoa ròng rã khoảng một canh giờ, Thẩm Ngạo mới đưa nội lực một mạch truyền vào Ngạo Hàn Yên trong cơ thể, miễn cưỡng đem nàng tu vi đột phá đến Nhị Nghi Thiên một tầng.

Tu vi một khi đột phá về sau, Ngạo Hàn Yên liền phảng phất từ trong địa ngục lên tới Tiên giới, toàn thân trên dưới sướng đẹp khó tả, một cái cũng không muốn nhúc nhích, chỉ sợ đây là một giấc mơ đẹp.

Sau đó ——

Nàng liền phát hiện trên người mình không có y phục, chân chính không mảnh vải che thân.

Càng thêm không khéo chính là, một màn này còn bị Thẩm Ngạo nhìn vừa vặn.

Nhìn xem chính mình chính lấy một cái chọc người tư thế nằm tại trên giường thơm, toàn thân trên dưới một tia không quế, hai cái trắng nõn tuyệt mỹ đùi ngọc, còn vô ý thức hướng về Thẩm Ngạo mở rộng ra.

Dạng này một màn, đối với nàng mà nói kích thích lớn bao nhiêu, đó là có thể nghĩ.

Mặc dù lần trước, Ngạo Hàn Yên cho Thẩm Ngạo nhìn qua thân thể của mình, nhưng cái kia dù sao cũng là bởi vì đổ ước nguyên nhân. Mà còn đối mặt Thẩm Ngạo kiệt lực cưỡng cầu, cuối cùng cũng không có để người nào đó đạt được, chiếm đi tiện nghi.

Hiện nay nàng nhưng là lấy tư thế như vậy, trần như nhộng tại đồ đệ mình trước mặt 'Thẳng thắn tương đối' . Nhảy một cái, Ngạo Hàn Yên toàn bộ mặt đỏ rần, ngượng ngùng không chịu nổi. Nhìn thấy Thẩm Ngạo con mắt nhìn chằm chằm thân thể của mình không nhúc nhích, lập tức ngượng ngùng chuyển thành tức giận, kết quả là, nàng vô ý thức huy chưởng quăng tới.

Thẩm Ngạo vừa rồi bận rộn nhìn lấy cho Ngạo Hàn Yên tăng cao tu vi, chân khí trong cơ thể của mình còn chưa bình tức. Đối mặt Ngạo Hàn Yên đột nhiên xuất thủ, căn bản không kịp phản ứng.

Kết quả là, thanh thúy vang dội bạt tai, cứ như vậy thẳng tắp đánh vào trên mặt hắn.

"Ngươi làm sao không tránh?" Đánh xong về sau, Ngạo Hàn Yên cũng che lại.

"Ai, ta tại thu công đây! Ngươi cũng không nghĩ một chút, ta đây chính là giúp ngươi đem tu vi từ Huyền Cương cảnh mười tầng, tăng lên tới Nhị Nghi Thiên một tầng.".