Chương 1082: Một đầu sợ chết chó

Chương 1082: Một đầu sợ chết chó

Thẩm Ngạo tận lực cường điệu tu vi vấn đề, nhưng thật ra là che giấu vừa rồi con mắt chiếm Ngạo Hàn Yên tiện nghi xấu hổ.

Bất quá nói tóm lại, có khả năng toàn bộ phương hướng thưởng thức được Ngạo Hàn Yên ngọc thể, dù cho chịu một bạt tai này, Thẩm Ngạo vẫn cảm thấy rất đáng.

Mà Ngạo Hàn Yên vừa rồi huy chưởng, bản ý là nghĩ hù dọa một cái Thẩm Ngạo, nhưng không nghĩ tới thật có thể đánh lấy hắn. Cho nên nghe đến Thẩm Ngạo trả lời về sau, nàng một thời gian cũng là giật mình, trong đầu trống rỗng.

Thẩm Ngạo thuận tay từ một bên vô căn cứ cầm lấy một kiện quần áo đến, bao lấy Ngạo Hàn Yên cái kia tuyệt mỹ ngọc thể.

Cho đến lúc này, Ngạo Hàn Yên mới đã tỉnh hồn lại, bờ môi giật giật, có một loại muốn nói còn nghỉ ý tứ.

Hai người riêng phần mình ngồi ngay ngắn tốt, Thẩm Ngạo lắc đầu cười khổ, mà Ngạo Hàn Yên thì căn bản không dám nhìn thẳng Thẩm Ngạo ánh mắt, đem hai mắt trông về phía xa hướng ra phía ngoài.

Thẩm Ngạo nhìn sắc trời một chút, chê cười nói ". Sư phụ, tiếp xuống, ta còn phải đi giúp Hồng Mâu Yêu Nữ đột phá Nhất Dương Thiên cảnh giới, đi trước một bước."

Ngạo Hàn Yên trầm mặc không nói, như cũ giả câm vờ điếc, cảm giác thân thể của mình phảng phất cứng đờ, chuyển không quá mức tới. Không dám cùng Thẩm Ngạo nói chuyện cùng đối mặt.

Thẩm Ngạo lắc đầu cười một tiếng, đang chuẩn bị rời đi, lúc này Ngạo Hàn Yên đột ngột mở miệng nói "Ngươi nhưng không cho phép đối Hồng Mâu Yêu Nữ nữ nhân kia làm ẩu, bằng không, sư phụ không tha cho ngươi."

"Tốt tốt tốt, ta biết rồi." Thẩm Ngạo dở khóc dở cười đáp lại một câu, thân hình đột nhiên không thấy, biến mất không còn tăm tích.

Mãi đến Thẩm Ngạo rời đi về sau, Ngạo Hàn Yên mới thật dài ô một khẩu khí, thân hình trong chốc lát dưới háng đến, như ngọc gương mặt dâng lên bên trên đỏ ửng, xinh đẹp không gì sánh được.

——

Từ Ngạo Hàn Yên nơi đó rời đi về sau, Thẩm Ngạo liền đi tìm Hồng Mâu Yêu Nữ. Bởi vì cái kia Chấp Pháp Sứ khổng lồ nội lực tu vi chỉ giúp giúp Esdeath cùng Ngạo Hàn Yên tăng lên một phen tu vi, cho nên nội lực còn có tồn dư, đầy đủ để Hồng Mâu Yêu Nữ vượt qua Huyền Cương cảnh bình cảnh, một lần hành động đột phá Nhất Dương Thiên cảnh giới.

Tìm tới Hồng Mâu Yêu Nữ về sau, nữ nhân này biết được chính mình có cơ hội đột phá đến Nhất Dương Thiên tu vi, chỗ nào sẽ còn để ý cái gì chi tiết? Đúng là trực tiếp đem chính mình cởi trống trơn, tùy tiện nói ra: Chỉ cần có thể để ta đột phá Nhất Dương Thiên tu vi, ngươi muốn thế nào, cứ việc phóng ngựa tới liền tốt.

Đối mặt Hồng Mâu Yêu Nữ phiên này mặc cho quân hái dáng dấp, Thẩm Ngạo không bình tĩnh. Nếu không phải trong lòng còn nhớ Ngạo Hàn Yên căn dặn, chỉ sợ thật sẽ đối Hồng Mâu Yêu Nữ làm những gì. Dù sao Hồng Mâu Yêu Nữ nữ nhân này, trừ tính cách không đáng tin cậy một điểm bên ngoài, mỹ mạo cùng dáng người đều là số một không tệ.

Thẩm Ngạo thật vất vả đem đáy lòng những rung động kia áp chế xuống, tường giả trang ra một bộ chân nhân quân tử dáng dấp, nghiêm từ nói ". Hồng Mâu Yêu Nữ, ngươi đem bản công tử coi như người nào? Ta như thế nào loại kia lỗ mãng hạng người? Lần này đặc biệt giúp ngươi tăng cao tu vi, đó là nể tình ngươi dẫn theo Cửu Dao Linh Điện bộ hạ gia nhập ta Thanh Loan cung tình cảm bên trên."

"Ồ? Thật sao, cái kia thật là quá đáng tiếc. Nói thực ra, ta ngược lại là rất muốn cùng đệ đệ thể nghiệm một phen cái kia nam nữ tư vị đâu." Hồng Mâu Yêu Nữ cười đến nhánh hoa run rẩy.

Thẩm Ngạo thì là một đầu hắc tuyến.

Tình cảm Ngạo Hàn Yên nhắc nhở chính mình một phen, cũng không phải là lo lắng hắn làm ẩu, mà là sợ nữ nhân này làm ẩu a.

Sau đó thời gian bên trong, Thẩm Ngạo tự nhiên là trợ giúp Hồng Mâu Yêu Nữ đột phá Nhất Dương Thiên cảnh giới. Bởi vì lần này trợ giúp Hồng Mâu Yêu Nữ đột phá, chỉ là để nàng vượt qua Huyền Cương cảnh tầng kia bình cảnh, đột phá đến đồng dạng cảnh giới, quá trình đương nhiên phải so Ngạo Hàn Yên nhẹ nhõm không ít.

Một thời gian uống cạn chung trà sau đó, Hồng Mâu Yêu Nữ thuận lợi đột phá đến Nhất Dương Thiên tu vi.

Đột phá Nhất Dương Thiên về sau, nữ nhân này lập tức lại không bình thường, liền y phục cũng không để ý mặc vào, điên điên khùng khùng cao hứng bừng bừng nói ". Lão nương cuối cùng đột phá thành Võ Thánh! Ha ha, về sau nhìn Chí Tôn Hoàng Đình đám người kia, ai dám cho ta bày sắc mặt."

Nhìn xem Hồng Mâu Yêu Nữ bộ dáng này, Thẩm Ngạo nâng cái trán, vội vàng rời đi.

Hiện nay thiên địa đen trắng bốn hỏa cái này bốn cái gia hỏa, đã có ba người nội lực bị Thẩm Ngạo đoạt đi, vẻn vẹn còn sống sót thiên hỏa, nhưng vẫn bị cầm tù tại Tiên Phủ không gian bên trong.

Mà tại Thẩm Ngạo an bài bên trong, người này nội lực là muốn dự bị để lại cho Tạ Thu Thu, Bạch Nhược Lan, Mai Lan Trúc Cúc bốn chị em, A Bích, Tử Đằng, sĩ Đại Tiên cơ, Tiêu Quý Thu, Phượng Vũ Tiên Cơ các nàng.

Chúng nữ bên trong trừ Bạch Nhược Lan bên ngoài, giống Tạ Thu Thu, Mai Lan Trúc Cúc, Thập Đại Tiên Cơ, thậm chí là Tiêu Quý Thu, Phượng Vũ Tiên Cơ các nàng, tu vi đều chưa từng đột phá đến Huyền Cương cảnh.

Là lấy, nếu như là giúp các nàng tăng cao tu vi lời nói, tốt nhất nơi chính là tại Thiên Long tám bộ thế giới phó bản.

Mặc dù nói, Lâm Triều Anh tại Xạ Điêu thế giới phó bản đột phá Huyền Cương cảnh, cuối cùng cũng thu được Thiên Vị thân, thế nhưng ai có thể nói trúng, những người khác tại Xạ Điêu thế giới phó bản đột phá, cũng có thể thu hoạch được Thiên Vị thân?

Lý do an toàn lời nói, vẫn là tại Thiên Long tám bộ thế giới phó bản đột phá tương đối tốt.

——

U ám Cửu Long Thần Hỏa Tráo không gian bên trong, thiên hỏa người xui xẻo này chính bị giam cầm ở trong đó, giờ phút này hắn tràn đầy tóc tai bù xù, không nói ra được chật vật.

Ánh sáng lóe lên, Thẩm Ngạo thân ảnh xuất hiện ở Cửu Long Thần Hỏa Tráo bên trong.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo hiện thân, thiên hỏa biểu lộ khẽ biến, liên tục cầu xin tha thứ "Ngạo Công Tử, tại hạ biết sai, ngài liền tha ta lần này đi. Chỉ cần Ngạo Công Tử nguyện ý lưu ta một mạng, ngày sau ta sẽ làm lấy Ngạo Công Tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

"Như Thiên Lôi sai đâu đánh đó? Ý của ngươi là, ngày sau nguyện ý làm chó của ta rồi?" Thẩm Ngạo có chút hăng hái nhìn lên trời hỏa, thong thả hỏi.

Thiên hỏa khẽ giật mình, lập tức không chút nghĩ ngợi liên tục gật đầu nói ". Đúng, đúng! Tại hạ nguyện ý làm Ngạo Công Tử một con chó."

"Có thể ngươi nhưng là một đầu sợ chết chó, hôm nay vì mạng sống, ngươi có thể làm chó của ta. Ai có thể biết ngày khác ngươi có thể hay không bởi vì đồng dạng nguyên nhân, đi làm người khác chó?" Thẩm Ngạo trêu tức nói.

Hắn lời nói này xong, thiên hỏa biểu lộ không khỏi một trận vặn vẹo. Hắn cắn răng, nắm chặt song quyền nghênh xem hướng Thẩm Ngạo nói ". Vậy ngươi đến tột cùng nghĩ muốn thế nào? Ngươi đem ta cầm tù ở chỗ này, nhưng lại không giết ta. Hay là nói, ngươi trong nội tâm kỳ thật cũng sợ hãi đắc tội Thái Cổ đạo tông?"

"Nhất định là như vậy! Thái Cổ đạo tông như thế nào ngươi có thể chọc? Liền tính Thanh Long điện nhất thống phía dưới thế giới lại như thế nào? Không có võ Thần Cấp cường giả tọa trấn, dạng này thế lực trong khoảnh khắc liền sẽ bị phá hủy. Thái Cổ đạo tông môn đình bên dưới, giống ta loại này thực lực võ giả nhiều vô số kể. Thái Cổ Võ Thần chỉ cần động một đầu ngón tay, liền có thể muốn cái mạng nhỏ của ngươi!".