Chương 1083: Tâm khát vọng

Chương 1083: Tâm khát vọng

Thiên hỏa càn rỡ gầm thét nói ". Thẩm Ngạo, thức thời liền thả ta, bằng không mà nói, Thái Cổ đạo tông nhất định sẽ đem các ngươi Thanh Long điện cả nhà hủy diệt. !"

Thiên hỏa giọng nói chuyện rất là cuồng loạn, dưới tình huống bình thường đến nói, giờ phút này hắn là tuyệt đối không dám như vậy khiêu khích Thẩm Ngạo. Mà dẫn đến tất cả những thứ này nguyên nhân thực sự, chính là hắn trơ mắt nhìn xem chính mình mặt khác ba cái đồng bọn bị Thẩm Ngạo mang đi về sau, liền cũng không có trở lại nữa.

Hoảng hốt!

Sợ hãi vô ngần thúc đẩy thiên hỏa thay đổi đến nôn nóng bất an, thế cho nên tinh thần thất thường.

Thẩm Ngạo có chút đáng thương nhìn lên trời hỏa, làm sao phân biệt không ra hắn tình huống hiện tại?

"Xem ra, ngươi là gấp không thể chờ muốn đi gặp ngươi ba cái kia huynh đệ đâu." Thẩm Ngạo chậm rãi đi đến thiên hỏa trước người, nói.

"Không, đừng tới đây! Ngươi cái này ma quỷ." Nhìn xem Thẩm Ngạo tới gần, thiên hỏa biểu lộ lại lần nữa kinh biến. Thế nhưng bị Cửu Long Thần Hỏa Tráo trấn áp lại hắn, căn bản là không có cách phản kháng.

Chỉ thấy được Thẩm Ngạo vươn tay ra, một tay dán tại hắn đan điền bộ vị, ngay sau đó, thiên hỏa trong cơ thể sôi trào mãnh liệt nội lực từng bước bị Thẩm Ngạo hút tới.

"A! Đáng ghét, nội lực của ta, ta nội lực trong cơ thể. Ngươi đối ta động cái gì tay chân?" Phát giác được trong cơ thể mình biến hóa, thiên hỏa cuối cùng triệt để sợ hãi.

Đối mặt ngày Hỏa Hiết tư nội tình bên trong gào thét, Thẩm Ngạo lại lựa chọn nhìn như không thấy. Không thể phủ nhận, người này tại bị chính mình cầm tù phía trước, tuyệt đối xưng được là một cái cường giả. Thế nhưng lại nhìn xem hắn hiện tại, nào có nửa điểm cường giả phong độ?

Cá lớn nuốt cá bé, khôn sống mống chết, vốn là thế giới này pháp tắc.

Từ thiên địa đen trắng bốn hỏa rơi vào Thẩm Ngạo trong tay một khắc kia trở đi, mạng của bọn hắn chuyển kỳ thật liền đã chú định.

Cướp đoạt thiên hỏa nội lực tu vi, quá trình rất là thuận lợi. Đem người này toàn bộ nội lực dung nhập trong cơ thể mình về sau, Thẩm Ngạo liền đi đến Thiên Long Bát Bộ thế giới phó bản.

Trước mắt, chúng nữ bọn họ còn đều chờ đợi cái này hắn tăng cao tu vi đâu.

Nói thực ra, nếu không phải thiên địa đen trắng bốn cái gia hỏa chủ động đưa tới cửa, Thẩm Ngạo thật đúng là không có cách nào làm đến trong khoảng thời gian ngắn, trợ giúp Thanh Loan cung chúng nữ tập thể tăng lên một phen tu vi.

Như loại này cưỡi tên lửa tăng lên phương thức, hiệu suất đương nhiên không cần phải nói. Nếu như thế giới kia trên vách Thái Cổ đạo tông muốn xuống tìm phiền toái, Thẩm Ngạo đến là nhạc kiến kỳ thành. Bởi vì ý vị này, lại có thể bang chúng nữ môn lại đề thăng một phen tu vi.

Đương nhiên rồi, tất cả những thứ này tiền đề, còn phải là xây dựng ở Thẩm Ngạo có khả năng đem Thái Cổ đạo tông xuống tìm phiền toái người đánh bại dưới tình huống.

Hoa gần tới hai ngày, Thẩm Ngạo cuối cùng là theo thứ tự trợ giúp Tạ Thu Thu các nàng chúng nữ tăng lên một phen tu vi. Có lẽ người ngoài căn bản không hề nghĩ tới, trước mắt Thanh Loan cung đã là có được hơn mười vị Võ Tôn, còn có gần mười cái Võ Thánh cấp cao thủ.

——

Sau đó một đoạn thời gian bên trong, Thẩm Ngạo tại Thanh Loan Sơn bên trên thời gian, lại khôi phục ngày xưa nhàn nhã.

Vô sự thời điểm, hắn liền sẽ làm bạn Tiêu Nghê Thường, Ngạo Hàn Yên các nàng uống chút trà, nói chuyện phiếm. Ban đêm thời điểm, thì sẽ kêu lên chúng nữ bọn họ sủng hạnh một phen.

Sư môn phát triển, bây giờ đã đi đến quỹ đạo, rất nhiều chuyện đều không cần Thẩm Ngạo đi đau đầu.

Sáng sớm

Sáng sớm, Thẩm Ngạo liền thật sớm tỉnh lại, hôn một chút tuyết mặt hạnh má Vương Ngữ Yên, tay phải từ Lý Thanh La trong ngực rút ra.

Thẩm Ngạo vừa tỉnh dậy, trên giường Hải Đường Xuân Thụy Lý Thu Thủy cũng lập tức mở hai mắt ra.

Tối hôm qua Thẩm Ngạo người này là cùng Lý Thu Thủy, Lý Thanh La, còn có Vương Ngữ Yên ba người nữ nhân này phiên vân phúc vũ nửa đêm. Ba nữ quan hệ trong đó đương nhiên không cần phải nói, cùng các nàng cùng một chỗ chăn lớn cùng giường tư vị, tuyệt đối là cực hạn hưởng thụ.

"Tiếp tục ngủ một lát a, ta đi ra đi đi." Thẩm Ngạo hướng về Lý Thu Thủy làm cái im lặng động tác tay, lặng lẽ hạ sập, choàng một kiện áo sợi, đạp lên êm dày thảm, chậm rãi bước đi thong thả ra biệt viện, đi tới bên hồ một chỗ trong lương đình.

Thần Hi hơi lộ ra, sương mù vẫn lượn lờ ở bên hồ rừng trúc xung quanh, toàn bộ rừng trúc phảng phất Bồng Lai tiên sơn, phiêu phiêu miểu mịt mù, như tại trong mây.

Thẩm Ngạo bước đi nhẹ nhàng chậm chạp, chắp tay tại phía sau, thong thả đi tại trong rừng trên đường nhỏ, hắn chậm rãi mà đi, áo sợi tung bay, lượn lờ vụ khí bên người lại không nhúc nhích chút nào, giống như bất động, chợt nhìn qua dị thường quái dị. Chỉ là bên cạnh không người, lại khó mà nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Đi tới bên hồ đình nghỉ mát về sau, Thẩm Ngạo ngồi tại ngọc đôn bên trên, trong tay xuất hiện một cái ngọc chất bầu rượu cùng chén rượu, vì chính mình chậm rãi châm một ly, nhẹ nhàng nhấp một miếng, dài thở một hơi, ánh mắt dần dần phóng xa. Nhìn về phía trắng xóa phương xa, ánh mắt lưu chuyển, như có điều suy nghĩ.

Hiện nay, Thanh Loan cung đã trở thành Thiên Hạ Đệ Nhất thế lực lớn. Không có leo lên mục tiêu về sau, Thẩm Ngạo cả người tâm tư đều thay đổi đến có chút tinh thần sa sút cùng lười nhác.

Loại này trạng thái không hề kỳ quái, ngày trước Thẩm Ngạo cố gắng tăng lên chính mình tu vi, xông xáo phó bản, vì chính là có thể làm cho sư môn Thanh Loan cung tại chủ thế giới đặt chân. Để mỹ nhân sư phụ Tiêu Nghê Thường vui vẻ, để chính hắn không cần lại nhìn sắc mặt của người khác, nhất là Chí Tôn Hoàng Đình chèn ép.

Thế nhưng làm tất cả những thứ này mục tiêu đều đạt tới về sau, Thẩm Ngạo lại mờ mịt đi lên. Mất đi theo đuổi mục tiêu, để hắn không biết tiếp xuống nên làm những thứ gì, lại có thể làm những thứ gì.

Lúc này, Thẩm Ngạo duy nhất có thể nghĩ tới, chính là thế giới kia trên vách thế giới. Cũng chỉ có tại phía trên kia thế giới, mới tồn tại mới khiêu chiến, cùng có thể làm cho mình truy đuổi mục tiêu.

Thế giới trên vách thế giới, đi, khẳng định là muốn đi.

Nhưng bây giờ liền đi trước lời nói, có thể hay không để mỹ nhân sư phụ quá mức lo lắng an nguy của mình?

Ngoài ra, mình nếu là rời đi Thanh Loan cung, chúng nữ bọn họ an nguy phải làm sao? Vạn nhất Thái Cổ đạo tông người, thật tới cái này Hạ Giới tìm phiền toái, lại nên làm thế nào cho phải?

Nếu như là xuất phát từ an toàn cân nhắc, Thẩm Ngạo ngược lại là có thể đem chúng nữ thu nhập Tiên Phủ không gian. Nhưng vấn đề là, đây là chúng nữ bọn họ nguyện ý qua sinh hoạt sao?

Tựa như nhị sư muội cùng tam sư muội một dạng, các nàng bây giờ không phải cũng nhao nhao muốn đi ra lịch luyện sao?

Vì vậy, Thẩm Ngạo suy nghĩ minh bạch. Có lẽ không ngừng đuổi theo mới khiêu chiến, cuộc sống khác, là mỗi người thiên tính.

Chủ thế giới đối với chính mình đến nói, liền cùng chúng nữ ở tại Tiên Phủ thế giới đồng dạng. Phương thiên địa này, có lẽ tuyệt đối an toàn, nhưng —— đây cũng không phải là chính mình yêu thích.

Trong lòng, Thẩm Ngạo vẫn là vô cùng khát vọng leo lên thế giới kia vách tường đi xem một cái.

Liền cùng các sư muội muốn đặt chân giang hồ lịch luyện một phen, đồng dạng đạo lý..