Chương 1084: Nói chuyện

Chương 1084: Nói chuyện

Thẩm Ngạo ngồi tại trong lương đình, lúc này phương xa phiêu miểu Thần Vụ bên trong, dần dần xuất hiện một bộ yểu điệu uyển chuyển thân ảnh, một trận Thanh Phong lướt qua ngọn cây, lay động góc áo của nàng, có chút tung bay.

Nàng chân thành mà đi, tư thái ưu nhã mà yên tĩnh.

Thẩm Ngạo không cần nhìn kỹ, chỉ là từ đi bộ tư thái, liền có thể kết luận trong sương mù nữ tử là cái kia nhị sư muội Lãnh Băng Lăng.

Lãnh Băng Lăng trên người có một cỗ ưu nhã mà quạnh quẽ khí chất, khiến người không tự chủ tự ti mặc cảm, tựa như phiêu miểu trong mây một đóa Bạch Ngọc Liên hoa, chỉ có thể đứng xa nhìn, lại không cách nào tiếp cận.

Trước mắt, nàng mặc một thân trắng như tuyết quần áo, một bụi Bất Nhiễm, khuôn mặt trắng nõn như ngọc. Lông mày cong mảnh, thẳng vào tóc mai ở giữa. hạ hai mắt Hắc Bạch Phân Minh, đen đến phát sáng, trắng đến thuần túy, giống như thủy ngân bên trong hai viên kim cương đen, lóe ra thanh lãnh ánh sáng hoa.

Lãnh Băng Lăng Bộ Bộ Sinh Liên, bồng bềnh mà đi. Thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn liếc mắt, nhìn thấy Tiểu Đình bên trong trông về phía xa Thẩm Ngạo, liền quay người đi tới. Vô thanh vô tức vào đình nghỉ mát, lẳng lặng ngồi ở bên người hắn.

Thẩm Ngạo không có mở miệng, nàng cũng không nói chuyện, liếc mắt nhìn hắn. Cũng đi theo nhìn ra xa xa, lẳng lặng thưởng thức.

Thanh Phong hơi vung, lướt qua ngọn cây lúc, mơ hồ mang theo kêu nhỏ, cành cây lay nhẹ, đóa hoa chập chờn. Sương mù chậm rãi nhấp nhô, tĩnh trung bao hàm động, có một phen đặc biệt sinh cơ.

Thật lâu, rượu trong ly nhưỡng bất tri bất giác đã uống xong, Thẩm Ngạo đang muốn rót rượu, thanh âm thanh liệt vang lên, chén rượu đã bị rót đầy, nhưng là Lãnh Băng Lăng bàn tay trắng nõn cầm bình, đã thay hắn châm lên.

"Nhị sư muội. . ." Thẩm Ngạo quay đầu nhìn về nàng, cười nhạt cười.

"Sư huynh có tâm sự đi." Lãnh Băng Lăng tinh tế như sứ khóe miệng thoáng vểnh lên, khó mà nhận ra, đôi mắt sáng chớp lên, trong suốt ánh sáng bao hàm tỉnh táo.

Thẩm Ngạo bưng lên chén ngọc, uống uống một hớp, lắc đầu, sắc mặt xúc động.

Lãnh Băng Lăng Doanh Doanh ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, từ tốn nói "Sư huynh thật lâu không có lên được như vậy sớm, hơn nữa còn là một người uống rượu giải sầu."

". . ." Thẩm Ngạo lắc đầu cười cười, lại lần nữa nhấp một miếng rượu nhưỡng.

Lãnh Băng Lăng nhìn xem hắn hững hờ uống rượu, ánh mắt trông về phía xa, một bộ không quan tâm, thần du tại bên ngoài dáng dấp, trong bóng tối nhíu nhíu mày lại, không một lời nhìn chằm chằm hắn.

Nửa ngày, nàng thu hồi ánh mắt, không đi nhìn hắn, ngược lại nhìn ra xa xa, từ tốn nói "Sư huynh là vì ta cùng Ngọc nhi muốn đi ra ngoài lịch luyện, mà buồn rầu sao?"

Thẩm Ngạo không khỏi quay đầu, liếc nàng liếc mắt, không nói gì.

Lãnh Băng Lăng ánh mắt nhìn về phương xa, miệng thơm khẽ nhếch, nói "Sư huynh là lo lắng ta cùng Ngọc nhi xuống núi lịch lãm lời nói, sẽ gặp phải nguy hiểm?"

Thẩm Ngạo cười cười, bưng chén rượu lên lại lần nữa nhấp một miếng, cười nhạt nói "Cũng không phải là như vậy, ngươi cùng tam sư muội xuống núi lịch lãm, có Saeko cùng Yuuko cùng theo, vấn đề an toàn ngược lại là không cần cân nhắc."

"Vậy sư huynh là bởi vì chuyện gì phí công đâu? Liền ta biết, hiện nay sư môn tình thế một mảnh tốt đẹp, mà còn sư huynh bên cạnh có chư vị các tỷ tỷ làm bạn, thời gian hài lòng nhàn nhã vô cùng. Băng Lăng thực tế nghĩ không ra, có chuyện gì có thể để cho sư huynh cảm thấy khó xử." Lãnh Băng Lăng bật cười hỏi.

"Sư huynh ta nha, hiện tại trong lòng nghĩ sự tình, kỳ thật cùng tâm tư của ngươi không sai biệt lắm." Thẩm Ngạo khe khẽ thở dài nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Lãnh Băng Lăng phảng phất minh bạch cái gì, khóe mắt liếc mắt nhìn hắn. Từ tốn nói "Sư huynh, là đang nghĩ thế giới vách tường sự tình? Ngươi muốn đi thế giới vách tường, nhưng cũng sợ sư phụ lo lắng nhớ mong, cho nên mới một mực đắn đo bất định chủ ý, đúng không?"

Nghe Lãnh Băng Lăng lời này, Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng lại, lập tức khôi phục, yên lặng không nói.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo phiên này bộ dáng, Lãnh Băng Lăng chỗ nào còn nhìn không ra mờ ám? Khẽ thở dài một tiếng, chậm rãi nói "Băng Lăng vốn cho là mình ý nghĩ có chút tùy hứng, bây giờ xem ra, sư huynh sao lại không phải như vậy?"

"Ngươi cứ như vậy xác định, ta ý nghĩ trong lòng là cái này?" Thẩm Ngạo xoay người lại, cười khổ lắc đầu.

"Đến cùng có phải hay không, sư huynh chính mình rõ ràng nhất!" Lãnh Băng Lăng cười khẽ một tiếng, trắng noãn không tì vết gương mặt lộ ra giọng mỉa mai.

"Thế giới trên vách đá thế giới, đến tột cùng là dạng gì địa phương, chúng ta hoàn toàn không biết gì cả. Sư phụ sẽ lo lắng ngươi, đây là tất nhiên. Nhắc tới, sư huynh cùng ta đều là giống nhau, có một viên không an phận tâm đâu." Lãnh Băng Lăng khẽ thở dài một tiếng, cũng cầm chén rượu lên nông nếm thử một miếng, tiếp tục nói "Rõ ràng hiện tại sư môn đã là Thiên Hạ Đệ Nhất môn phái, có thể là Băng Lăng lại một lòng muốn đi bên ngoài xông xáo lịch luyện một phen. Cho dù trong lòng biết rõ, đời này cũng không đạt tới sư huynh dạng này độ cao, nhưng chính là không phục."

Thẩm Ngạo im lặng, quay đầu hỏi "Như vậy nhị sư muội, ngươi là hỗ trợ ta ý nghĩ đâu, vẫn là phản đối?"

Lãnh Băng Lăng nghiêm túc suy tư một phen, sau đó nghiêm mặt nói "Thế giới trên vách thế giới nguy hiểm như vậy, sư huynh mạo muội tiến về lời nói, ta đương nhiên sẽ lo lắng ngươi. Thế nhưng —— ta vẫn là lựa chọn hỗ trợ sư huynh."

"Ồ? Vì sao?" Thẩm Ngạo đặt chén rượu xuống, tò mò hỏi.

Lãnh Băng Lăng từ ngọc đôn bên trên đứng lên, từ tốn nói "Bởi vì Băng Lăng cùng sư huynh đều là một loại người, ta có nhiều khát vọng đi phía ngoài thế giới đi đi, chắc hẳn sư huynh trong lòng liền có nhiều khát vọng đi thế giới vách tường phía trên mạo hiểm một phen. Huống chi, thế giới trên vách Thái Cổ đạo tông, đối chúng ta đến nói đồng dạng là tiềm ẩn uy hiếp. Có lẽ, sư huynh có thể lấy cái này làm lý do, đi thuyết phục sư phụ đâu."

Thẩm Ngạo cười khổ, có như thế một cái thông minh sư muội, cũng không phải là chuyện gì tốt a! Xem ra, chính mình cái này ba cái sư muội bên trong, thông minh cũng không chỉ U Hồng Ngọc một cái.

Cười khổ lắc đầu về sau, Thẩm Ngạo nói "Ngày sau hãy nói a, liền tính nóng lòng đi thế giới kia vách tường, cũng tuyệt không phải hiện tại. Tối thiểu nhất, muốn chờ đến Chí Tôn Hoàng Đình tai họa ngầm giải quyết triệt để về sau."

"Ân, như vậy sư muội liền đi trước một bước. Ta đã cùng tam sư muội thương nghị xong, hôm nay chúng ta liền xuống núi Khải Thần."

"Vội vã như vậy? Cùng sư phụ chào hỏi sao? Có cần hay không ta lại điều động một chút người ven đường bảo vệ các ngươi?" Thẩm Ngạo hỏi tới.

Lãnh Băng Lăng trống trống miệng, trợn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, nói "Sư huynh, ngươi bây giờ cái dạng này, ngược lại là cùng sư phụ càng giống đâu. Ta cùng Ngọc nhi đã không tại là tiểu hài tử, ngươi nếu là phái nhiều người như vậy thiếp thân bảo vệ lời nói, vậy chúng ta còn thế nào lịch luyện?"

"Tốt a, là ta nhỏ nói thành to." Thẩm Ngạo nghe vậy, cười liên tục lắc đầu.

Lãnh Băng Lăng khôi phục mà nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, nói một tiếng trân trọng, lập tức quay người lượn lờ mà đi, phiêu miểu như bước trên mây mang, trong nháy mắt biến mất tại sương mù bên trong..