Chương 1085: Đáp ứng bọn hắn

Chương 1085: Đáp ứng bọn hắn

Đợi đến Lãnh Băng Lăng rời đi về sau, Thẩm Ngạo cũng thả người rời đi đình nghỉ mát.

Xuyên qua một mảnh thảm cỏ xanh rừng cây, nhàn nhạt sương mù phảng phất tung bay lụa mỏng, như có như không, trong rừng tĩnh mịch không tiếng động, chim nhỏ phảng phất còn tại ngủ say.

Gió nhẹ chầm chậm thổi qua, Lộ Châu từ trên lá cây chậm rãi rớt xuống, rơi vào gốc cây phủ lên thật dày trên lá cây, tung tóe số tròn cánh, ẩn vào lá cây khe hở bên trong, nhuận vật không tiếng động.

Trong rừng một chỗ Thanh U trạch viện bên ngoài, một cái yểu điệu uyển chuyển thân ảnh mặc Thiên Lam khinh sam, trằn trọc xê dịch, thân pháp như khói nhẹ, kiếm quang như thiểm điện, "Xuy xuy" kêu nhỏ âm thanh không dứt bên tai.

Thẩm Ngạo bước chân chậm rãi bước đi thong thả đến trong rừng, vòng qua vườn hoa, nhìn xem cái kia ngay tại múa kiếm uyển chuyển nữ tử, khuôn mặt mang theo mỉm cười thản nhiên, ánh mắt nhu hòa.

Trong rừng nữ tử kia chính là Ngạo Hàn Yên, từ khi tấn chủng loại đại điển kết thúc về sau, nàng liền lựa chọn vào ở Thanh Loan cung. Ngày thường chỗ ở, tự nhiên cũng là tại cái này Thanh Loan Sơn phía sau núi chỗ.

Lúc này, như điện kiếm quang đột nhiên tăng vọt, tăng thêm mấy phần như hồng khí thế, kiếm thế gấp hơn, "Xuy xuy" kêu nhỏ âm thanh nâng cao mấy phần, như khóc như kể, giống như có khả năng làm người chấn động cả hồn phách.

Thẩm Ngạo nhu hòa ánh mắt bao phủ trong tràng thân ảnh, ôn nhuận gương mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười thản nhiên, không có chút nào không kiên nhẫn màu sắc.

"!" Một tiếng quát đột nhiên vang lên, âm thanh như suối nước lạnh tung tóe châu, kiếm quang như điện, vạch qua trời cao, như một Đạo Bạch cầu vồng Quán Nhật, chạy thẳng tới Thẩm Ngạo mà tới.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, dưới chân nhẹ nhàng giẫm mạnh, lệch một ly, trường kiếm dán vào trước ngực mà qua, bảo kiếm hàn khí âm u xâm nhập thân thể của hắn.

Gặp Thẩm Ngạo tùy tiện tránh đi chính mình một kiếm, Ngạo Hàn Yên mắt phượng hơi mở, trắng như tuyết cổ tay trắng bỗng nhiên nhất chuyển, nhẹ nhàng một vệt. Kiếm quang lại lần nữa đánh úp về phía Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, đưa tay trái, ngón trỏ cùng ngón giữa dựng thẳng lên, động tác thư giãn, cùng hắn nhanh vô luân kiếm quang tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Hai ngón tay tuy là chậm chạp, lại đúng mức. Nhẹ nhàng linh hoạt kẹp lấy nhanh như thiểm điện bảo kiếm, nặng vững như Bàn Thạch. Không nhúc nhích tí nào.

Ngạo Hàn Yên cắn chặt răng ngọc, dùng sức rút kiếm, rút hai lần. Không nhúc nhích tí nào, phảng phất đúc đến trên ngón tay của hắn đồng dạng.

"Hàn Yên, ngươi cái này Thanh Liên Kiếm Pháp, kiếm ý lại rất nhiều tăng lên đâu." Thẩm Ngạo mở miệng nói.

"Cái kia thì có ích lợi gì? Quay đầu lại như thường còn không phải là đối thủ của ngươi. Còn có, không cho phép gọi thẳng tên của ta. Nghe nói ngươi cái kia Đại Sư Phụ, chính là bị ngươi dùng thủ đoạn như vậy cho được như ý." Ngạo Hàn Yên buông ra chuôi kiếm, nhẹ nhàng một ôm góc áo, chân thành ngồi ở một bên trên giường gỗ.

"Nói mò, ta cùng Nghê Thường rõ ràng là hai bên tình nguyện, nói thủ đoạn gì không thủ đoạn, thật khó nghe a?" Thẩm Ngạo sát bên nàng ngồi xuống, chóp mũi mơ hồ trong đó, còn có thể ngửi được trên người nàng nhàn nhạt mùi thơm.

Nói thực ra, trước đây Thẩm Ngạo thật đúng là không có nghĩ qua, có thể để cho Ngạo Hàn Yên nữ nhân này gia nhập vào Thanh Loan cung bên trong tới. Mà đi đến hôm nay một bước này, chỉ có thể nói là tạo hóa trêu ngươi.

Cảm giác được Thẩm Ngạo tới gần về sau, Ngạo Hàn Yên ngẩng đầu lườm hắn một cái, đứng dậy dời nửa cái thân vị, cách Thẩm Ngạo xa một chút, giữ một khoảng cách.

Thẩm Ngạo hơi kinh ngạc nhìn Ngạo Hàn Yên liếc mắt, ngày trước còn chưa bao giờ thấy qua người sư phụ này như vậy nhăn nhó một mặt.

Ngạo Hàn Yên Bạch Ngọc đồng dạng khuôn mặt có chút nổi lên đỏ ửng, cảm giác không cách nào khống chế chính mình ngượng ngùng, như trước kia, bị hắn như vậy nhìn xem, cũng không cảm giác cái gì, nhưng bây giờ lại cảm giác hắn ánh mắt cực nóng như lửa, tựa hồ có thể đem chính mình thiêu đốt đồng dạng. Giống như muốn đem thân thể của mình, nhìn đến cái thông thấu.

"Khụ khụ, sư phụ, lần trước sự tình ngươi còn nhớ đâu?" Thẩm Ngạo thăm dò mà hỏi. Tâm trạng ở giữa, cũng là không khỏi dần hiện ra một bộ linh lung uyển chuyển tuyết Bạch Ngọc thân thể, có lồi có lõm, núi non chập trùng, rung động lòng người.

Ngạo Hàn Yên bộ kia ngọc thể, phảng phất tản ra một cỗ trí mạng dụ hoặc, cho dù Thẩm Ngạo danh xưng bụi hoa tay già đời, cũng không khỏi bị hấp dẫn. Cái này không phải là ý chí không đủ kiên định, thực sự là cái này Ngạo Hàn Yên đẹp đến nỗi quá mức kinh tâm động phách.

"Im ngay, ngày đó sự tình, không cho phép ngươi lại nâng." Ngạo Hàn Yên có chút tức hổn hển trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, đôi mắt chỗ sâu lại mơ hồ lộ ra ngượng ngùng.

Ngạo Hàn Yên thân phận, mặc dù là cao quý Võ Tôn. Nhưng những năm gần đây, lại một mực ở tại Huyền Thiên Kiếm Tông trong sơn cốc tu hành, cực ít xuống núi, đối với tình yêu nam nữ càng là chưa hề đọc lướt qua.

Ngày trước nàng cho rằng chính mình cùng Thẩm Ngạo quan hệ, chỉ là sư phụ tình cảm, cho nên cũng không nhiều nghĩ. . . Thế nhưng gần đoạn thời gian đến, nàng trong đầu ý niệm suy nghĩ lung tung càng ngày càng nhiều, thế cho nên nàng tâm tính cũng phát sinh chuyển biến.

"Tốt a, ta không nói." Thẩm Ngạo hướng bên ngoài giang tay ra, khẽ cười một tiếng, không nói nữa. Ôn nhuận ánh mắt lại như cũ không rời Ngạo Hàn Yên mặt ngọc, càng xem càng cảm thấy tuyệt mỹ không gì sánh được, bộ này khuôn mặt, thực sự là tuyệt sắc phương hoa, khác u lan tại thâm cốc. Nam nhân khác nhưng là khó mà nhìn thấy, chính mình nhưng là cái người có phúc.

Ngạo Hàn Yên trắng như tuyết mặt ngọc bịt kín một tầng nhàn nhạt xứng hồng, phảng phất là bôi son phấn, càng thêm mấy phần diễm sắc, cực kỳ câu hồn nhiếp phách.

Bị Thẩm Ngạo như vậy không kiêng nể gì cả mà nhìn xem, nàng vừa thẹn lại giận, cuối cùng quyết định, tần nâng lên, hung hăng trừng mắt liếc Thẩm Ngạo, mở miệng nói "Chí Tôn Hoàng Đình sự tình, ngươi tính toán như thế nào giải quyết? Bây giờ Thanh Loan cung, mặc dù đã là Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Môn Phái. Nhưng giang hồ không ít thế lực, lại như cũ lấy Chí Tôn Hoàng Đình như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Cứ thế mãi, cái này giang hồ chỉ sợ sẽ tồn tại hai cái Siêu Phẩm thế lực, đây không phải là ngươi mong muốn mới là."

"Cái này sao, tạm thời ta còn không có tốt ý nghĩ. Vậy theo ý của ngươi thế nào?" Thẩm Ngạo trong lòng biết đây là Ngạo Hàn Yên tại cố ý nói sang chuyện khác, nhưng không có điểm phá.

"Tại ta cùng Hồng Mâu Yêu Nữ rời đi Chí Tôn Hoàng Đình phía trước, Long Hổ Võ Tôn từng mịt mờ hướng ta nhấc lên, muốn cùng ngươi cùng một chỗ liên thủ đi tìm kiếm Thánh Vũ nghĩa địa, việc này ngươi thấy thế nào?"

"Thánh Vũ chi hoàn không phải tại trong tay của ngươi sao? Chúng ta muốn tìm kiếm Thánh Vũ nghĩa địa, sao lại cần cùng bọn họ liên thủ?"

Ngạo Hàn Yên thong thả thở dài, nói "Ngươi quá nghĩ đương nhiên, nếu như chỉ bằng Thánh Vũ chi hoàn liền có thể tiến vào Thánh Vũ nghĩa địa, làm Nhật Vô Cực Võ Tôn sao lại cần kết hợp Long Hổ Võ Tôn bọn họ cùng một chỗ? Ở trong đó, rất có thể còn cất giấu chúng ta không biết bí mật. Long Hổ Võ Tôn trong tay bọn họ, nếu là không có tiến vào Thánh Vũ nghĩa địa thẻ đánh bạc, như thế nào lại hướng ta đưa ra đề nghị này?"

"Chiếu ta nhìn, Chí Tôn Hoàng Đình mấy tên kia tám thành là rắp tâm không tốt a." Thẩm Ngạo bật cười một tiếng nói.

"Đáp ứng bọn hắn."

"Ân?" Ngạo Hàn Yên ngơ ngác sững sờ, không hiểu nhìn hướng Thẩm Ngạo..