Chương 1086: Ngạo Hàn Yên Thánh Khí

Chương 1086: Ngạo Hàn Yên Thánh Khí

"Ta nói đáp ứng bọn hắn! Đám gia hỏa này có thể rắp tâm không tốt, chẳng lẽ chúng ta liền không thể tương kế tựu kế sao? Chí Tôn Hoàng Đình từ đầu đến cuối quá xem thường thực lực của chúng ta. Ngươi nói, nếu để cho bọn họ biết Thanh Loan cung chí ít có không dưới ba mươi vị Võ Tôn, bọn họ còn dám như vậy tính kế chúng ta sao?" Thẩm Ngạo tràn đầy trêu tức nụ cười, híp con mắt nói.

"Ý của ngươi là, muốn mượn lần này Thánh Vũ nghĩa địa cơ hội, thừa cơ trừ bỏ bọn họ?" Ngạo Hàn Yên thần sắc biến đổi, ngẩng đầu hỏi.

"Sư phụ, ta biết đối với quyết định này ngươi lòng có không đành lòng. Thế nhưng tình huống trước mắt, rõ ràng chính là đối phương muốn tính kế chúng ta. Bọn họ tại cái này trong lúc mấu chốt, muốn cùng ta bọn họ cùng một chỗ thăm dò Thánh Vũ nghĩa địa, rõ ràng là nghĩ lựa chọn liều chết đánh cược một lần, mượn Thánh Vũ nghĩa địa cơ hội sẽ giải quyết chúng ta. Cứ như vậy, Chí Tôn Hoàng Đình mới có thể một lần nữa thành là Thiên Hạ Đệ Nhất thế lực lớn." Nói đến đây, Thẩm Ngạo chậm rãi đứng lên, bật cười một tiếng nói ". Nhưng bọn họ lại không có nghĩ qua, nếu là lần này chúng ta bằng cơ hội này đem bọn họ tính kế chết, Chí Tôn Hoàng Đình sẽ trở thành Thanh Loan cung vật trong bàn tay."

"Không được, ta không đồng ý quyết định này của ngươi." Lúc này, Ngạo Hàn Yên không chút suy nghĩ, liền đứng lên nói.

"Sư phụ?" Thẩm Ngạo ngây người một lúc, không hiểu quay đầu nhìn hướng Ngạo Hàn Yên.

Ngạo Hàn Yên lông mày hơi nhíu, than khổ một nói nói ". Đồ nhi, ngươi đừng hiểu lầm. Ta phản đối quyết định của ngươi, cũng không phải là phải che chở bọn họ mấy tên kia. Bản thân cùng Hồng Mâu Yêu Nữ rời đi Chí Tôn Hoàng Đình ngày đó lên, ngày xưa liên quan liền đều thành lướt qua mây khói. Ta phản đối quyết định của ngươi, là lo lắng an nguy của ngươi. Bọn họ tất nhiên dám rõ ràng đến tính kế ngươi, liền tất nhiên có chỗ ỷ vào cùng nắm chắc. Dĩ nhiên, ngươi thực lực muốn vượt qua bọn họ quá nhiều. Bọn họ muốn dựa vào vũ lực đi lên đối phó ngươi, gần như không có khả năng. Thế nhưng ngươi có nghĩ tới không, nguy hiểm có lẽ không phải bắt nguồn từ bọn họ, mà là —— Thánh Vũ nghĩa địa."

"Thánh Vũ nghĩa địa?" Thẩm Ngạo trong đầu hiện lên một tia linh quang. Ngạo Hàn Yên lời nói, mang đến cho hắn không nhỏ xúc động.

Trên thực tế, Thẩm Ngạo cũng không phải là loại kia thông thái rởm, không chấp nhận hắn người ý kiến người.

Ngạo Hàn Yên lo lắng, cũng không phải là không có đạo lý.

Thánh Vũ nghĩa địa là địa phương nào, bên trong có cái gì nguy hiểm không biết, ai cũng không biết.

Từ Thẩm Ngạo hiểu biết đến tin tức nhìn, Thánh Vũ nghĩa địa từng là rất nhiều Võ Thánh võ giả tu luyện không gian đặc thù. Thế nhưng vì cái gì, cái này Thánh Vũ nghĩa địa không gian đặc thù lại đột nhiên phong bế, từ Thánh Địa biến thành nghĩa địa, trong đó tồn tại rất nhiều điểm đáng ngờ cùng không hiểu chi mê.

Mà Chí Tôn Hoàng Đình mấy cái Võ Tôn, tất nhiên dám mời chính mình cùng một chỗ thăm dò Thánh Vũ nghĩa địa, như vậy cái này chính nói rõ đối phương nhất định nắm giữ lấy không ít chính mình không biết bí mật.

Cái này bí mật, sẽ là nhất là tai họa ngầm sát chiêu.

Lý do an toàn, đối với Chí Tôn Hoàng Đình mấy cái Võ Tôn mời, đương nhiên là cự tuyệt cho thỏa đáng. Thế nhưng một phương diện khác, Thẩm Ngạo lại rất muốn biết, đến tột cùng Thánh Vũ trong mộ địa ẩn giấu như thế nào bảo vật.

Xa không nói, bốn Đại Võ tôn chỗ biểu hiện ra qua Thánh Khí, mỗi một kiện uy lực đều là tương đối không tầm thường.

Mang theo dạng này nghi hoặc, Thẩm Ngạo mở miệng đặt câu hỏi "Sư phụ, Chí Tôn Hoàng Đình bốn Đại Võ tôn, đều có chính mình Thánh Khí. Vì cái gì ta phía trước chưa hề gặp ngươi sử dụng quá ngươi Thánh Khí?"

"Ta Thánh Khí, ngươi trước đây không phải gặp qua sao?" Ngạo Hàn Yên mê mang một hồi, sau đó thoải mái cười một tiếng, lấy ra cái kia mặt nạ tới.

"Ừ, đây chính là ta Thánh Khí."

"Lại là cái này mặt nạ? Vậy cái này mặt nạ có tác dụng gì?" Thẩm Ngạo sợ ngây người nhìn xem Ngạo Hàn Yên.

"Mặt nạ này có thể đề cao Thiên nhân cảm ứng, tăng lên võ giả tốc độ tu luyện. Bằng không, ngươi cho rằng ta cả ngày vô duyên vô cớ mang theo nó là vì cái gì?"

Thẩm Ngạo im lặng nửa ngày, lập tức ngữ khí nói nghiêm túc "Trước tạm không nói Thánh Vũ trong mộ địa có hay không có còn lại bảo vật tồn tại, lại nói tồn tại rất nhiều dạng này Thánh Khí, đã đáng giá chúng ta tiến đến thăm dò một phen. Huống chi, tất nhiên là Thánh Vũ nghĩa địa lời nói, ở trong đó Linh Tủy kết tinh khẳng định không phải số ít a?"

Thẩm Ngạo mắt Tình Tuyết phát sáng, hiện nay, Linh Tủy kết tinh có thể là quan hệ đến Côn Luân Tiên Phủ tăng lên phẩm chất, để Thẩm Linh Nhi mạnh lên nhân tố một trong. Nếu là có thể lời nói, Thẩm Ngạo đương nhiên muốn tranh thủ thu hoạch được càng nhiều Linh Tủy kết tinh tới.

"Ngươi thật quyết định tốt sao?" Ngạo Hàn Yên cắn cắn môi, ánh mắt bên trong tuy có lo lắng, nhưng không có nóng lòng phản bác nữa Thẩm Ngạo quyết định. Cái này có lẽ cũng là xuất phát từ nàng đối Thẩm Ngạo một loại tôn trọng.

"Sư phụ, yên tâm đi. Đối phương mặc dù có nắm giữ chúng ta không biết bí mật, thế nhưng đồ nhi ta cũng có kế hoạch của mình a." Thẩm Ngạo thần bí hề hề nói xong lời này, lập tức phất phất tay, một giây sau, Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực luyện hóa mà thành hóa thân thứ hai, liền xuất hiện tại hai người trước mắt.

Nhìn xem một cái như đúc đồng dạng Thẩm Ngạo, xuất hiện tại trước mắt mình, Ngạo Hàn Yên ngạc nhiên đặt câu hỏi "Cái này. . . Người này là ai?"

"A, đây là ta hóa thân thứ hai. Chính là ta tu luyện một bộ thần thông công pháp 'Thân ngoại hóa thân' luyện chế mà thành. Ngươi có thể đem cái này hóa thân, coi là ta đầu thứ hai tính mệnh. Hắc hắc, nếu như là dùng hóa thân, cùng Chí Tôn Hoàng Đình đám người kia cùng một chỗ thăm dò Thánh Vũ nghĩa địa lời nói, cho dù gặp phải nguy hiểm, cũng không tạo được ảnh hưởng quá lớn. Huống chi, ta cũng muốn xem bọn hắn đến tột cùng nghĩ đùa nghịch trò gian gì."

Ngạo Hàn Yên có chút im lặng nâng trán, lắc đầu than khổ nói ". Ngươi tiểu tử này trên thân bí mật thật đúng là tầng tầng lớp lớp. Xem ra, ta là thay ngươi phí công quan tâm."

"Nha, hóa thân thứ hai mặc dù thuận tiện, nhưng thực lực trước mắt cũng liền miễn cưỡng đạt tới Nhất Dương Thiên tiêu chuẩn, đây có lẽ là chỗ thiếu sót duy nhất."

"Không sao, đến lúc đó ta cùng ngươi cùng một chỗ tiến về chính là. Tin tưởng bằng vào ta thực lực trước mắt, cho dù bốn tên kia cùng một chỗ liên thủ, muốn giết bọn hắn cũng là dễ như trở bàn tay." Ngạo Hàn Yên không chút nghĩ ngợi nói.

Thẩm Ngạo nghe vậy, vội vàng lắc đầu "Sư phụ, vừa rồi ngươi còn nói qua với ta chuyến này nguy hiểm. Ngươi nếu là cùng phân thân của ta cùng một chỗ tiến về, không phải cũng đồng dạng gặp phải nguy hiểm? Ta không đồng ý ngươi làm như thế."

"Vậy ngươi có nghĩ tới không, nếu như ngươi cùng bọn họ cùng đi, thế nhưng ta lại nếu như không có, chẳng phải là làm cho người lo nghĩ? Muốn câu được cá lớn, liền cần trả giá một điểm đại giới. Huống chi, ta tin tưởng đồ nhi ngươi có thể bảo vệ tốt sư phụ, phải không?".