Chương 1087: Thánh Điện 'Chìa khóa '

Chương 1087: Thánh Điện 'Chìa khóa '

Nghe đến Ngạo Hàn Yên lời này, Thẩm Ngạo lập tức liền bất đắc dĩ. Trường hợp này bên dưới, hắn chẳng lẽ muốn nói không thể?

Trước tạm không nói trả lời như vậy, có thể hay không để Ngạo Hàn Yên mỹ nhân này sư phụ thất vọng. Lấy Thẩm Ngạo đối Ngạo Hàn Yên hiểu rõ, nàng cũng tuyệt không phải dễ dàng như vậy bị thuyết phục nữ nhân. Nếu là chính mình dăm ba câu có khả năng khuyên can nàng, cái kia nàng cũng không phải là Ngạo Hàn Yên.

Cười khổ một phen về sau, Thẩm Ngạo cũng chỉ đành gật gật đầu, nói ". Vậy được rồi, ngươi cùng Chí Tôn Hoàng Đình người hẹn xong thời gian, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ lên đường đi tìm một chút cái kia Thánh Vũ nghĩa địa đi."

"Bộp bộp bộp, như thế việc hay, làm sao có thể thiếu ta hồng mắt đâu? Ngạo tỷ tỷ, ngươi bất công nha." Cũng đúng lúc này, Hồng Mâu Yêu Nữ âm thanh từ trong rừng trúc truyền đến, lập tức chỉ thấy nàng phiêu nhiên nhảy lên, dáng người vững vàng xuất hiện tại trước mặt hai người.

Nhìn thấy Hồng Mâu Yêu Nữ xuất hiện về sau, Thẩm Ngạo cùng Ngạo Hàn Yên lần lượt bất đắc dĩ liếc nhau một cái, đáp lại cười khổ.

Đến! Xem ra nhân tuyển lại phải lại thêm một vị.

——

Nam Vực sơn mạch chờ đợi, sáng sớm Thần Hi mới vừa lộ, Thẩm Ngạo hộ tống Ngạo Hàn Yên, Hồng Mâu Yêu Nữ thân ảnh, liền đến nơi đây.

Căn cứ Ngạo Hàn Yên nói ra tình huống đến xem, Thánh Vũ nghĩa địa chính là tại cái này Nam Vực khu vực. Nếu nói Tây Vực Man Hoang là vì Hoang Thú ẩn hiện phong phú, cho nên người ở thưa thớt lời nói, như vậy Nam Vực khu vực, thì là bởi vì hoàn cảnh nơi này thực tế quá mức ác liệt. Lúc rét lạnh, Nam Vực khu vực sẽ là một mảnh Băng Nguyên, nhiệt độ không khí thấp đạt âm mấy chục độ. Nóng rực thời điểm, mặt đất sẽ có không ngừng dung nham phun trào, để phạm vi ngàn dặm hóa thành một mảnh Hỏa Hải.

Tốt tại, hoàn cảnh như vậy mặc dù ác liệt, thế nhưng đối Thẩm Ngạo bọn họ loại này cao thủ đến nói, ảnh hưởng cũng không lớn.

Mặc dù nói trước mắt hộ tống Ngạo Hàn Yên, Hồng Mâu Yêu Nữ các nàng cùng nhau mà đến, là Thẩm Ngạo hóa thân thứ hai. Nhưng bởi vì hóa thân cùng bản tôn thân thể như đúc đồng dạng nguyên nhân, xem chừng liền xem như người quen thuộc nhất cũng vô pháp phân chia Thẩm Ngạo không cùng đi.

Cũng không lâu lắm, nơi chân trời xa trực tiếp bay tới mấy thân ảnh. Trước hết nhất đến, là cái kia Lăng Tiêu Kiếm Tôn. Chỉ bất quá ngoài dự liệu chính là, Lăng Tiêu Kiếm Tôn từng bị chặt đứt cánh tay, bây giờ đã khôi phục đi qua.

Ngạo Hàn Yên gặp Thẩm Ngạo mặt lộ nghi hoặc, lúc này chủ động giải thích nói "Chí Tôn Hoàng Đình có không ít hiếm thấy linh dược, có khả năng giúp bọn họ tay cụt mọc lại. Huống chi tu vi cao tới Võ Tôn cảnh giới về sau, dựa vào nội lực thúc đẩy sinh trưởng thân thể tiềm năng, muốn làm đến điểm này không hề khó khăn, bất quá cần dài thời gian mà thôi."

"Ân." Thẩm Ngạo hiểu rõ nhẹ gật đầu.

Lăng Tiêu Kiếm Tôn đến đến ba người trước mặt về sau, ánh mắt có nhiều thâm ý nhìn ba người liếc mắt, lập tức đối Ngạo Hàn Yên lên tiếng chào hỏi nói ". Để các ngươi chờ lâu ngày."

"Không gấp." Ngạo Hàn Yên bình thản đến lạ thường, thần sắc nhìn chăm chú lên trên bầu trời lập tức rơi xuống Thái Âm Võ Tôn, Long Hổ Võ Tôn, Ngọc Trúc Tiên Quân.

Nhưng mà, trừ trở lên ba người bên ngoài, Ngọc Trúc Tiên Quân trong tay giờ phút này vậy mà còn cưỡng ép một nữ tử. Nữ tử kia mỹ mạo rất tốt, xem như là cái đỉnh cấp mỹ nhân bại hoại.

Thẩm Ngạo nhìn thấy nữ nhân này về sau, cũng là ngẩn người.

Nữ nhân này hắn nhận biết! Đây chẳng phải là lần trước chính mình tại đất tuyết bên trong cứu chữa cái kia kêu Tử Nguyệt cô nương sao? Nàng làm sao sẽ xuất hiện tại cái này?

Cầm nữ nhân này dung mạo đi cùng Ngạo Hàn Yên so sánh, đây nhất định là không công bằng. Nhưng nếu như là cùng Chu Chỉ Nhược, Lý Mạc Sầu các nàng đem so sánh lời nói, cái này nữ tử nhưng là không sai chút nào. Nàng ngũ quan, phảng phất tạo hình vẻ đẹp cực hạn. Cả người giống như là một khối trong suốt long lanh ngọc thạch điêu khắc đi ra đồng dạng mỹ nhân, da thịt Thắng Tuyết, hoàn bội Đinh Đương, thuyết minh khuynh quốc khuynh thành bốn chữ này.

Nhận ra Tử Nguyệt thân phận về sau, Thẩm Ngạo biểu lộ cũng không có biến hóa, vẫn như cũ lựa chọn yên tĩnh đứng tại Ngạo Hàn Yên một bên, từ mỹ nhân này sư phụ đi ứng đối.

"Long Hổ Võ Tôn, lần trước ngươi cùng ta đàm phán thời điểm, cũng đã có nói các ngươi nắm trong tay tiến vào Thánh Vũ nghĩa địa mấu chốt. Như vậy hiện tại chúng ta người đã đến, có thể hay không thẳng thắn nói một chút đâu?" Ngạo Hàn Yên ánh mắt đảo qua bốn người liếc mắt, cuối cùng dừng lại tại Long Hổ Võ Tôn trên thân.

Long Hổ Võ Tôn thong thả ô một khẩu khí, nói "Thanh Liên Kiếm Tôn, đối với việc này, ta cũng không lừa ngươi cái gì. Thánh Vũ nghĩa địa là một cái dạng gì địa phương, tin tưởng ngươi cũng hiểu rõ a?"

"Trên thực tế, Thánh Vũ nghĩa địa ở mức độ rất lớn tới nói, có điểm giống chúng ta Chí Tôn Hoàng Đình Linh giới Thánh Địa, đều là một cái độc lập Dị Không Gian. Dĩ nhiên trong tay của ngươi có được Thánh Vũ chi hoàn, có thể mở ra không gian thông đạo. Nhưng cái này nhất định phải là xây dựng ở các ngươi biết Dị Không Gian cụ thể vị trí điều kiện tiên quyết."

Nghe Long Hổ Võ Tôn lời ấy, Ngạo Hàn Yên chỉ là cùng Thẩm Ngạo trao đổi một cái ánh mắt, nhưng cũng không có đi phản bác hắn lời nói.

" ˇ cho nên, các ngươi nắm giữ bí mật mấu chốt, chính là thông hướng Thánh Vũ nghĩa địa cụ thể vị trí?" Ngạo Hàn Yên nhíu mày.

"Sai, phải nói, chúng ta nắm giữ là tiến vào Thánh Điện chìa khóa. Muốn đi vào Thánh Vũ nghĩa địa, nhất định phải trước tìm tới Thánh Điện. Mà muốn đi vào Thánh Điện, lại cần một cái 'Đặc thù' chìa khóa. Bằng không, trăm ngàn năm qua, vì sao chưa bao giờ thấy qua có người tiến vào quá Thánh Vũ nghĩa địa?"

"Như vậy, chìa khóa là chỉ ——?" Thẩm Ngạo có nhiều thâm ý nhìn hướng cái kia xinh đẹp nữ Tử Tử Nguyệt.

Ngọc Trúc Tiên Quân thản nhiên gật đầu, nói "Không sai, chìa khóa chính là bên cạnh ta vị cô nương này. Vị cô nương này chính là Thánh Vũ nghĩa địa đời đời kiếp kiếp truyền thừa người thủ mộ. Muốn mở ra Thánh Điện cửa lớn, liền chỉ có thông qua người thủ mộ máu tươi. Nghe tới, có phải là rất có ý tứ?" Ngọc Trúc Tiên Quân trên mặt lập lòe quá một tia tàn nhẫn.

Mà cái kia kêu Tử Nguyệt nữ hài, sắc mặt thì là có chút trở nên trắng. Trong con mắt, một cách tự nhiên toát ra một tia tuyệt vọng.

Thẩm Ngạo báo một trong cười, nhớ lại Tử Nguyệt liếc mắt, lo lắng nói "Ta nói lên một lần, Tử Nguyệt cô nương vì cái gì phải gấp tại rời đi. Hiện tại xem ra, hơn phân nửa là bởi vì cái này nguyên do nha."

Thẩm Ngạo tại trong đầu đại khái thôi diễn một cái cái này Tử Nguyệt gặp phải, nghĩ đến vừa bắt đầu, hẳn là Chí Tôn Hoàng Đình người tính toán bắt lấy nàng, dùng nàng xem như mở ra Thánh Điện chìa khóa.

Mà biết được tất cả những thứ này Tử Nguyệt, thì là từ Chí Tôn Hoàng Đình chạy trốn.

Tại chạy trốn quá trình bên trong, nàng bị chính mình cứu. Nhưng bởi vì nàng cảnh giác quá nặng nguyên nhân, quay đầu lại lựa chọn lặng lẽ rời đi.

Chỉ tiếc, nàng vẫn là quá coi thường Chí Tôn Hoàng Đình mạng lưới tình báo. Từ chính mình nơi này thoát đi về sau, nàng liền lại lần nữa rơi vào bốn Đại Võ tôn trong tay..