Chương 1088: Đến Thánh Điện nhập khẩu

Chương 1088: Đến Thánh Điện nhập khẩu

Đối với bốn Đại Võ tôn cử động, Thẩm Ngạo chưa nói tới cái gì phản cảm. Bọn họ làm như thế, vốn là không gì đáng trách, trên thế giới này, kẻ yếu là không có quyết định chính mình vận mệnh quyền lực.

Mà đối với Tử Nguyệt kinh lịch, Thẩm Ngạo lại càng không có nửa điểm thương hại. Lúc trước bất quá là thuận tay cứu nàng một cái mạng, nàng không muốn cảm kích đó là nàng sự tình.

"Ngạo Công Tử, lần trước không từ mà biệt, thất lễ." Tử Nguyệt ánh mắt mang theo khẩn cầu nhìn hướng Thẩm Ngạo, có lẽ nữ nhân này nàng cũng biết, trước mắt có thể cứu nàng chỉ có Thẩm Ngạo.

Thế nhưng đối với cái này, Thẩm Ngạo trên mặt cũng không có phản ứng chút nào, mà là quay đầu đối Long Hổ Võ Tôn hỏi "Thánh Điện là tại nơi nào? Chúng ta là hiện tại liền xuất phát, vẫn là cần khác làm an bài?"

Gặp Thẩm Ngạo không có trực tiếp xuất thủ cướp đoạt người ý tứ, bốn cái Võ Tôn không hẹn mà cùng lỏng một khẩu khí. Trên thực tế, lần này bốn người tới gặp Thẩm Ngạo, đã làm tốt lưỡng bại câu thương chuẩn bị.

Nếu như cái này Thẩm Ngạo khăng khăng muốn đem Tử Nguyệt cướp đến tay, như vậy Ngọc Trúc Tiên Quân chắc chắn sẽ ngay lập tức đem Tử Nguyệt mất mạng.

Có câu nói là ta không lấy được đồ vật, ngươi cũng đừng nghĩ được đến.

Bốn người trao đổi lẫn nhau một phen ánh mắt, sau đó từ Long Hổ Võ Tôn mở miệng nói "Chúng ta lập tức tiến về Thánh Điện liền có thể, cũng không cần lại khác làm an bài."

"Cái này rất tốt, dẫn đường đi." Ngạo Hàn Yên ngữ khí ung dung không vội nói.

"Ba vị, mời theo chúng ta tới đi." Long Hổ Võ Tôn gật gật đầu, lập tức thả người nhảy lên, hướng về Nam Vực chỗ sâu bay đi.

Thẩm Ngạo một đoàn người cũng là theo sát phía sau.

Nhìn xem cái này bốn cái Võ Tôn trấn định tự nhiên bộ dạng, Thẩm Ngạo càng nghĩ càng kỳ quái.

Từ Chí Tôn Hoàng Đình có được vài kiện Thánh Khí tình huống đến xem, nhiều năm trước đây, Chí Tôn Hoàng Đình người nhất định tiến vào qua Thánh Vũ nghĩa địa. Thế nhưng tiến vào Thánh Vũ nghĩa địa về sau, Chí Tôn Hoàng Đình người gặp cái gì, cái này liền không được biết rồi.

Bốn cái Võ Tôn như vậy lòng tin tràn đầy, chẳng lẽ nói, Thánh Vũ trong mộ địa thật sự có cái gì nguy hiểm không biết, đang đợi chính mình?

Thánh Vũ trong mộ địa bảo bối, Thẩm Ngạo tự nhiên là muốn. Hắn chuyến này mục đích, trừ tính toán đoạt bảo bên ngoài, chính là vì thuận đường đem cái này bốn cái Võ Tôn cùng nhau giải quyết đi.

Nhưng tại chưa có xác định Thánh Vũ trong mộ địa tồn tại cái gì nguy hiểm phía trước, Thẩm Ngạo không có ý định nóng lòng động thủ.

Mà Thẩm Ngạo sở dĩ lựa chọn biện pháp dự phòng, lòng tin nơi phát ra là ở chỗ hắn có được người khác không có Thiên Mệnh Đồng.

Đúng! Đến từ Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống Thiên Mệnh Đồng!

Đây là Thẩm Ngạo một cái khác phát hiện! Thẩm Ngạo phát hiện không quản là đối bản tôn mà nói, vẫn là đối thứ hai phân thân, Thiên Mệnh Đồng đều có cảnh báo cùng có tường Đặc Tính.

Có lẽ Thiên Mệnh Đồng tồn tại, là lấy chính mình linh hồn xem như môi giới. Thứ hai phân thân mặc dù là toàn tâm thân thể, nhưng dù sao cũng là dùng chung một cái linh hồn.

Là lấy, cho dù là dưới tình huống như vậy, Thiên Mệnh Đồng vẫn như cũ hữu hiệu.

Tại có khả năng trước thời hạn dự báo tình huống nguy hiểm bên dưới, Thẩm Ngạo không hề cho rằng, chính mình thật sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh. Liền tính thật sự có không thể tránh khỏi nguy hiểm phát sinh, hắn cũng hoàn toàn có thể mang theo Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ trốn vào Tiên Phủ không gian tị nạn.

Bốn Đại Võ tôn trừ khinh thường Thẩm Ngạo thực lực bên ngoài, một điểm khác chính là bọn họ căn bản không nghĩ tới, Thẩm Ngạo còn có được một cái Côn Luân Tiên Phủ chí bảo.

Ven đường bên trong, bốn Đại Võ tôn đối Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ, đồng thời không có cái gì sắc mặt tốt. Dù sao đối bốn người bọn họ đến nói, Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ chính là phản đồ.

Mà hai nữ đối với bốn Đại Võ tôn, đồng dạng là khinh thường làm bạn. Tại Ngạo Hàn Yên trong lòng, Thẩm Ngạo thủy chung là trọng yếu nhất.

Đến mức Hồng Mâu Yêu Nữ, nàng đột phá Nhất Dương Thiên cảnh giới vẫn là dựa vào Thẩm Ngạo hỗ trợ đâu. Thiếu như thế năm nhất phần ân tình, tự nhiên là toàn tâm toàn ý tính toán đi theo Thẩm Ngạo.

Song phương riêng phần mình phòng bị, sắc mặt không vui, lẫn nhau ở giữa tránh không được một phen châm chọc khiêu khích.

Bất quá tốt tại cái này bốn cái gia hỏa coi như biết Thẩm Ngạo tính tình không phải dễ trêu như vậy, cho nên không ai dám tìm Thẩm Ngạo không dễ chịu.

Một đoàn người ven đường trải qua sông băng, sa mạc, núi lửa khu vực, nhoáng một cái mấy ngày về sau, cuối cùng là đi tới Long Hổ Võ Tôn chỉ chỗ cần đến.

Xa bài nhìn lại, phía trước là một tòa cực cao Tuyết Sơn. Cái này Tuyết Sơn cao tới vạn trượng, bao trùm băng tuyết, dốc đứng trơn ướt, khó mà leo lên.

Bất quá, đây chẳng qua là đối với người bình thường mà nói.

Võ Tôn cao thủ, vốn là có thể Lăng Không Hư Độ, cho dù là Lăng Không bay lên không trung vạn mét, đối mọi người đến nói cũng không có cái gì khó khăn.

Đứng ở cái kia Đại Tuyết Sơn dưới chân, Long Hổ Võ Tôn chỉ chỉ cái kia dốc đứng ngọn núi, thong thả nói "Ngạo Công Tử, phía trên ngọn núi này, chính là Thánh Điện chỗ. Chư vị, thừa dịp cái này Tuyết Sơn chỗ cao, chúng ta không bằng so tài một chút cước lực làm sao? Người nào có thể trước đến trên đỉnh, vào Thánh Vũ nghĩa địa, liền để người nào chọn trước một kiện bảo vật?"

"So liền so, các ngươi mấy cái lão gia hỏa, cho là chúng ta sẽ sợ hay sao?" Hồng Mâu Yêu Nữ kích động nói. Tu vi đã đạt Nhất Dương Thiên nàng, bày tỏ hoàn toàn không có đem bốn Đại Võ tôn để vào mắt. Nếu không phải Thẩm Ngạo lặp đi lặp lại căn dặn nàng, để nàng giữ lại thực lực, nói không chừng nữ nhân này sớm liền ở trước mặt mọi người khoe khoang mở.

"Tốt, vậy thì tới đi." Lăng Tiêu Kiếm Tôn cười thoải mái một tiếng, dưới chân phát lực, băng tuyết sụp đổ, ầm vang có âm thanh, mượn cái này lực phản chấn, lao nhanh mà lên.

Thái Âm Võ Tôn cũng không cam chịu yếu thế, mũi chân điểm nhẹ, nhưng là rơi xuống đất không tiếng động, bước chân giống như quỷ mị lơ lửng không cố định, tốc độ nhưng cũng không chậm.

Theo sát phía sau, Ngọc Trúc Tiên Quân một tay nhấc Tử Nguyệt, đồng dạng bước nhanh leo lên ngọn núi.

Hồng Mâu Yêu Nữ liếc nhìn Ngạo Hàn Yên, cười nói "Ngạo tỷ tỷ, ta đi trước một bước." Nói xong, Hồng Mâu Yêu Nữ hóa thành một đạo màu đỏ lưu quang, biến mất tại tầm mắt.

"Chúng ta cũng đừng chậm trễ, đi thôi." Thẩm Ngạo dắt Ngạo Hàn Yên tay, ôn hòa cười nói.

Ngạo Hàn Yên hờn dỗi nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, nàng chỗ nào phân biệt không ra đồ đệ này muốn nhân cơ hội chiếm chính mình tiện nghi? Thế nhưng lúc này, chúng người cũng đã trước một bước lên núi, nếu là lại cùng hắn tranh chấp lời nói, tránh không được muốn lạc hậu người một bậc.

Rơi vào đường cùng, Ngạo Hàn Yên đành phải mặc cho Thẩm Ngạo dắt hướng trên núi bay đi. Xé vải thanh âm vang lên, thân ảnh của hai người Thuấn Thiểm ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

——

Trên đỉnh núi, trống rỗng, trừ băng tuyết, cũng không có hắn vật, nếu không phải Chí Tôn Hoàng Đình bốn Đại Võ tôn xác định Thánh Điện nhập khẩu chính là nơi đây, xem chừng ai cũng sẽ không tin tưởng, nơi này chính là Thánh Điện nơi ở.

Dựa theo Long Hổ Võ Tôn giải thích, Thánh Điện lối vào, liền tại đỉnh núi hướng xuống, đục mở băng tuyết, ước chừng mười trượng đến sâu, liền có thể nhìn thấy một cái Động Quật..