Chương 1089: Thiên tài đến yêu nghiệt

Chương 1089: Thiên tài đến yêu nghiệt

Dựa theo Long Hổ Võ Tôn giải thích, Thánh Điện lối vào, liền tại đỉnh núi hướng xuống, đục mở băng tuyết, ước chừng mười trượng đến sâu, liền có thể nhìn thấy một cái Động Quật.

Bất quá cái này Động Quật vốn chính là thông, cũng không có môn hộ, không biết Tử Nguyệt cái này 'Chìa khóa' đến cùng là dùng tại nơi nào.

Thẩm Ngạo ánh mắt mịt mờ quan sát Tử Nguyệt liếc mắt, chỉ thấy Tử Nguyệt nữ nhân này sắc mặt tái nhợt, đứng ở một bên, trầm tĩnh không nói một lời. Tại đầy trời băng tuyết bên trong, lại càng là lộ ra da thịt trắng nõn, liền cùng người tuyết đồng dạng trong suốt long lanh.

Tại bị biến thành công cụ giờ khắc này, cho dù nàng có được hơn người mỹ mạo, lại không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Có đôi khi, nhỏ yếu đã là một loại sai lầm.

"Dựa theo Chí Tôn Hoàng Đình cổ tịch ghi chép, Thánh Điện nhập khẩu đích thật là tại cái này địa phương không sai." Long Hổ Võ Tôn quan sát một cái tình huống xung quanh, lại nhìn không đến bất luận cái gì dị trạng, không khỏi trầm giọng nói "Bằng không, chúng ta tại phụ cận thử đục mở một chút nham thạch, nhìn xem có thể tìm tới phát hiện gì?"

Đi tới cái này cái gọi là Thánh Điện nhập khẩu, nhưng không nhìn thấy nhập khẩu đến tột cùng là địa phương nào, như vậy đục mở nham thạch cẩn thận tìm kiếm, đây là tất nhiên lựa chọn.

Đối với điểm này, Thẩm Ngạo ba người lúc này bày tỏ không có dị nghị.

Gặp Thẩm Ngạo đám người sau khi gật đầu, Long Hổ Võ Tôn sâu hút một khẩu khí, đột nhiên huy quyền đánh xuống, hướng mặt đất đập tới. Sau đó chỉ nghe tiếng ầm vang bên trong, trên mặt đất nhiều một vài sĩ hơn một trượng lỗ lớn cùng vết rách.

Lấy Võ Tôn tầng thứ tu vi, một quyền chỉ tạo thành như vậy thật là, thật là không nên. Bất quá Long Hổ Võ Tôn gặp tình huống như vậy, nhưng là cao hứng ha ha cười nói "Vừa vặn ta đã cảm thấy có gì đó quái lạ, hiện tại xem ra quả là thế, cái này tầng băng cùng mặt nham thạch rất là quỷ dị, ta một kích toàn lực, thế mà cũng chỉ có thể mở ra khoảng mười trượng, chỉ sợ phía dưới thật có đồ vật gì, các ngươi cũng tới thử xem."

Long Hổ Võ Tôn lời nói ra khỏi miệng, trên mặt mấy người đều lộ ra vẻ mặt hưng phấn. Hồng Mâu Yêu Nữ càng là vội vàng thò đầu, hướng cái kia kẽ đất trông được đi.

"Từ tình huống trước mắt đến xem, muốn tìm tới cái kia nhập khẩu, còn cần đem dãy núi bên trên tầng băng cùng mặt nham thạch đục mở một điểm." Thái Âm Võ Tôn tiến lên một bước, cũng là cười đắc ý, sau đó một chưởng cự lực đập xuống.

Ngay sau đó, cũng chỉ nhìn thấy một cái to lớn màu đỏ dấu tay ầm vang bay ra, đập xuống đất, băng tuyết mảnh vụn loạn tung tóe, tại Long Hổ Võ Tôn cơ sở bên trên, lại sâu hơn không ít.

Nhìn thấy hai người biểu hiện, Thẩm Ngạo nhẹ gật đầu. Thanh Loan cung chúng nữ bọn họ, mặc dù tuyệt đại đa số đều đạt tới Võ Tôn tu vi, thế nhưng luận đến năng lực thực chiến, lại kém Chí Tôn Hoàng Đình mấy cái này Võ Tôn quá nhiều.

Dù sao trong ngắn hạn, đột nhiên thu hoạch được tu vi biên độ lớn tăng lên chúng nữ, căn bản là không có cách hoàn hảo khống chế Võ Tôn tu vi lực lượng.

Cái này cùng một cái tuyệt thế bảo kiếm rơi vào một cái kiếm khách trong tay, cùng một người bình thường trong tay, chỗ có thể phát huy ra đến uy lực là khác biệt đồng dạng đạo lý.

Theo sát phía sau, Lăng Tiêu Kiếm Tôn cũng không cam chịu người về sau, vượt phía trước hai bước, vươn tay vỗ một cái, dán tại cái hố này trên vách, bằng vào cường đại lực trùng kích, lại lần nữa đem mặt đất chấn vỡ mở mấy đạo vết rách.

Hiện nay, trên ngọn núi hơn phân nửa tầng nham thạch đã diệt hết, mà đạo kia hố sâu cũng đầy đủ có trăm trượng sâu.

Long Hổ Võ Tôn đem ánh mắt nhìn hướng Thẩm Ngạo, khóe miệng khẽ nhếch nói "Ngạo Công Tử, ngươi cũng tới thử xem?"

Thẩm Ngạo mỉm cười gật đầu, rút ra Tru Tiên Kiếm, chậm rãi đi đến cái kia hố băng phía trước.

Hắn đứng tại bờ hố, thật sâu hút một khẩu khí, bỗng nhiên thân thể vọt lên, Ngân Quang Thiểm nhấp nháy, một kiếm đâm xuống

Thiên địa treo ngược!

Một chiêu này, là rất nhiều kiếm pháp bên trong đều có tuyệt chiêu, chỉ bằng vào chiêu thức đồng thời không tính là cái gì kì lạ, nhưng Thẩm Ngạo thân thể thẳng tắp, Tinh, Khí, Thần toàn bộ đều hợp thành một thể, mũi kiếm cùng cả người thành — cái đường thẳng, thẳng đứng tại mặt đất, toàn thân lực lượng, chuyển tại một điểm.

"Tốt!" Hồng Mâu Yêu Nữ ngăn không được gọi tốt một tiếng, trong mắt tinh quang lóe lên bốn phía.

Cũng không phải là nhất định là tinh diệu thần kỳ kiếm chiêu, mới có thể biểu thị một người tu vi võ học, thường thường không có gì lạ một chiêu, có đôi khi càng có thể nhìn ra một người nội tình.

Thẩm Ngạo một kiếm này, đã đem kiếm pháp bên trong vận lực chi đạo, kiếm ý, kiếm cảnh, thôi phát đến cực hạn.

Chỉ là loại này kiếm pháp, là phải đi qua ngàn chùy bách luyện, mới có như vậy thuận buồm xuôi gió sử dụng.

Bốn Đại Võ tôn nhìn ở trong mắt, chua ở trong lòng, âm thầm nói thầm suy nghĩ nói: Tiểu tử này bất quá mới hai mươi tuổi, nơi nào đến nhiều thời gian như vậy luyện kiếm?

Liền tính hắn tại trong bụng mẹ liền bắt đầu luyện, cũng rất khó đạt tới dạng này trình độ a!

Không có năm mươi năm khổ luyện, chỗ nào có thể như vậy tùy tâm sở dục?

Chẳng lẽ trên thế giới này, quả thật có thiên tài đến yêu nghiệt người hay sao?

Bất quá nghĩ đến Thẩm Ngạo tuổi còn trẻ, liền từng thất bại quá bọn họ bốn Đại Võ tôn, để Chí Tôn Hoàng Đình không thể không cúi đầu thần xưng. Thậm chí, cái kia Tam Cảnh Thiên Hoang Thú, vẫn là bại vào Thẩm Ngạo chi thủ, bốn Đại Võ tôn cũng chỉ đành thở dài lắc đầu, thừa nhận xác thực có loại này thiên tài tồn tại.

Hồng hộc ——.

Thẩm Ngạo kiếm, không có cái gì rực rỡ âm thanh quang hiệu quả, chỉ là thẳng tắp đâm vào hố băng dưới đáy, tiếp lấy chỉ nghe phốc phốc tiếng vang, kiếm khí bay thẳng, đúng là có yếu ớt khí lưu thanh âm.

Tru Tiên Kiếm chiều dài bất quá ba thước, cắm thẳng đến chuôi, cũng bất quá có thể làm sâu sắc ba thước mà thôi, nhưng một chiêu này kiếm khí, nhưng là không ngừng hướng phía dưới, thẳng phá mà đi.

"Răng rắc —— răng rắc —— ——." Tầng nham thạch không ngừng băng nứt ra, tầng băng càng là vỡ vụn ra.

Sau đó chỉ nghe thấy 'Phụt' một trận tiếng vang.

Thông

Nghe đến thanh âm này, mọi người liền biết kết quả.

Loại này thời điểm, bốn Đại Võ tôn cũng không đoái hoài tới sợ hãi thán phục Thẩm Ngạo kiếm đạo tu vi tạo nghệ. Tại biết cái này đỉnh băng phía dưới, chính là trống rỗng về sau, bốn người trong lòng cũng liền đã nắm chắc.

Long Hổ Võ Tôn bắt đầu tiến lên hai bước, tay năm tay mười, liền đánh bốn quyền, trực tiếp đem cái này băng bích đánh nát, lộ ra bên trong một cái rộng lớn Động Quật, hắn hướng xuống tìm tòi, cười ha ha.

"Chính là chỗ này, chư vị, chúng ta đi xuống xem một chút đi."

Long Hổ Võ Tôn nói xong lời này, Ngọc Trúc Tiên Quân không để lại dấu vết nắm chặt lại Tử Nguyệt cánh tay, đem nàng đưa đến bên cạnh, ánh mắt cảnh giác nhìn hướng Thẩm Ngạo một phương.

Hiện tại Động Quật đã tìm tới, như vậy Tử Nguyệt cái này 'Chìa khóa' giá trị, tự nhiên là càng lớn.

Loại này thời điểm, Ngọc Trúc Tiên Quân là vô luận như thế nào, cũng sẽ không để Tử Nguyệt rơi vào đến trong tay người khác.

Đối với Ngọc Trúc Tiên Quân kiêng kị cùng cảnh giác, Thẩm Ngạo lựa chọn nhìn như không thấy sao, đi đầu một cái nhảy xuống.

Hồng Mâu Yêu Nữ, Ngạo Hàn Yên cũng là theo đuôi phía sau, rơi vào Thẩm Ngạo sau lưng..