Chương 1090: Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu

Chương 1090: Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu

Tầng băng hạ cái này một mảnh Động Quật, bừng tỉnh Nhược Thủy tinh cung đồng dạng, bốn vách tường bầu trời, tất cả đều là Băng Tinh, cũng không biết từ nơi nào đến nhu hòa bạch quang, tản ra trong đó, ngược lại là sáng như ban ngày, bốn vách tường tựa như là giống như tấm gương, chiếu ra vô số cái bóng, lại bởi vì con đường quanh co cong cong quấn quấn, để người hoa mắt thần mê.

Động Quật phía dưới, địa hình rất là phức tạp, muốn tìm tới cái gọi là Thánh Điện nhập khẩu, chỉ sợ còn phải tốn chút công phu.

Bất quá đối với cái này, Thẩm Ngạo không chút nào lộ ra gấp gáp. Bởi vì hắn rất rõ ràng, Chí Tôn Hoàng Đình bốn cái Võ Tôn, so với mình càng thêm cấp bách muốn tìm được cái kia Thánh Điện nhập khẩu.

Đến Động Quật phía dưới về sau, bốn cái Võ Tôn bắt đầu khắp nơi xem xét, tìm kiếm bước kế tiếp vết tích.

Mà Thẩm Ngạo cùng Ngạo Hàn Yên các nàng hai người nữ, thì là chậm rãi theo ở phía sau quay đầu tứ phương.

Thẩm Ngạo trong lòng rất rõ ràng, tại bước vào Thánh Điện chi môn tiến vào Thánh Vũ nghĩa địa phía trước, nguy hiểm chỉ là lửa sém lông mày, một khi chân chính tiến vào Thánh Vũ nghĩa địa, liền lại không một tia có thể an gối cơ hội.

Chung quy một câu, thu hoạch càng nhiều, nguy hiểm cũng liền càng lớn.

Thánh Vũ nghĩa địa là một cái độc lập Dị Không Gian, cái kia Dị Không Gian tồn tại cái gì, đối với cái này Thẩm Ngạo là hoàn toàn không biết gì cả. Hơi chút vô ý, chính là chết họa. Nói không chừng, cái kia Thánh Vũ trong mộ địa có Á Thánh cấp tồn tại cũng có gì không thể có thể.

Dù sao cái này Thánh Vũ nghĩa địa, có thể là Hạ Giới nhân loại thời kỳ cường thịnh, tất cả Võ Thánh cấp cao thủ tu luyện một cái không gian độc lập. Những này Võ Thánh bên trong có tồn tại hay không Tam Cảnh Thiên, Tứ Tượng Thiên cao thủ? Mà mấy ngàn năm thậm chí thời gian vạn năm đi qua, phương thiên địa này bên trong lại phát sinh biến hóa như thế nào, căn bản không thể nào suy luận.

Lúc này, đi ở phía trước Long Hổ Võ Tôn, đưa tay tại một mặt Băng Kính phía trước, nhẹ nhàng vỗ một cái, cái kia Băng Kính nhất chuyển, chiết xạ ra mặt khác một phen thiên địa.

Cái này Băng Động thiết kế rất là cổ quái, bởi vì Băng Kính lẫn nhau chiếu chiếu nguyên nhân, đứng tại bất kỳ một cái nào vị trí, đều có thể bị mỗi một mặt Băng Kính chiếu rọi đến. Mỗi một mặt Băng Kính bên trong, đều nhìn thấy chính mình thân ảnh, mà trong đó tất nhiên có một mặt Băng Kính, cùng cái khác Băng Kính bên trong hơi có sự khác biệt.

Long Hổ Võ Tôn phát hiện điểm này, tại vòng quanh Băng Động chuyển ba bốn cái vòng tròn về sau, rốt cuộc tìm được trong đó quy luật. Nguyên lai mỗi một lần địa phương khác nhau đều là chỉ ra trong đó một mặt có tì vết Băng Kính, chỉ là cái này một mặt có tì vết Băng Kính bản thân, lại cũng không rõ ràng, nhất định phải thông qua càng không ngừng di động, nhìn mặt khác chiết xạ cái kia một mặt Băng Kính, lại đẩy ngược phía trước, mới có thể tìm ra tì vết vị trí.

Mọi người thấy thế, lúc này riêng phần mình yên lặng suy tính, cuối cùng có người tìm tới cái này một mặt có tì vết Băng Kính.

Cũng chính là thông hướng Thánh Điện lối vào chỗ.

Long Hổ Võ Tôn đẩy ra cái này một mặt Băng Kính, lập tức Băng Động bên trong cảnh tượng biến ảo, tựa như là Mangekyou một dạng, thay đổi đến chói lọi vô cùng, một mảnh vàng óng ánh tia sáng, bao phủ toàn bộ Băng Động.

Băng Kính về sau, là một đầu màu vàng ngọc thạch chỗ đặt đường hành lang.

Cái này màu vàng ngọc thạch xem xét, liền phí tổn không ít. Xem ra đừng nói là Thánh Vũ nghĩa địa, xem chừng chính là cái này trong Thánh điện bảo vật, cũng tuyệt đối tương đối đáng tiền.

Bất quá đối với mọi người ở đây đến nói, đều là thế gian quyết định Võ Tôn cao thủ, cái này chỉ là tài vật, còn không đến mức bị người nhìn ở trong mắt.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng không khỏi vì thế tán thưởng.

. . .

Cũng trong lúc đó, Thanh Loan Sơn bên hồ trong lương đình, đang ngồi ngay ngắn ở ngọc thạch trên bàn uống trà Thẩm Ngạo, ánh mắt đột nhiên ngưng lại, lập tức khóe miệng thong thả hiện ra mỉm cười.

Ngồi ở một bên Tạ Thu Thu nhìn thấy Thẩm Ngạo biểu lộ khẽ biến, không khỏi tò mò hỏi "Phu quân, làm sao vậy?"

"Không có việc lớn gì, bất quá ta thứ hai phân thân, đã tiến vào Thánh Điện." Thẩm Ngạo bình tĩnh hồi đáp.

"Cái gì? Đã tiến vào sao? Như vậy ở trong đó chơi vui hay không?" Tạ Thu Thu nghe đến Thẩm Ngạo lời nói về sau, lập tức tinh thần tỉnh táo, con mắt tỏa ra hiếu kỳ hào quang hỏi tới.

Thẩm Ngạo có chút xấu hổ lắc đầu, nói "Chỉ là vừa mới tìm tới nhập khẩu mà thôi, bên trong đến tột cùng là cái gì cảnh tượng, tạm thời còn không biết đâu. Nha, lời nói tuy nói như thế, nhưng chúng ta bây giờ đã có thể tổ chức hành động. Ngươi đi gọi bên trên Esdeath các nàng đến đây đi, lần này ta muốn để Chí Tôn Hoàng Đình mấy tên kia trải nghiệm một chút, cái gì gọi là bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu."

Tại Thẩm Ngạo xem ra, tiến vào Thánh Điện thứ hai phân thân, đích thật là đóng vai một cái 'Ve' nhân vật. . . Thế nhưng liền trực tiếp như vậy tiến vào Thánh Điện, Thẩm Ngạo như thế nào lại không có lưu lại chuẩn bị ở sau đâu?

Phân thân là xem như dụ dỗ Chí Tôn Hoàng Đình bốn cái gia hỏa 'Ve' như vậy Thẩm Ngạo bản tôn dĩ nhiên chính là xem như 'Hoàng Tước' ra sân.

Hắn ngược lại muốn xem xem, đến lúc đó chính mình vây chặt tại Thánh Điện lối đi ra, Chí Tôn Hoàng Đình bốn tên kia đến tột cùng muốn làm sao chạy ra lòng bàn tay của hắn.

Tạ Thu Thu đôi mắt trong sáng híp híp, hé miệng cười nói "Không có vấn đề, bất quá phu quân, ngươi nhưng muốn nhớ mang ta theo cùng đi nhìn một cái náo nhiệt a."

Nói xong lời này, Tạ Thu Thu không đợi Thẩm Ngạo trả lời, lại nhanh như vậy nhanh nhảy ra đình nghỉ mát, thân ảnh thật nhanh hướng nơi ở phương hướng tiến đến.

Thẩm Ngạo dở khóc dở cười nhìn xem Tạ Thu Thu rời đi bối ảnh, biết cô nàng này là không có ý định cho chính mình từ chối cơ hội. Bất quá hiện nay, Tạ Thu Thu dù sao cũng là Huyền Cương cảnh tầng chín tu vi. Mang lên nàng cùng một chỗ, đến không đến mức quá nguy hiểm.

. . .

Tại Thẩm Ngạo bản tôn tính toán chấp hành đến tiếp sau kế hoạch đồng thời, Thánh Điện lối vào nắm trong tay thứ hai phân thân Thẩm Ngạo, vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm giác xung quanh nhất cử nhất động.

Lúc này, Ngọc Trúc Tiên Quân chính một mặt tham lam nói "Nhập khẩu chính là quý giá như vậy màu vàng ngọc thạch trải đường, ở trong đó bảo vật, chẳng phải là muốn càng thêm trân quý? Xem ra, chúng ta lần này đúng là kiếm lợi lớn."

Người đều là có lòng tham, cứ việc lần này bốn Đại Võ tôn đến Thánh Vũ nghĩa địa tầm nhìn, là tính kế Thẩm Ngạo thành phần chiếm đa số. Nhưng làm nhìn thấy cái này trân quý màu vàng ngọc thạch về sau, bọn họ không khỏi mà nhưng nghĩ đến bên trong có lẽ tồn tại càng bảo vật trân quý.

"Chẳng qua là một chút màu vàng ngọc thạch mà thôi, thứ này tại giang hồ trong chốn võ lâm mặc dù giá trị coi như đắt đỏ, nhưng đối ngươi ta đến nói thì có ích lợi gì?" Ngạo Hàn Yên cau mày nhìn bốn người liếc mắt, thúc giục nói ". Huống chi nhiều như thế màu vàng ngọc thạch, chẳng lẽ các ngươi còn có thể đều mang đi? Vẫn là mau chóng đi vào tìm tòi đi.".