Chương 1091: Đoạn Long Thạch phía sau

Chương 1091: Đoạn Long Thạch phía sau

"Thanh Liên Kiếm Tôn nói đúng, chúng ta đi." Ngọc Trúc Tiên Quân cười ha ha, lôi kéo Tử Nguyệt liền bước vào trong thông đạo. Những người còn lại cũng thần tốc đuổi theo, đối cái này mặt đất chăn đệm màu vàng ngọc thạch, tựa như chẳng thèm ngó tới.

Thẩm Ngạo mang trên mặt nụ cười thản nhiên, đối với bốn Đại Võ tôn mà nói, những này màu vàng ngọc thạch có lẽ giá trị không cao, nhưng đây là xây dựng ở bọn họ không có cách nào đem dời đi cơ sở bên trên.

Có thể là Thẩm Ngạo không giống a! Côn Luân Tiên Phủ cái kia khổng lồ không gian đủ để đem màu vàng ngọc thạch mang đi, ngoài ra, vòng tay trữ vật cũng có thể làm đến tất cả những thứ này.

Những này màu vàng ngọc thạch thoạt nhìn liền chất liệu không ít, dùng để xây dựng tại Thanh Loan cung sơn môn, cũng là coi như không tệ nha.

Không có đem ý nghĩ trong lòng nói ra đến, Thẩm Ngạo yên lặng đi theo mọi người xuyên qua thông đạo. Chỉ thấy được đường hành lang cuối cùng, là một tòa to lớn màu đen nham thạch cửa lớn, bây giờ cửa lớn đóng chặt, cũng không mở ra.

"Đại môn này chính là từ Đoạn Long Thạch chất liệu hình thành, sợ rằng chúng ta cưỡng ép oanh kích, sợ là cũng không có biện pháp đục mở cái này phiến đại môn." Lăng Tiêu Kiếm Tôn quan sát liếc mắt cấm đoán cửa lớn về sau, mở miệng nói ra.

Long Hổ Võ Tôn nhếch miệng cười một tiếng, híp mắt nói ". Ta lại thử một lần!"

Nói xong, Long Hổ Võ Tôn đi lên phía trước, ầm vang một quyền, đánh vào cái kia màu đen nham thạch cửa lớn bên trên, hắn dùng sức vô cùng mãnh liệt, nhưng đại môn kia cũng chỉ là hơi chao đảo một cái, lưu lại một cái to bằng chậu rửa mặt lõm, hoàn toàn không có mở rộng chi ý.

"Đến cùng không hổ là Đoạn Long Thạch a. . ." Long Hổ Võ Tôn cười khổ mà nói xong lời này, nhìn nhìn nắm đấm của mình."Nghĩ không ra ta toàn lực một quyền, vậy mà chỉ tạo thành như vậy tổn hại . Bất quá, ở đây có chúng ta như thế nhiều người, ta cũng không tin đoàn người cùng một chỗ liên thủ, còn phá vỡ không được cánh cửa này."

Thái Âm Võ Tôn mặt âm trầm sắc, tiến lên quấy nhiễu nói ". Long Hổ, chậm đã! Cưỡng ép phá vỡ đại môn này, chỉ sợ sẽ tạo thành toàn bộ sơn thể sụp đổ. Đến lúc đó, Thánh Điện lối vào, liền bị vùi lấp đến đây."

"Ta nhìn cũng thế." Ngọc Trúc Tiên Quân nhẹ gật đầu, thong thả nói | "Thánh Điện chính là Thánh Vũ nghĩa địa lối vào, đại môn này tất nhiên có thể đủ sừng sững ngàn năm thậm chí vạn năm mà không đổ, lại làm sao lại bị chúng ta tùy tiện phá vỡ?"

Lăng Tiêu Kiếm Tôn khẽ mỉm cười, ngược lại nhìn hướng Thẩm Ngạo "Ngạo Công Tử, ý của ngươi thế nào?"

Thẩm Ngạo cọ xát cái mũi, ngữ khí không nóng không lạnh nói "Ta cùng ta sư phụ, chỉ phụ trách lấy ra Thánh Vũ chi hoàn tiến vào Thánh Vũ nghĩa địa. Đến mức cái này Thánh Điện nên như thế nào tiến vào, tự nhiên là các ngươi đến giải quyết."

"Nói không sai, nếu như liền loại này việc nhỏ đều cần chúng ta đến giải quyết, cái kia muốn các ngươi làm gì dùng?" Hồng Mâu Yêu Nữ không chút khách khí nói. Lời nói này xong, coi là để bốn cái Võ Tôn sắc mặt một trận phát xanh.

Long Hổ Võ Tôn bình phục lại lửa giận trong lòng, khẽ nói "Ngọc Trúc Tiên Quân, ngươi hỏi một chút nữ nhân này, cửa lớn đến tột cùng muốn thế nào mở ra? Đừng nói là đem cái này Nữ Oa Oa huyết dịch xối tại cửa lớn bên trên, cửa lớn liền tự động mở ra?"

Hắn lời vừa nói ra, còn lại ba người đều là không có hảo ý nhìn hướng Tử Nguyệt, Tử Nguyệt trên mặt kinh hoàng màu sắc, càng là lộ ra Sở Sở đáng thương.

"Xin nhờ, Thánh Điện người thủ mộ cũng không phải là tế phẩm, huống chi các ngươi nghe nói qua Đoạn Long Thạch hấp thu huyết dịch, liền sẽ tự động mở cửa sao?" Thẩm Ngạo im lặng quét mắt bốn Đại Võ tôn liếc mắt, trong lòng vạn phần kỳ quái, đám gia hỏa này đến tột cùng là thật ngu ngốc vẫn là giả dối ngu ngốc?

Thẩm Ngạo lời nói ra khỏi miệng, bốn Đại Võ tôn từng cái hai mặt nhìn nhau. Bọn họ ngược lại là nghĩ hướng về Thẩm Ngạo phát một trận hỏa, nhưng vấn đề là bọn họ đánh không lại nhân gia a.

Ngột ngạt bầu không khí bên dưới, Ngọc Trúc Tiên Quân quét mắt Tử Nguyệt liếc mắt, mở miệng hỏi "Tử Nguyệt cô nương, ngươi tất nhiên là Thánh Điện người thủ mộ nhất mạch, tin tưởng ngươi như vậy có lẽ đối Thánh Điện tình huống có hiểu biết mới là a? Ngươi đến nói cho chúng ta biết, đại môn này đến tột cùng muốn như thế nào mới có thể mở ra."

"Các vị Võ Tôn đại nhân, tiểu nữ tử mặc dù là Thánh Điện người thủ mộ nhất mạch hậu đại, nhưng từ ta sinh ra đến hôm nay mới thôi, còn chưa hề tiến vào qua Thánh Điện. Đối với Thánh Điện biết đúng là ít càng thêm ít, không hề biết nên như thế nào tiến vào bên trong. Nếu là biết, mấy vị Võ Tôn đại nhân dồn ép không tha phía dưới, ta sao dám che giấu?" Tử Nguyệt réo rắt thảm thiết ngữ khí, mềm yếu nói.

Nghe đến nàng phiên này trả lời, bốn Đại Võ tôn trong lúc nhất thời, ngược lại không biết nên làm sao bức bách.

Dù sao nhân gia lời nói đều nói như vậy, cũng không thể cầm nàng tính mệnh bức bách vội vã a?

Thẩm Ngạo thở dài, nói "Các vị, mặc dù ta không biết trong đó ngọn nguồn, bất quá cái này quạt Đoạn Long Thạch cửa lớn bên trên cũng không có lỗ khóa, cũng không có còn lại khả nghi địa phương, ta nghĩ, cái gọi là chìa khóa, cũng chưa chắc phải nhất định là cửa lớn tác dụng."

Thẩm Ngạo một lời nói, để tất cả mọi người cúi đầu trầm tư, lập tức lại cùng nhau chuyển hướng cái kia quạt Đoạn Long Thạch cửa lớn, nhíu mày, tựa hồ có chút tán thành Thẩm Ngạo lời nói.

Bốn Đại Võ tôn cũng không phải là không có kiến thức hạng người, vừa rồi bọn họ bất quá là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường. Bây giờ Thẩm Ngạo một lời điểm tỉnh, Ngọc Trúc Tiên Quân cùng Thái Âm Võ Tôn, lập tức liền có chút hiểu được.

Thái Âm Võ Tôn đưa tay, tại cái kia Đoạn Long Thạch cửa lớn bên trên nhấn một cái, chu đáo lấy linh thức thăm dò, chỉ cảm thấy tích chứa trong đó một loại thần bí khó lường lực lượng, tựa hồ là tại chống cự hắn linh thức, hắn nhíu mày, đưa tay nhẹ nhàng đẩy, cái kia Đoạn Long Thạch cửa lớn hơi có buông lỏng, lung lay nhoáng một cái, nhưng vẫn là không có mở cửa dấu hiệu.

Ngọc Trúc Tiên Quân cùng Lăng Tiêu Kiếm Tôn tại bên kia, cũng là tỉ mỉ lục lọi cạnh cửa, nhẹ nhàng đẩy mạnh, như có điều suy nghĩ.

Thật lâu, Thái Âm Võ Tôn vui sướng cười ha ha một tiếng, nói "Ta hiểu được "

Cùng lúc đó, Ngọc Trúc Tiên Quân cũng là hiểu rõ nhẹ gật đầu, tựa hồ là đồng thời nghĩ thông suốt đạo lý trong đó.

Ngay sau đó, chỉ thấy được hai người đứng sóng vai, riêng phần mình sâu hút một khẩu khí, Thái Âm Võ Tôn đưa tay một đống, hút vào cái kia Đoạn Long Thạch cửa lớn, mà Ngọc Trúc Tiên Quân thì là ở bên trái dùng sức đẩy, chỉ nghe ầm ầm rồi một tiếng vang thật lớn, cái kia Đoạn Long Thạch cửa lớn vậy mà là chuyển động.

Kèm theo Đoạn Long Thạch cửa lớn chuyển động, chỉ thấy được phía sau cửa thế giới, chói mắt ánh sáng lấp lánh, cực kỳ chói mắt.

Phiên này biến hóa, dù là một đoàn người tu vi cao thâm, bất ngờ không đề phòng cũng cảm thấy hoa mắt, lại không dám tùy tiện nhắm mắt lại.

Bất quá đem so sánh mọi người, Thẩm Ngạo liền lộ ra khí định thần nhàn nhiều. Cốt bởi cửa lớn mở ra phía trước, Thiên Mệnh Đồng cũng không cảnh báo, như vậy nói cách khác bên trong cũng không có nguy hiểm. Cho nên, chói mắt ánh sáng lấp lánh về sau, hắn thật sớm cúi đầu nhắm mắt, chờ cái kia một trận kịch liệt bạch quang hiện lên về sau, cái này mới từ từ mở mắt, hướng phía sau cửa nhìn lại..