Chương 1092: Quỷ dị 'Hình vẽ '

Chương 1092: Quỷ dị 'Hình vẽ '

Phía sau cửa thế giới, là một cái cực kỳ Hoành Vĩ hùng vĩ cung điện. Đại điện bên trong, đứng vững tám cái to lớn cột trụ hành lang, toàn thân vậy mà cũng là từ Đoạn Long Thạch rèn đúc mà thành. Đoạn Long Thạch cây cột bên trên, khảm từng khỏa lưu quang bắn ra bốn phía bảo châu, còn có cái kia kim sắc ngọc phiến. Tại thoáng như ban ngày quang mang chiếu rọi phía dưới, phản xạ rạng rỡ kim quang.

Giữa đại điện bộ vị, treo mấy trăm viên óng ánh Dạ Minh Châu. Châu quang lấp lánh, đẹp không sao tả xiết.

Xem ra, truyền thuyết này bên trong Thánh Điện, thật đúng là là đại thủ bút đâu. Như vậy xa hoa chất liệu, chỉ là thu thập lại, liền cần phát huy bao lớn nhân lực vật lực?

Lúc trước xây dựng cái này Thánh Điện thế lực, chẳng lẽ cũng cùng Chí Tôn Hoàng Đình một dạng, là một nhân loại phương Siêu Phẩm thế lực?

"Mặc dù lão hủ tại cổ tịch bên trên đã sớm tìm đọc tư liệu, biết được Thánh Điện bên trong cực điểm xa hoa. Nhưng trước mắt thấy cảnh này, vẫn là bị khiếp sợ một phen a." Long Hổ Võ Tôn ánh mắt lặp đi lặp lại tại đại điện bên trong đảo mắt, rung động không hiểu.

Hồng Mâu Yêu Nữ bĩu môi, đối Long Hổ Võ Tôn loại này con buôn dáng dấp, rất là chẳng thèm ngó tới.

"Đi, chúng ta đi vào tìm một chút." Long Hổ Võ Tôn trên mặt cảm giác hưng phấn lộ rõ không thể nghi ngờ, hắn vẫy tay, Ngọc Trúc Tiên Quân chờ ba cái Võ Tôn đều theo hắn cùng một chỗ trong triều bộ đi đến.

Tử Nguyệt theo bản năng muốn cùng bên trên bốn người cùng đi nhìn xem, nhưng nàng nhìn lại, đã thấy Thẩm Ngạo vẫn là đứng tại Đoạn Long Thạch trước cửa, căn bản không vội ở bước vào trong điện, trong lòng sững sờ.

"Ngạo Công Tử, ngươi. . . Ngươi không vào xem sao?"

"Ta người này lá gan khá là nhỏ, Thánh Điện có thể là vài ngàn năm trước vô số cái Võ Tôn Võ Thánh thành lập cung điện. Vạn nhất trong này nếu là ẩn giấu cái gì nguy hiểm không biết, cái mạng nhỏ của ta chẳng phải là muốn khó giữ được sao?" Thẩm Ngạo chững chạc đàng hoàng nói mê sảng.

Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ đều là buồn cười cười không ngừng.

Ngược lại là lời này bị Tử Nguyệt nghe về sau, nàng cả người đều là khẽ giật mình. Dưới cái nhìn của nàng, cái này Ngạo Công Tử thực lực cao thâm, thậm chí muốn che lại cái kia Chí Tôn Hoàng Đình bốn Đại Võ tôn. Hắn thực lực như vậy còn cẩn thận như vậy cẩn thận, cái kia hẳn là chính mình quá mức lớn mật?

Suy nghĩ một chút cũng là! Bốn cái Chí Tôn Hoàng Đình Võ Tôn, bọn họ đều là từng cái thực lực thông thiên hạng người, có thể chính mình tính là gì? Vạn nhất gặp phải nguy hiểm, cái thứ nhất chết người khẳng định là chính mình.

Nghĩ rõ ràng đạo lý này về sau, Tử Nguyệt trong lòng báo động nổi lên, từng bước một lui về sau.

Mãi đến lui đến Thẩm Ngạo bên cạnh lúc, Tử Nguyệt mới dùng cực kỳ thanh âm rất nhỏ nói "Ngạo Công Tử, van cầu ngươi giúp ta một chút. ."

"Giúp ngươi? Tử cô nương nói đùa đi? Nếu như ta nhớ không lầm, lần trước cứu ngươi thời điểm, ngươi xuyên nhưng vẫn là Chí Tôn Hoàng Đình y phục. Nói cách khác, ngươi có thể là Chí Tôn Hoàng Đình người. Không trùng hợp chính là, ta cùng Chí Tôn Hoàng Đình không hề làm sao đối phó." Thẩm Ngạo ngữ khí bình thản nói.

Nghe Thẩm Ngạo lời này, Tử Nguyệt sắc mặt trở nên trắng, nàng muốn nói lại thôi dừng một chút, cuối cùng lựa chọn trầm mặc cúi đầu.

Thẩm Ngạo không có lại đi để ý tới Tử Nguyệt, mà là ánh mắt khắp nơi lưu chuyển, đánh giá trong cung điện mỗi một chỗ tình trạng. Lấy Thẩm Ngạo linh thức năng lực nhận biết, lại thêm cái này trong cung điện lại như thế sáng tỏ, cho nên hắn căn bản không cần đi vào, là có thể đem tình huống bên trong dò xét đến rõ rõ ràng ràng.

Đến mức Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ không có động, không phải là hai nữ nhát gan, mà là từ vừa mới bắt đầu Thẩm Ngạo liền cùng các nàng hẹn xong, không quản phát sinh bất cứ chuyện gì, các nàng đều không cho rời đi bên cạnh mình năm mét phạm vi.

Thẩm Ngạo lựa chọn khắp nơi cẩn thận, trừ là an nguy của mình cân nhắc bên ngoài, càng nhiều chính là nghĩ chú ý tốt Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ an toàn.

Đại điện bên trong trừ cực điểm xa hoa bên ngoài, đại điện bốn vách tường trên vách tường, còn điêu khắc đủ kiểu hình vẽ. Những hình này hình mỗi một cái đều là chân nhân lớn nhỏ tỉ lệ, thoạt nhìn sinh động như thật.

Cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng lại, nhìn hướng trên vách tường một cái đồ ảnh. Tại vừa rồi, cũng không biết là không phải chính mình ảo giác, hắn ngạc nhiên phát hiện cái này đồ ảnh bỗng nhúc nhích.

Mà lúc này, đặt mình vào trong điện bốn Đại Võ tôn, còn còn chưa phát giác vách tường kia bên trên hình vẽ, bất tri bất giác đã nổi lên nhỏ bé biến hóa.

Thẩm Ngạo ánh mắt nhìn chăm chú vào trên vách tường hình vẽ, trầm tư rất lâu, chỉ cảm thấy trong đó nhất định có Huyền Cơ, chỉ là trong lúc nhất thời, nhưng lại nhìn không ra.

Chờ chút. . .

Tia sáng, phản xạ. . .

Đột nhiên, Thẩm Ngạo trong đầu nứt ra một ý nghĩ tới. Lúc này nhắm mắt lại, dùng linh thức cảm giác đi tìm tòi nghiên cứu trên vách tường hình vẽ.

Cho đến lúc này, Thẩm Ngạo mới phát hiện trên vách tường hình vẽ, căn bản không phải hội họa đi lên. Mà là những này 'Hình vẽ' vốn chính là lập thể tồn tại.

Chỉ bất quá bởi vì đỉnh đầu Dạ Minh Châu tia sáng, tại tăng thêm Đoạn Long Thạch trụ bên trên những cái kia ngọc phiến, phản xạ kỳ dị tia sáng lẫn lộn đạt tới thị giác hiệu quả, để người cảm thấy những bóng người này là hội họa ở trên vách tường.

Vừa đem suy nghĩ chỉnh lý rõ ràng, lúc này trong cung điện đột nhiên bộc phát ra nổ vang. Trên vách tường một bóng người, thốt nhiên nhảy ra, Lăng Không tại trên không lật cái bổ nhào, một chân chạy thẳng tới Long Hổ Võ Tôn trên đầu dẫm đạp lên đi.

Chuyện đột nhiên xảy ra, Long Hổ Võ Tôn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng hắn thân là Huyền Cương cảnh mười tầng Võ Tôn cao thủ, như thế nào bình thường? Chỉ thấy được hắn thật nhanh lui lại một bước, trong tiếng hít thở, một quyền liền hướng đỉnh đầu đánh tới.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, bụi mù nổi lên bốn phía, bóng người kia tại trên không xoay tít lật hai vòng, rơi vào mười mét có hơn, hai tay vây quanh, một chân mà đứng, uy phong lẫm liệt.

Tại vừa rồi, Long Hổ Võ Tôn một quyền kia, đúng là không thể cho hắn tạo thành tổn thương gì.

Kiến thức đến một màn này về sau, bao gồm Thẩm Ngạo ở bên trong, mọi người sắc mặt đều phát sinh biến hóa.

Bóng người này đến tột cùng là sống vẫn là chết? Còn có, cứ thế mà chịu Võ Tôn cao thủ một kích, hắn vậy mà hồn nhiên vô sự!

Không phải chứ?

"Ta giọt cái ai da, lần này phiền phức." Thẩm Ngạo có chút hít vào một ngụm khí lạnh, quay đầu nhìn bốn phía vách tường. Vách tường bên trên 'Bóng người' hình vẽ cộng lại, ít nhất cũng có bốn năm trăm cái đi.

Mẹ nó, chẳng lẽ nói, những bóng người này hình vẽ cũng có thể hoạt động?

"Lui!" Ngọc Trúc Tiên Quân cảnh giác quát to một tiếng, bốn người đồng thời bay ngược. Chỉ tiếc thì đã trễ! Chỉ thấy được bốn phía trên vách tường hình vẽ, từng cái hóa thành người chân thật ảnh, chạy bốn người quấn quanh mà đến.

"Keng keng keng!" Lăng Tiêu Kiếm Tôn vung vẩy trường kiếm của hắn, trảm kích tại mấy tên 'Bóng người' trên thân, nhưng lại chỉ nghe thấy từng đợt tiếng vang nặng nề, ánh lửa văng khắp nơi..