Chương 1093: Trung ương đầu mối then chốt

Chương 1093: Trung ương đầu mối then chốt

Lăng Tiêu Kiếm Tôn một trận Kiếm Vũ, không có lấy được bất kỳ hiệu quả. Mà duy nhất lấy được thu hoạch, có lẽ là thăm dò những này toàn thân phảng phất bích họa 'Bóng người' mỗi một cái đều có đủ chính diện chống cự Võ Tôn năng lực phòng ngự.

Gần tới năm trăm cái bích họa bóng người, nhộn nhịp từ 'Vách tường' bên trong nhảy ra, bốn phương tám hướng dâng lên.

Ngọc Trúc Tiên Quân vừa vặn lùi đến cạnh cửa, liền bị năm cái bích họa bóng người ngăn cản, khiến cho hắn chậm một bước, không kịp lui ra Đoạn Long Thạch cửa lớn.

Sau đó, rất nhanh lại có mấy cái bích họa bóng người dâng lên, hắn liền càng thêm không cách nào thoát thân.

"Bọn gia hỏa này, đến tột cùng là quái vật gì?" Thái Âm Võ Tôn toàn lực một kích, trực tiếp đánh bay mấy cái bích họa bóng người, xoay người lại lui lại, chỉ là những này bích họa bóng người tựa như là đánh Bất Tử đồng dạng, nháy mắt lại vây quanh, bốn cái Võ Tôn cấp cao thủ đối mặt cục diện này, trong lúc nhất thời lại cũng có chút căng thẳng.

Thẩm Ngạo lắc đầu, liền tại một môn ngăn cách bên ngoài, những cái kia bích họa bóng người lại giống như là hoàn toàn không có thấy được bọn họ một dạng, căn bản không có một cái muốn ra ngoài nghênh địch ý tứ, chỉ là đối với trong điện địch nhân, một mặt hung ác đánh.

Những này bích họa bóng người chiến lực, có lẽ cách Huyền Cương cảnh mười tầng còn có chút cách xa, cũng liền Huyền Cương cảnh bảy tám tầng tả hữu. Nhưng không chịu nổi đám gia hỏa này số lượng nhiều, chịu đánh năng lực cường a!

Muốn duy nhất một lần giải quyết cái này bốn năm trăm cái bích họa bóng người, chỉ sợ liền xem như Thẩm Ngạo bản tôn ra mặt, cũng chưa chắc có thể được. Đến mức bốn cái Chí Tôn Hoàng Đình gia hỏa, bọn họ càng là chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Thẩm Ngạo xem bọn hắn đánh đến náo nhiệt, nhưng cũng không có ra tay giúp đỡ chi ý, chỉ là hơi có chút đau lòng.

Đương nhiên rồi, hắn đau lòng tuyệt không phải bốn Đại Võ tôn, mà là những này bích họa bóng người.

Những này bích họa bóng người ngoại bộ chất liệu, là do Đoạn Long Thạch còn có một loại kì lạ kim loại hình thành, có điểm giống là khôi lỗi, lại có chút giống như là cơ giới sản vật. Nhưng bất kể nói thế nào, những này sản vật khẳng định là mấy ngàn năm, hàng vạn năm trước chế tạo công nghệ, thuộc về thất truyền đã lâu đồ vật.

Nếu như có thể nắm giữ chế tạo những này bích họa bóng người đoán tạo chi pháp, hoặc là khống chế cái này bốn năm trăm cái bích họa bóng người, vậy sẽ là một cỗ như thế nào kinh khủng chiến lực?

Có thể xác nhận là, những này bích họa bóng người tuyệt đối là không có sinh mệnh. Thánh Điện thành lập thời gian mặc dù không thể nào khảo cứu, nhưng ít ra là năm sáu ngàn năm trước đây.

Như vậy cái dạng gì sinh mệnh, có thể sống sót năm sáu ngàn năm lâu? Huống chi, những này bích họa bóng người có thể là ở vào phong bế Thánh Điện bên trong, không ăn không uống.

Kết hợp trở lên suy đoán, những này bích họa bóng người tất nhiên là không có sinh mệnh cơ giới khôi lỗi vật. Mà tại đại điện bên trong, khẳng định có cái trung ương đầu mối then chốt khống chế bọn họ hành động.

Chỉ cần nắm giữ cái này trung ương đầu mối then chốt, sẽ cùng tại khống chế mấy trăm cái Võ Tôn cao thủ.

Mình nếu là có thể được đến cái này trung ương đầu mối then chốt lời nói. . .

Thẩm Ngạo còn tại suy nghĩ thời khắc, chỉ nghe ầm ầm một tiếng, Long Hổ Võ Tôn một quyền đánh ra, lưỡi đầy Xuân Lôi, đúng là đem trước mặt một bộ bích họa bóng người oanh kích thành mảnh vỡ.

Bất quá đem một cái bích họa bóng người cho đánh tan về sau, chính hắn cũng là mệt mỏi thở hồng hộc.

Thẩm Ngạo ở một bên lại là tán thưởng, lại là đau lòng. Tán thưởng chính là cái này bích họa bóng người cường đại, đau lòng là nếu như lại cho bốn cái Võ Tôn đánh hỏng hai cỗ, có thể thực sự là quá không có lời.

Chỉ bất quá liền tại một giây sau, khiến người trợn mắt hốc mồm một màn xuất hiện.

Cái kia bích họa bóng người vỡ vụn về sau, từ bên trong rơi ra một viên trong suốt long lanh tảng đá, tảng đá nổi bồng bềnh giữa không trung tản ra ánh sáng óng ánh hà, ngay sau đó, vỡ vụn Đoạn Long Thạch còn có cái kia kì lạ kim loại, thế mà một lần nữa dung hợp được, khôi phục thành bích họa bóng người vốn tướng mạo.

Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng lại, hắn thấy rõ ràng cái kia rơi ra ngoài tảng đá là cái gì.

Vậy mà là Linh Tủy kết tinh!

Những này bích họa bóng người là thông qua Linh Tủy kết tinh linh khí đến điều khiển?

Theo bản năng, Thẩm Ngạo hít vào một ngụm khí lạnh. Cái này là quá mụ hắn xa xỉ! Thế mà dùng Linh Tủy kết tinh, đến xem như những này bích họa bóng người điều khiển nguồn năng lượng! Bốn năm trăm cái bích họa bóng người, cần bao nhiêu Linh Tủy kết tinh mới được?

Âm thầm đem phần này khiếp sợ đè ở trong lòng, Thẩm Ngạo híp mắt tiếp tục dò xét.

Lúc này, khôi phục hình dáng cũ bích họa bóng người đứng ở tại chỗ, hoạt động một chút thân thể, lại lần nữa hướng về Long Hổ Võ Tôn đánh tới.

"Ông trời a, cái này quái vật chẳng lẽ đánh Bất Tử sao?" Long Hổ Võ Tôn sắc mặt trở nên trắng, cũng không biết có phải hay không là bị dọa thành cái này bộ dáng.

Bốn cái Võ Tôn rơi vào bích họa bóng người bao vây tiêu diệt bên trong, nếu không phải bọn họ bản thân thực lực phải mạnh hơn bích họa bóng người không ít, lại thêm trong tay lại có 'Thánh Khí' trợ giúp, chỉ sợ sớm đã bị chìm ngập tại bích họa bóng người vây công bên trong.

Ở trong đó, xui xẻo nhất là thuộc Thái Âm Võ Tôn. Cốt bởi Thái Âm Võ Tôn người này Thánh Khí, bị Thẩm Ngạo trực tiếp cướp đoạt lực lượng Lôi Hệ năng lượng, khiến hắn Thánh Khí biến thành một kiện bỏ hoang bảo vật.

Không có Thánh Khí tăng phúc chiến lực hắn, tại bốn người bên trong dáng dấp chuẩn bị lộ ra chật vật.

Thẩm Ngạo thừa dịp bốn Đại Võ tôn chú ý đầu không để ý đuôi trong đó, ánh mắt lặp đi lặp lại tại đại điện bên trong tìm kiếm, tính toán tìm tới cái kia điều khiển bích họa bóng người trung ương đầu mối then chốt.

Lúc này, trải qua một phen kịch chiến về sau, bốn Đại Võ tôn cuối cùng là lưng tựa lưng kết thành trận thế, chống cự lại bích họa bóng người xung kích.

Thứ này thực sự là cực kì chán ghét.

Thực lực mạnh mẽ cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt nhất chính là chết sống đều đánh Bất Tử, cực kì ương ngạnh, quả thực có thể so sánh Huyền Cương cảnh mười tầng lực phòng ngự.

Nếu không phải bốn Đại Võ tôn thực lực thực tế cường hoành, có khả năng hoàn toàn áp chế những này bích họa bóng người, chỉ sợ sớm đã hung Doge ít.

Nhưng cho dù là dạng này, tại bích họa bóng người rậm rạp chằng chịt vây đánh phía dưới, bọn họ từ đầu đến cuối không có cách nào thoát đi ra đại điện. Mắt thấy chân khí trong cơ thể liền muốn tiêu hao sạch sẽ, thế cục nghiêm trọng tới cực điểm, lúc này nguyên bản thế công hung mãnh bích họa bóng người, thân hình bỗng nhiên cùng một chỗ ken két một vang, thế công hòa hoãn xuống.

Long Hổ Võ Tôn mấy người cũng là lấy làm kinh hãi, đem trước mặt mấy cái bích họa bóng người đá bay về sau, đã thấy những này bích họa bóng người không có lại xông tới, ngược lại là ầm vang tản ra, hướng riêng phần mình vị trí vách tường vị trí đi đến.

Mãi đến những này bích họa bóng người toàn bộ lui tản, Thẩm Ngạo cái này mới thản nhiên mang theo Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ đi đến, mặt mỉm cười.

Tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn cuối cùng vẫn tìm được cung điện điều khiển bích họa bóng người đầu mối then chốt vị trí.

Nguyên lai, tại Đoạn Long Thạch đại môn phía trên, trưng bày một cái kỳ dị hạt châu, viên này vòng tròn hạt châu thả ra một loại tín hiệu, thúc đẩy bích họa bóng người công kích trong điện một chút người xâm nhập..