Chương 1094: Ngạo Công Tử, giúp ta một chút

Chương 1094: Ngạo Công Tử, giúp ta một chút

Hạt châu này phương pháp sử dụng, Thẩm Ngạo không kịp đi tìm tòi nghiên cứu. Chỉ bất quá tại Thẩm Ngạo đem hạt châu này thu nhập Côn Luân Tiên Phủ về sau, bích họa bóng người liền phảng phất nhận đến cái gì chỉ lệnh, từng cái lui trở về nguyên lai vị trí.

Thẩm Ngạo căn cứ thế cuộc trước mắt, phán đoán ra hạt châu này tám chín phần mười chính là khống chế bích họa bóng người trung ương đầu mối then chốt. Cho nên trước mắt hắn, tâm tình rất là vui vẻ.

Đại điện trung ương, phía trước một giây còn tại cùng bích họa bóng người kịch đấu bốn cái Võ Tôn, nhìn thấy bích họa bóng người thối lui về sau, từng cái ánh mắt bên trong toát ra hoài nghi màu sắc, tràn đầy chẳng biết tại sao.

"Kỳ quái, bọn họ làm sao đột nhiên lui trở về?" Long Hổ Võ Tôn trượng hai sờ không được đầu não nói.

Ngọc Trúc Tiên Quân thì là xoay đầu lại, ánh mắt dò xét hướng đến gần Thẩm Ngạo, trong mắt tìm tòi nghiên cứu màu sắc không che giấu chút nào.

Đã đem viên kia thần bí hạt châu cất kỹ Thẩm Ngạo, tự nhiên không đáng lo lắng bị cái này bốn Đại Võ tôn tìm phiền toái. Huống chi, luận võ lực mà nói, bốn Đại Võ tôn căn bản không phải Thẩm Ngạo đối thủ. Sở dĩ chậm chạp không có giết bọn hắn, bất quá là vì Thẩm Ngạo muốn đem bọn họ coi như dò đường pháo hôi.

"Ngạo Công Tử, ngươi cũng đã biết đây là có chuyện gì?" Ngọc Trúc Tiên Quân không tiện công khai chỉ ra đây là Thẩm Ngạo giở trò quỷ, cho nên đổi dùng bình hòa giọng điệu hỏi thăm một câu.

Lúc này, còn lại ba vị Võ Tôn rõ ràng cũng là lên hoài nghi, ba người hai mắt híp lại thành một đường, lạnh lùng nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo cười nhạt một tiếng, hai tay mở ra nói ". Vừa rồi ta chỉ thấy trong cung điện loạn thành một đoàn, sau đó là mấy vị Võ Tôn đại triển uy phong, đến mức những này bích họa bên trong đi ra bóng người, vì sao lại đột nhiên thối lui, ta cũng không biết đến tột cùng ra sao nguyên nhân."

Thẩm Ngạo nói dối, sắc mặt nhưng là trấn định tự nhiên, bình tĩnh vô cùng.

Tử Nguyệt ngẩng đầu lên, liếc qua Thẩm Ngạo, trong mắt lóe ra kì lạ quang mang, nhưng lập tức lại cúi đầu, một câu cũng không có nói.

Vừa rồi Thẩm Ngạo thu lấy hạt châu kia động tác mặc dù rất là bí ẩn, nhưng liền đứng tại Thẩm Ngạo bên cạnh nàng, làm sao có thể không có chú ý tới?

Bất quá trên sân địa vị hoặc là thực lực mà nói, bốn Đại Võ tôn đều vô cùng không bằng Thẩm Ngạo. Loại này thời điểm, Tử Nguyệt nếu là đi nói toạc ra chân tướng, đối nàng không có có bất kỳ chỗ tốt nào. Cho nên, nàng lựa chọn trầm mặc không nói.

"Là thế này phải không?" Long Hổ Võ Tôn hừ một tiếng, tựa hồ đối với Thẩm Ngạo trả lời không phải rất hài lòng.

"Không phải vậy còn có thể là như thế nào?" Hồng Mâu Yêu Nữ trừng mắt nhìn Long Hổ Võ Tôn, hỏi.

Long Hổ Võ Tôn tránh đi Hồng Mâu Yêu Nữ phản bác, khăng khăng đối Thẩm Ngạo hỏi "Ngạo Công Tử, ngươi trời vừa sáng liền lưu tại ngoài điện, chậm chạp không tiến vào, sẽ không phải là đã sớm phát hiện trong cung điện này có gì đó quái lạ a?"

Thẩm Ngạo cười lạnh cười, nhìn thẳng bốn người, gằn từng chữ "Cùng Chí Tôn Hoàng Đình chư vị cùng một chỗ tìm kiếm Thánh Vũ nghĩa địa, Thẩm mỗ người đương nhiên phải cẩn thận là hơn. Nói không chừng lúc này, một ít người trong lòng chỉ mong không được ta chết sớm một chút đâu. Huống chi cái này Thánh Điện chỗ, trước đây Thẩm mỗ người chưa hề tới qua, chú ý cẩn thận một điểm, có lỗi gì sao?"

Chính là một câu nói như vậy, Thẩm Ngạo trực tiếp đem bốn cái Võ Tôn sặc đến á khẩu không trả lời được.

Thái Âm Võ Tôn mặt mũi khó coi một phen, lúc này xua tay nói "Mới là chúng ta thất lễ, tất nhiên Chí Tôn Hoàng Đình cùng Ngạo Công Tử hợp tác cùng một chỗ tìm kiếm cái này Thánh Vũ nghĩa địa, tự nhiên có lẽ dắt tay tổng giúp, không cần có cái kia vô vị ngờ vực vô căn cứ. Lập tức chuyện khẩn yếu nhất, vẫn là tầm bảo là hơn."

Thái Âm Võ Tôn nhượng bộ, để bầu không khí được đến hơi làm dịu. Tại còn chưa tới thời khắc mấu chốt dưới tình huống, Thẩm Ngạo cũng sẽ không bề bộn nhiều việc cùng Chí Tôn Hoàng Đình vạch mặt.

Lập tức, song phương nhân mã bắt đầu tại trong cung điện dò xét tìm. Cái này to lớn trong cung điện thật là khổng lồ, nhưng trừ những cái kia bích họa bóng người, đỉnh chóp Dạ Minh Châu, cùng với tám cái Đoạn Long Thạch trụ bên ngoài, lại không còn lại đồ vật, toàn bộ đại điện lộ ra trống rỗng.

Trần nhà cùng mặt đất, đều là từ từng khối màu vàng ngọc thạch hợp lại mà thành, bốn vách tường cũng là cũng giống như thế.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, bốn Đại Võ tôn cơ hồ là đem bốn phía đại điện đào sâu ba thước, đào ra mặt đất mấy chỗ, lộ ra phía dưới bùn nhưỡng cùng nham thạch, nhưng vẫn như cũ không tìm được bất kỳ chỗ kỳ lạ.

Trên trần nhà, cũng giống như thế, đào ra mãi đến lộ ra đỉnh động nham thạch, vẫn là không nhìn thấy cái gì điểm đặc biệt.

Thẩm Ngạo chú ý đến bốn Đại Võ tôn cử động, rất rõ ràng cảm giác được, bọn họ tựa hồ muốn tại cái này đại điện bên trong tìm kiếm bảo vật gì. Nhưng kết quả, lại hết sức khiến người ta thất vọng.

Suy tư một lát sau, Thẩm Ngạo liền làm rõ suy nghĩ. Xem ra, Chí Tôn Hoàng Đình cái kia mấy món Thánh Khí, hẳn là tại cái này trong Thánh điện tìm tới, mà không phải tại cái kia Thánh Vũ nghĩa địa. Có lẽ từ đầu đến cuối, Chí Tôn Hoàng Đình người liền không có tiến vào qua Thánh Vũ nghĩa địa cũng khó nói.

"Chư vị, xem ra trong cung điện này là tìm không được thu hoạch gì, đã như vậy, không bằng tiếp tục đi lên phía trước, nhìn xem tình huống bên trong?" Lặp đi lặp lại tìm tòi nghiên cứu một phen, không có bất kỳ cái gì thu hoạch về sau, Long Hổ Võ Tôn cười khan một tiếng, đáp khang đạo.

"Đi lên phía trước tự nhiên là muốn, bất quá tiếp xuống, chúng ta vẫn là muốn thật tốt thương lượng một chút, đến cùng làm như thế nào đi mới là. Hắc hắc, phía trước vừa mới tiến cái này đại điện, liền gặp một đám trong vách tường chạy ra bích họa người, ai biết bên trong còn sẽ có cái gì nguy hiểm? Cái này Thánh Điện bên trong nguy cơ tứ phía, nếu như không cẩn thận cẩn thận một chút lời nói, nói không chừng đều muốn gãy tại chỗ này. . ." Hồng Mâu Yêu Nữ ánh mắt có nhiều thâm ý quan sát bốn Đại Võ tôn liếc mắt, thong thả nói.

"Hồng Mâu Yêu Nữ lời ấy nói đúng, chúng ta xác thực có lẽ cẩn thận một điểm thì tốt hơn." Ngọc Trúc Tiên Quân gật gật đầu.

Thái Âm Võ Tôn trong mắt mù mịt lóe lên, quay đầu nhìn hướng Tử Nguyệt, nhếch miệng cười nói "Có lẽ, chúng ta nên để Tử cô nương ở phía trước dò đường mới đúng. Tử cô nương xem như Thánh Điện người thủ mộ hậu bối, tin tưởng trong Thánh điện cho dù có cái gì cơ quan cùng nguy hiểm, đối nàng cũng sẽ không có tác dụng gì a?"

Thái Âm Võ Tôn lời vừa nói ra, Tử Nguyệt sắc mặt liền thay đổi. Nàng chỗ nào nghe không hiểu, cái này Thái Âm Võ Tôn là muốn để nàng làm bia đỡ đạn?

"Ngạo Công Tử. . . Giúp ta một chút." Tử Nguyệt bất lực quay đầu lại, nhìn hướng Thẩm Ngạo. Nếu như cái này trong Thánh điện lại xuất hiện giống vừa rồi đồng dạng tình huống nguy hiểm, bằng vào nàng tu vi, là vô luận như thế nào cũng không sống nổi. Để nàng ở phía trước dò đường, cái này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Đón Tử Nguyệt quay đầu lại ánh mắt cầu cứu, Thẩm Ngạo lòng có không đành lòng.

"Như vậy đi, phía trước là do bốn vị Võ Tôn dò đường, lần này đổi ta cùng Tử cô nương đi phía trước dò đường thế nào?".