Chương 1095: Thánh Vũ nghĩa địa bí mật

Chương 1095: Thánh Vũ nghĩa địa bí mật

Thẩm Ngạo nói ra lời này về sau, Tử Nguyệt giật mình, kinh ngạc nhìn hướng hắn.

Đối Tử Nguyệt đến nói, tính mạng của mình đối trước mắt đám người này mà nói căn bản là không có quan hệ nặng nhẹ. Đến mức vừa rồi hướng Thẩm Ngạo cầu cứu, cũng là nàng vì tính mạng mình đánh cược lần cuối, hoàn toàn không có báo Aether lớn hi vọng.

Nàng hoàn toàn không ngờ đến, Thẩm Ngạo cuối cùng sẽ nguyện ý giúp nàng.

"Rất công bằng không phải sao? Phía trước là bốn vị Võ Tôn ở phía trước dò đường, lần này đổi ta tới." Thẩm Ngạo mỉm cười nhìn thẳng bốn cái Võ Tôn, nói.

Bốn cái Võ Tôn thần sắc có chút kinh nghi, đắn đo bất định cái này Thẩm Ngạo đến tột cùng là có chủ ý gì. Ngược lại là lúc này Ngạo Hàn Yên chủ động tiến lên một bước, cau mày nói ". Đồ nhi, vẫn là để ta cùng Tử cô nương đi trước đi."

"Sư phụ, ta không có việc gì, ngươi yên tâm đi." Thẩm Ngạo lắc đầu, ánh mắt bên trong mịt mờ truyền một tia tin tức.

Mà trên sân mọi người, trừ Ngạo Hàn Yên, những người khác cũng không có chú ý tới Thẩm Ngạo ánh mắt.

Ngạo Hàn Yên ngừng lại một chút, thở dài, thỏa hiệp nói "Vậy được rồi, ngươi muốn thường xuyên chú ý an toàn."

Thuyết phục Ngạo Hàn Yên về sau, Thẩm Ngạo mới quay đầu nhìn hướng Tử Nguyệt, cười nói "Tử cô nương, chúng ta đi thôi."

"Ngạo Công Tử, ngươi. . ." Tử Nguyệt tâm tình rất là phức tạp nhìn xem Thẩm Ngạo, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì mới tốt.

Mắt thấy Thẩm Ngạo đã đi tại phía trước, nàng đành phải bước nhanh đuổi theo.

Cũng không biết vì cái gì, đi theo Thẩm Ngạo bên người về sau, Tử Nguyệt tâm tình không hiểu bình tĩnh lại, cũng không tiếp tục giống phía trước như vậy lo lắng hãi hùng.

Thẩm Ngạo lần này chủ động đứng ra, muốn cùng Tử Nguyệt cùng một chỗ ở phía trước dò đường, mục đích dĩ nhiên không phải muốn bảo vệ nữ nhân này đơn giản như vậy.

Nhắc tới lần Thẩm Ngạo trước đến Thánh Vũ nghĩa địa, mục đích cuối cùng nhất vẫn là đem Thánh Vũ trong mộ địa bảo vật tìm ra. Ngược lại là giết chết Chí Tôn Hoàng Đình bốn cái Võ Tôn, là bổ sung kế hoạch.

Mà muốn thăm dò Thánh Vũ nghĩa địa, tìm tới bảo vật chân chính vị trí, Tử Nguyệt nữ nhân này có lẽ tại mấu chốt thời điểm, có thể tạo được tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Loại này cảm giác không thể nói rõ nguyên do, nhưng trực giác chính là như vậy. Cho nên, Thẩm Ngạo lựa chọn tin tưởng một lần trực giác của mình.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo mang theo Tử Nguyệt hành tẩu tại Thánh Điện trong thông đạo, đến mức bốn Đại Võ tôn cùng Ngạo Hàn Yên, Hồng Mâu Yêu Nữ bọn họ, thì từ đầu đến cuối cùng Thẩm Ngạo duy trì một khoảng cách.

Tử Nguyệt theo sát tại Thẩm Ngạo sau lưng, gặp Chí Tôn Hoàng Đình bốn người đã cùng mình bảo trì một khoảng cách, lúc này ánh mắt khẩn thiết, đối Thẩm Ngạo nói "Ngạo Công Tử, đa tạ ngươi vừa rồi xuất thủ cứu giúp."

"Không cần phải khách khí, một cái nhấc tay mà thôi." Thẩm Ngạo biểu lộ bình thản cực kỳ, cũng không biểu hiện ra đối Tử Nguyệt có đặc biệt quan tâm.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo phiên này thái độ hờ hững, Tử Nguyệt trong lòng tránh không được lại có chút do dự.

Chẳng lẽ cái này Ngạo Công Tử xuất thủ cứu giúp, không phải coi trọng mỹ mạo của mình?

Trầm mặc một hồi, Tử Nguyệt ấp ủ một cái dùng từ, ngừng lại một chút, lúc này mới lên tiếng nói ". Ngạo Công Tử, cái kia bích họa bóng người sự tình, tiểu nữ tử sẽ không theo bọn họ nói . Bất quá, tiểu nữ tử cũng muốn mời Ngạo Công Tử giúp một vấn đề nhỏ."

Nghe đến Tử Nguyệt lời này, Thẩm Ngạo đôi mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên. Lần này cùng Chí Tôn Hoàng Đình bốn cái Võ Tôn cùng một chỗ thăm dò Thánh Điện, mặt ngoài nhìn, song phương tựa hồ cũng không có thu hoạch. Nhưng Thẩm Ngạo nắm giữ cái kia bích họa bóng người trung ương đầu mối then chốt, lại giống như là thu hoạch mấy trăm cái Võ Tôn cấp miễn phí chiến lực.

Không chút nào quá đáng nói, cái này bích họa bóng người trung ương đầu mối then chốt, xem như là trong Thánh điện nhất vật có giá trị.

Thẩm Ngạo phía trước dám ngay trước Tử Nguyệt mặt thu lấy cái kia trung ương đầu mối then chốt, chính là nghĩ rằng nữ nhân này không dám nói bậy.

Bất quá, nàng như thật như thế không hiểu chuyện lời nói, Thẩm Ngạo cũng không để ý làm một lần lạt thủ tồi hoa sự tình.

Cho dù nữ nhân này đối thăm dò Thánh Vũ nghĩa địa rất có tác dụng.

"Tử cô nương nếu là muốn nói cái gì, cứ việc nói chính là, tại hạ có thể xưa nay sẽ không bị người uy hiếp." Thẩm Ngạo hừ lạnh một tiếng nói.

Tử Nguyệt cũng là kinh ngạc, tuyệt đối không ngờ tới cái này Thẩm Ngạo trong giọng nói sẽ mang theo lạnh lùng cùng chán ghét mà vứt bỏ.

Chẳng lẽ, cái này Ngạo Công Tử rất chán ghét chính mình? Có thể tất nhiên là như vậy, vậy hắn vừa rồi vì sao muốn cứu chính mình?

Thở dài, Tử Nguyệt trong giọng nói mang lên mấy phần thống khổ chi ý, nói "Ngạo Công Tử, tiểu nữ tử sao dám uy hiếp ngài đâu? Ta. . . Ta. . . Chỉ là nghĩ bày tỏ thành ý mà thôi, Ngạo Công Tử không nên hiểu lầm, bây giờ tiểu nữ tử thân hãm nhà tù, chỉ muốn cầu công tử lại cứu ta một mạng. . ."

Tử Nguyệt ngôn từ khẩn thiết, tựa hồ là phát ra từ nội tâm kinh hoàng.

Thẩm Ngạo có chút hăng hái nhìn Tử Nguyệt liếc mắt, thản nhiên nói "Nếu như ta không có đoán sai, lúc trước Tử Nguyệt cô nương không từ mà biệt, chính là tại biết ta Thẩm mỗ người thân phận về sau, mới lặng lẽ chạy đi a? Ta có thể hay không hiểu thành, Tử cô nương đối thân phận của ta cảm thấy rất kiêng kị? Tất nhiên là dạng này, ta thực tế nghĩ không ra lý do gì, đi giúp một cái kiêng kị ta người."

Tử Nguyệt cười khổ một tiếng, nói "Ngạo Công Tử, ngài đại sự không có chút nào hồ đồ, làm sao chuyện nhỏ này, sẽ nghĩ không thông đâu?"

Nói xong, nàng U U thở dài, thật lâu không nói.

Nhìn thấy Tử Nguyệt phiên này bộ dáng, Thẩm Ngạo ngược lại thật sự là hồ đồ rồi. Chẳng lẽ ở trong đó, vẫn tồn tại cái gì ẩn tình?

"Ngạo Công Tử, Thánh Vũ chi hoàn là tại trong tay của ngài, cái này tổng không sai a?" Tử Nguyệt mở miệng yếu ớt hỏi.

"Không sai." Thẩm Ngạo gật gật đầu.

"Ta xem như Thánh Điện người thủ mộ hậu đại, ngày trước sở dĩ có thể tại Chí Tôn Hoàng Đình bên trong bình an vô sự, đó là bởi vì Thánh Vũ chi hoàn còn chưa hiện thế. Sau đó, Thánh Vũ chi hoàn rơi vào Ngạo Công Tử trong tay, lúc ấy ta liền biết, chắc chắn sẽ bị Chí Tôn Hoàng Đình lợi dụng. . ." Tử Nguyệt nói như thế.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, ghé mắt nói ". Cho nên nói, ngươi đặc biệt tránh đi ta, chính là không nghĩ cuốn vào đây không phải là trong vòng xoáy đầu? Hay là nói, ngươi cảm thấy làm ta biết được ngươi là Thánh Điện người thủ mộ về sau, sẽ cùng Chí Tôn Hoàng Đình làm ra đồng dạng cử động đến?"

"Cái này không là chuyện đương nhiên sao? Dù sao lấy hướng ta đối Ngạo Công Tử hoàn toàn không biết gì cả. Mà còn trừ cái đó ra, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn." Nói đến đây, Tử Nguyệt có chút bất an nắm chặt lại ngọc thủ.

"Nguyên nhân trọng yếu hơn?"

"Đúng vậy, một cái về chúng ta Thánh Điện người thủ mộ vì sao lại tồn tại nguyên nhân. Cái này bí mật hết hạn đến nay, chỉ có chúng ta Thánh Điện người thủ mộ nhất mạch truyền miệng, người ngoài không thể nào biết được. Ngạo Công Tử, ngươi có nghĩ tới không, vì cái gì ngày xưa Võ Tôn, Võ Thánh tu luyện Thánh Địa, sẽ trở thành một cái Phong Cấm nghĩa địa?".