Chương 1096: Tiên Thiên Linh Vật

Chương 1096: Tiên Thiên Linh Vật

Vì cái gì ngày xưa tu luyện Thánh Địa, sẽ trở thành một cái Phong Cấm nghĩa địa?

Tử Nguyệt đột ngột một cái đặt câu hỏi, để Thẩm Ngạo giật mình.

Nói thực ra, vấn đề này Thẩm Ngạo cũng không phải là không có suy nghĩ qua. Nhưng hắn thấy, không quản là xuất phát từ nguyên nhân gì, Thánh Vũ nghĩa địa Phong Cấm chuyện cũ dù sao kéo dài đến mấy ngàn năm trước đây, cho đến ngày nay hẳn là không có quan hệ việc quan trọng mới đúng.

Bất quá, giờ phút này nghe đến Tử Nguyệt thận trọng việc hỏi thăm về sau, hắn mơ hồ đoán được sự tình sợ là không có đơn giản như vậy.

"Tử cô nương, ngươi biết nguyên nhân?" Thẩm Ngạo nhíu nhíu mày, hỏi.

"Cũng là bởi vì không biết nguyên nhân, cho nên ta mới về bất an như vậy. Trên thực tế chúng ta người thủ mộ nhất mạch, đối với Thánh Điện tồn tại một mực là né tránh thái độ. Căn cứ các tổ tiên truyền miệng tư liệu lịch sử ghi chép, Thánh Địa hẳn là trong thời gian cực ngắn, triệt để bị Phong Cấm lên. Tựa như là bởi vì trong thánh địa, phát sinh cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình. Dưới sự bất đắc dĩ, Thánh Địa các cường giả mới không tiếc triệt để đem Thánh Địa phong ấn. Mà chúng ta người thủ mộ nhất mạch sứ mệnh, chính là vì phòng ngừa hậu thế có người xâm nhập Thánh Địa bên trong."

Tử Nguyệt nói xong, tinh thần chán nản thở dài, lắc đầu nói "Mới đầu, người thủ mộ nhất mạch tại Võ Lâm địa vị, kỳ thật giống như là hiện tại Chí Tôn Hoàng Đình. Thế nhưng về sau bởi vì người thủ mộ nhất mạch bên trong lẫn nhau tranh quyền đoạt thế, từ từ suy bại, sau đó Chí Tôn Hoàng Đình mới bởi vậy quật khởi. Chí Tôn Hoàng Đình quật khởi về sau, chúng ta người thủ mộ nhất mạch còn sót lại huyết mạch, bị Chí Tôn Hoàng Đình chỗ giám sát. Thánh Vũ chi hoàn, cũng chính là vào lúc đó thất lạc."

"Dựa theo ngươi ý tứ, chẳng lẽ Chí Tôn Hoàng Đình chưa hề tiến vào qua Thánh Vũ nghĩa địa?" Thẩm Ngạo đột nhiên có chỗ phát giác nói.

"Không sai, Chí Tôn Hoàng Đình chỉ có tiến vào quá một lần Thánh Điện, nhưng bởi vì một mực không có tìm được Thánh Vũ chi hoàn nguyên nhân, bọn họ chưa từng tiến vào qua Thánh Vũ nghĩa địa. Đến mức Chí Tôn Hoàng Đình vì sao cố chấp như thế tại tiến vào Thánh Vũ nghĩa địa, có lẽ là bởi vì bọn họ từng tại trong Thánh điện, thu được không ít Thánh Khí, mới sẽ cảm thấy Thánh Vũ trong mộ địa có thể tồn tại càng thêm phong phú bảo tàng."

"Như vậy Vô Cực Võ Tôn. . . Lại là làm sao thu hoạch được Thánh Vũ chi hoàn đây này?" Thẩm Ngạo trong đầu hiện lên các loại lo nghĩ, đối với Tử Nguyệt một lời nói, hắn đương nhiên sẽ không toàn bộ tin là thật. Nhưng từ một cái góc độ khác đến cân nhắc, cái này kêu Tử Nguyệt nữ nhân lại xác thực không có lừa gạt mình lý do.

"Nếu như ta đoán không sai, Thánh Cung Vô Cực Võ Tôn hẳn là người thủ mộ mặt khác nhất mạch truyền nhân. Bằng không, thực tế không cách nào giải thích vì sao Thánh Vũ chi hoàn sẽ rơi ở trong tay của hắn. Mà còn, Thánh Vũ chi hoàn dù sao cũng là rơi mất mấy ngàn năm đồ vật, tư liệu lịch sử bên trên đối với Thánh Vũ chi hoàn ghi chép gần như không có. Vô Cực Võ Tôn lại là từ đâu xác nhận, trong tay hắn Thánh Vũ chi hoàn chính là mở ra Thánh Vũ nghĩa địa mấu chốt đâu?"

"Cho nên, những trong năm này, ngươi trên mặt nổi tuy là Chí Tôn Hoàng Đình người, trên thực tế nhưng là bọn họ giám sát. . ."

Tử Nguyệt khẽ cười một tiếng, ánh mắt bên trong ẩn hàm cừu hận, nói "Không sai, trên mặt nổi chúng ta người thủ mộ nhất mạch tựa như là Chí Tôn Hoàng Đình người. Nhưng trên thực tế, nhưng là bọn họ điều khiển khôi lỗi. Người thủ mộ răng mạch, có thể truyền thừa đến hôm nay, có lẽ là vì Chí Tôn Hoàng Đình một mực chờ đợi đợi tiến vào Thánh Vũ nghĩa địa một ngày này. Chí Tôn Hoàng Đình cho rằng Thánh Vũ trong mộ địa, chứa chính là bảo tàng vô tận, nhưng bọn họ chưa hề nghĩ qua, có lẽ Thánh Vũ trong mộ địa có không phải bảo tàng, mà là đủ để hủy diệt thế gian ác ma. Bằng không, vì cái gì ngày xưa trong thánh địa mấy trăm vị Võ Tôn, Võ Thánh sẽ không kịp chờ đợi phong ấn nơi này?"

"Ngươi biết rõ Thánh Vũ trong mộ địa, tồn tại nguy hiểm cực lớn, vì cái gì chậm chạp không có đem cái này bí mật nói cho Chí Tôn Hoàng Đình?" Thẩm Ngạo trong lòng có chút động dung, cùng lúc đó, cũng đối với mình lần này tùy tiện chủ quan cảm thấy kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Nếu không phải trước thời hạn từ cái này Tử Nguyệt trong miệng, dò thăm phiên này thông tin, nói không chừng hắn thật cứ như vậy ngây ngốc tiến vào Thánh Vũ nghĩa địa đâu.

"Vì cái gì muốn đem cái này bí mật nói cho Chí Tôn Hoàng Đình? Ngày xưa người thủ mộ nhất mạch, có thể là không ít bị bọn họ tàn sát. Mấy ngàn năm qua này, càng là bị bọn họ giống gia súc đồng dạng chăn nuôi. Ta ước gì Chí Tôn Hoàng Đình đám này lão súc sinh, toàn bộ chết tại Thánh Vũ nghĩa địa mới tốt. Có lẽ đợi đến Chí Tôn Hoàng Đình mấy cái Võ Tôn, toàn bộ lưu tại Thánh Vũ nghĩa địa chết đi, Chí Tôn Hoàng Đình liền sẽ bởi vậy tan rã nói không chừng đâu." Nói đến đây, Tử Nguyệt trên mặt lộ ra cuồng loạn dữ tợn.

"Tử cô nương, nghe ngươi nói như vậy, chẳng phải là tự mâu thuẫn sao? Ngươi tất nhiên hi vọng Chí Tôn Hoàng Đình mấy cái Võ Tôn chết tại Thánh Vũ trong mộ địa, ôm cùng bọn họ đồng quy vu tận tính toán, cái kia vì sao giờ phút này lại muốn hướng về ta cầu cứu đâu?" Thẩm Ngạo biểu lộ có chút ý vị sâu xa mà hỏi.

"Mới đầu ta đích xác là tính toán như vậy! Nhưng ngày đó Ngạo Công Tử ngươi cứu ta một cái mạng, ta cũng không muốn liên lụy ngươi. Mà còn, bởi vì Ngạo Công Tử tồn tại, để ta thấy được một tia hi vọng. Một tia đã có thể đem Chí Tôn Hoàng Đình mấy cái Võ Tôn đưa vào Thâm Uyên, đồng thời còn có thể bảo vệ ta một cái mạng hi vọng." Tử Nguyệt viền mắt ngậm lấy nước mắt, ngữ khí nghẹn ngào nói.

Tử Nguyệt dứt lời về sau, Thẩm Ngạo trầm mặc.

Chỉ này một khắc, Thẩm Ngạo cũng tại mờ mịt cùng mâu thuẫn. Đến tột cùng có nên hay không tiếp tục tiến vào Thánh Vũ nghĩa địa? Ngửa hoặc là đến tột cùng có nên hay không tin tưởng Tử Nguyệt nữ nhân này đã nói?

Ngoài ra, Thánh Vũ trong mộ địa, đến tột cùng tồn tại đồ vật như thế nào, có thể làm cho rất nhiều Võ Tôn, Võ Thánh sợ hãi đem nơi này phong ấn?

"Nói một chút ngươi kế hoạch a, nếu như ta lựa chọn giúp ngươi, cần muốn làm thế nào?" Thẩm Ngạo trầm giọng hỏi.

Không quản làm sao lựa chọn, dù sao cũng phải cân nhắc trôi qua mất phía sau mới quyết định.

Huống chi, Thẩm Ngạo vẫn tương đối tin tưởng mình Thiên Mệnh Đồng cảnh báo. Nếu là thật sự sẽ gặp phải nguy hiểm, Thiên Mệnh Đồng có khả năng kịp thời nhắc nhở chính mình. Đến lúc đó, lại chọn rời đi cũng không đủ.

"Ta mặc dù không hề biết làm sao tiến vào Thánh Vũ nghĩa địa phương pháp, nhưng lại biết làm sao từ Thánh Vũ trong mộ địa rời đi phương pháp. Ngạo Công Tử, chỉ cần ngươi thời khắc mấu chốt bảo vệ ta một mạng, đợi đến đem Chí Tôn Hoàng Đình đám người kia dẫn vào Thánh Vũ nghĩa địa về sau, đến lúc đó, tiểu nữ tử sẽ nói cho ngươi biết làm sao từ Thánh Vũ nghĩa địa trở về."

"Cứ như vậy?" Thẩm Ngạo sửng sốt. Làm sao làm nửa ngày, vẫn là muốn tiến vào Thánh Vũ nghĩa địa?

"Thánh Vũ nghĩa địa mặc dù nguy hiểm, nhưng xác thực đáng giá đánh cược một lần. Tiểu nữ tử không hề biết Thánh Vũ nghĩa địa nguy hiểm là vật gì, nhưng lại biết, Thánh Vũ trong mộ địa tồn tại một gốc Tiên Thiên Linh Vật.".