Chương 1097: Thần hồn Ngộ Đạo Thụ

Chương 1097: Thần hồn Ngộ Đạo Thụ

"Tiên Thiên Linh Vật?" Thẩm Ngạo híp mắt, khẽ cười nói "Ta không cho rằng trên thế giới này, có cái gì Tiên Thiên Linh Vật có thể so sánh tính mệnh trọng yếu. Tử cô nương, có lời gì, ngươi vẫn là duy nhất một lần nói xong đi. Bằng không, ta nghĩ chúng ta hai cái rất khó hợp tác đi xuống."

Thẩm Ngạo mạn bất kinh tâm ngữ, để Tử Nguyệt rất bị đả kích. Loại này cảm giác thật giống như vô luận chính mình lấy ra cái gì thẻ đánh bạc, đối phương đều không có đem nhìn vào mắt đồng dạng.

Quay đầu liếc nhìn cách xa nhau khá xa bốn Đại Võ tôn về sau, Tử Nguyệt mới nâng lên tinh thần, tiếp tục nói "Thánh Vũ nghĩa địa độc lập Dị Không Gian, tương truyền cũng là bởi vì cái này gốc Tiên Thiên Linh Vật mà ra đời. Cái này gốc Tiên Thiên Linh Vật tên là thần hồn Ngộ Đạo Thụ, thần hồn Ngộ Đạo Thụ bên trên mỗi hơn trăm năm, liền sẽ kết ra một viên ngộ đạo quả. Cái này ngộ đạo quả uống vào về sau, có thể để cho người bình thường trực tiếp tấn thăng làm Võ Thánh cấp tu vi. Khoảng cách Thánh Vũ nghĩa địa phong bế đã có 5800 năm trôi qua, Ngạo Công Tử chẳng lẽ liền không nghĩ thu hoạch được cái này gốc Thiên Địa Linh Vật?"

Tử Nguyệt lời nói, để Thẩm Ngạo trong lòng kịch liệt một trận nhảy lên. Nguyên lai cái gọi là Tiên Thiên Linh Vật, vậy mà là một kiện bảo bối như vậy. Nếu như chính mình thu được cái này thần hồn Ngộ Đạo Thụ, nhất là Ngộ Đạo Thụ bên trên trái cây, như vậy Thanh Loan cung sẽ một loại cỡ nào tốc độ khủng khiếp phát triển lớn mạnh?

Một viên Ngộ Đạo Thụ trái cây, liền có thể trực tiếp đắp nặn ra một cái Võ Thánh cấp cao thủ. Mà còn cái này thần hồn Ngộ Đạo Thụ vẫn là trăm năm ngưng kết một viên trái cây, nghe tới xác thực rất trân quý. Thế nhưng —— —

"Thế nhưng Tử cô nương, ngươi vẫn là không trả lời thẳng vấn đề của ta. Trong mắt của ta, ngươi cũng không có làm như thế lý do. Trên thế giới này có cái gì Tiên Thiên Linh Vật có thể so sánh tính mệnh trọng yếu? Ngươi bốc lên như vậy lớn nguy hiểm tiến vào cái kia Thánh Vũ nghĩa địa, chẳng lẽ chính là mưu đồ một viên ngộ đạo quả?" Thẩm Ngạo không hề che giấu đem nghi ngờ trong lòng hỏi lên.

Tử Nguyệt thần sắc một trận bất đắc dĩ, cười khổ nói "Ngạo Công Tử quả nhiên tâm tư tỉ mỉ hơi, không sai, ta đích xác là có không phải là làm như vậy không thể lý do. Ngươi hỏi ta trên thế giới có cái gì so tính mệnh trọng yếu? Câu trả lời của ta là, có! Ở trong đó bao gồm tôn nghiêm, tự do, còn có thân nhân. Không khéo chính là, cái này ba điểm. . ." Nói đến đây, Tử Nguyệt ngữ khí nghẹn ngào một cái, run giọng nói "Có thể ngài có lẽ không biết, lần trước đào vong thời điểm, phụ mẫu của ta vì bảo vệ ta rời đi, mà mất mạng tại Chí Tôn Hoàng Đình trong tay."

"Phụ thân ta di thể mặc dù không thể tìm tới, nhưng may mà chính là, nương ta di thể bị ta giữ gìn tốt. Mà thần hồn Ngộ Đạo Thụ trái cây, trừ có thể đem người tu vi tăng lên tới Võ Thánh tầng thứ bên ngoài, còn có đủ một cái khác năng lực, đó chính là khởi tử hồi sinh. Hiện tại Ngạo Công Tử minh bạch, ta tại sao muốn đi Thánh Vũ nghĩa địa một chuyến a?"

"Ngươi muốn một viên ngộ đạo quả, cứu trở về mẫu thân của ngươi?" Thẩm Ngạo nhíu mày.

"Không, là hai viên! Còn có một viên, ta cần dùng tăng lên chính mình tu vi. Vừa rồi ta cũng cùng Ngạo Công Tử nâng lên, ta cần tôn nghiêm cùng tự do! Mà muốn thu hoạch được hai cái này, nhất định phải có đầy đủ thực lực cường đại. Những năm gần đây, tại Chí Tôn Hoàng Đình bên trong ăn nhờ ở đậu thời gian ta đã chịu đủ. Đời này, cũng không muốn quá loại kia bị người điều khiển nhân sinh." Tử Nguyệt nói xong, sâu hút một khẩu khí, tiếp tục nói "Hiện tại, ta đã đem có thể nói nói hết ra, nếu là Ngạo Công Tử không muốn đáp ứng, ta cũng không có cách nào. Bất quá Ngạo Công Tử nếu là không đáp ứng, cũng đừng nghĩ từ nhỏ nữ tử trong miệng moi ra bất luận cái gì rời đi Thánh Vũ nghĩa địa phương pháp. Quên nhắc nhở Ngạo Công Tử một câu, Thánh Vũ chi hoàn chỉ có thể đơn hướng tiến vào Thánh Vũ nghĩa địa. Mà xuất khẩu, chỉ có chúng ta người thủ mộ nhất mạch biết."

Nghe lấy Tử Nguyệt giảng thuật những lời này, Thẩm Ngạo chỉ có đáp lại cười khổ. Hiện tại hắn có thể xác định hai điểm là, hoặc là cái này Tử Nguyệt cùng chính mình vung cái lời nói dối trắng trợn. Hoặc là, nàng đích xác là nắm giữ lấy một cái liên quan tới Thánh Vũ nghĩa địa cực kỳ trọng yếu bí mật.

"Dạng này có lời mua bán, ta cảm thấy không có cự tuyệt lý do đâu. Ngươi cứ nói đi? Tử cô nương." Suy nghĩ ở giữa suy tính một lát sau, Thẩm Ngạo liền làm ra lựa chọn.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Tử Nguyệt khuôn mặt vui mừng, lập tức như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí.

Hai mắt lóe sáng một lát sau, Tử Nguyệt nhẹ nhàng chậm chạp mở miệng nói ra "Xem ra ta là thành công. Như vậy để tỏ lòng thành ý của ta, ta lại kèm theo nói cho Ngạo Công Tử một cái bí mật đi. . ."

——

Thẩm Ngạo cùng Tử Nguyệt hành tẩu tại phía trước dò đường, theo đuôi phía sau bốn Đại Võ tôn trên mặt, lại cũng không hề hoàn toàn yên tâm biểu lộ. Ngọc Trúc Tiên Quân ánh mắt mang theo lo lắng âm thầm nhìn Long Hổ Võ Tôn liếc mắt, mở miệng nói ra "Long Hổ, ngươi nói nữ nhân kia sẽ không sẽ ——." Lời nói đến âm cuối, Ngọc Trúc Tiên Quân âm thanh đã là thay đổi đến nhỏ khó thể nghe, chỉ có Long Hổ Võ Tôn có khả năng nghe đến.

Sóng vai cùng Ngạo Hàn Yên đi ở phía trước Hồng Mâu Yêu Nữ, nghe đến Ngọc Trúc Tiên Quân tiếng nói về sau, không khỏi cười nhạo một nói nói ". Có lời gì không thể làm mặt nói? Chẳng lẽ các ngươi hai cái lại tại hợp mưu âm mưu quỷ kế gì muốn hãm hại chúng ta?"

"Làm sao dám đâu? Hiện tại Hồng Mâu Yêu Nữ ngươi có thể là nương nhờ vào Ngạo Công Tử nha. Ngạo Công Tử như vậy tham luyến sắc đẹp, nghĩ đến ngươi tại Thanh Loan cung thời gian trôi qua rất thoải mái a?" Thái Âm Võ Tôn ngữ khí bất âm bất dương nói.

Hồng Mâu Yêu Nữ bĩu môi khinh thường, nói "Ngươi không phải liền là muốn nói lão nương dựa vào sắc đẹp ôm Thẩm Ngạo bắp đùi sao? Lão nương chính là vui lòng, làm gì? Chỉ cần Thẩm Ngạo hắn thích, lão nương thật đúng là không ngại làm hắn nữ nhân. Nào giống các ngươi, liền tính bốn người các ngươi gia hỏa muốn cho Thẩm Ngạo bán hậu môn, nhân gia còn không có cái kia lấy hướng đâu."

"Hồng Mâu Yêu Nữ, ngươi làm càn!" Nghe đến Hồng Mâu Yêu Nữ nói thẳng chế nhạo, Long Hổ Võ Tôn cùng Thái Âm Võ Tôn sắc mặt song song một trận âm trầm.

Ngạo Hàn Yên không nhịn được nhìn bốn người liếc mắt, khẽ nói "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo? Nếu là người nào không phục, dứt khoát tại chỗ này đánh một trận tốt. Còn có, hồng mắt ngươi cũng bớt tranh cãi. Đừng quên trước khi đến, ngươi đã đáp ứng ta cái gì."

"Được rồi, tỷ tỷ, ta không cùng bọn hắn tính toán chính là." Hồng Mâu Yêu Nữ tranh thủ thời gian ra vẻ, tại Ngạo Hàn Yên trước mặt, nàng vẫn là không dám càn rỡ.

Gặp hai nữ không coi ai ra gì, đem bọn họ không có nhìn ở trong mắt bộ dạng, bốn Đại Võ tôn đều là tức giận đến nghiến răng. Có thể là xuất phát từ đại cục cân nhắc, bọn họ thật đúng là không dám giờ phút này trở mặt.

Mặc dù trước mắt bốn Đại Võ tôn tại nhân số bên trên, muốn thêm một người. Nhưng người nào cũng không có nắm chắc, chỉ dựa vào hai Đại Võ tôn chi lực có thể đối kháng được Thẩm Ngạo..