Chương 1098: Hình người Thao Thiết

Chương 1098: Hình người Thao Thiết

Nếu như lúc này, ở phía trước dò đường Thẩm Ngạo không may bị kiềm chế lời nói, tin tưởng bốn Đại Võ tôn sẽ ngay lập tức đối Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ động thủ.

Chỉ tiếc bốn người vẫn là quá ngây thơ một điểm, bởi vì bọn họ căn bản không thể nào biết được, Ngạo Hàn Yên tu vi đã đến Nhị Nghi Thiên, mà Hồng Mâu Yêu Nữ cũng là Nhất Dương Thiên tu vi.

Lấy hai nữ thực lực hôm nay, muốn tiêu diệt bốn Đại Võ tôn, bất quá nhấc tay là mà thôi.

Cũng đúng vào lúc này, thông đạo tuyến đầu truyền đến một trận ngột ngạt tiếng động. Nghe được thanh âm này, Ngạo Hàn Yên biểu lộ khẽ biến, ngưng tụ tiếng nói "Phía trước có động tĩnh, đi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Nói xong lời này, Ngạo Hàn Yên cũng không có chào hỏi bốn Đại Võ tôn, mang theo Hồng Mâu Yêu Nữ liền hướng phía trước tiến đến.

Đối Ngạo Hàn Yên đến nói, chỉ có Thẩm Ngạo an nguy mới là trọng yếu nhất. Mặc dù biết rõ trước mắt Thẩm Ngạo bất quá là một cái phân thân, nhưng nàng còn là sẽ theo bản năng đi quan tâm cùng khẩn trương.

Sáu người thật nhanh chạy về phía trước thông đạo, đợi đến bọn họ cảm thấy thông đạo xuất khẩu lúc, Thẩm Ngạo cùng Tử Nguyệt đang đứng tại lối đi không nhúc nhích.

"Chuyện gì xảy ra?" Ngạo Hàn Yên khẩn trương thăm hỏi nói.

Thẩm Ngạo nhếch miệng, chỉ hướng phía trước nói "Có cái đại gia hỏa ngăn cản đường đi của chúng ta, xem ra, cần trước giải quyết đi nó mới được."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước là một cái to lớn Huyết Trì. Cái này trong hồ tràn đầy Tinh Hồng huyết thủy, mà tại huyết thủy bên trong có một cái thân ảnh khổng lồ. Cái kia quái vật có thật dài thân thể, cũng chỉ có chân trước chống đỡ trên mặt đất, nửa người dưới toàn bộ núp ở Huyết Trì bên trong.

Thân thể nó bên trên có tươi đẹp huyết sắc hoa văn, kinh khủng nhất là có ba cái hung ác đầu, mỗi cái đầu há mồm ở giữa, đều phun ra thật dài lưỡi, co duỗi thời khắc, nhanh hơn thiểm điện.

Cái này ba cái hung ác đầu, phân biệt bị ba cây Đoạn Long Thạch xiềng xích cho khóa lại, làm cho nó căn bản không có cách nào rời đi Huyết Trì bên trong.

Nhưng xiềng xích này không chút nào có thể để cho mọi người có bất kỳ cảm giác an toàn! Cốt bởi người này, có thể là ít nhất tại trong Thánh điện sống sót mấy ngàn năm lâu a.

Một cái sống mấy ngàn năm quái vật, thực lực há lại sẽ yếu?

"Đây là quái vật gì? Lại có ba cái đầu." Long Hổ Võ Tôn hít vào ngụm khí lạnh, cả kinh nói.

"Đây là giao long." Ngạo Hàn Yên híp mắt, lập tức nói bổ sung "Mà lại là một đầu biến dị giao long."

"Không sai, ít nhất nó có ba cái đầu, không phải sao?" Thẩm Ngạo nghiêng đầu, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn chi ý.

Nghe lấy lời của hai người, bốn Đại Võ tôn sắc mặt thay đổi đến đều cực kì không nhìn khá hơn. Bốn người có thể là rõ ràng còn nhớ rõ, lúc trước Bạch Đế Thành phát sinh tất cả. Nhất là cái kia Tam Cảnh Thiên tu vi Hoang Thú giao long! Suýt nữa cho cả nhân loại mang đến hủy diệt tai nạn.

Trong lúc nhất thời, bốn người không hẹn mà cùng nhìn về phía Thẩm Ngạo.

"Ngày đó, Ngạo Công Tử liền Tam Cảnh Thiên Hoang Thú giao long đều có thể chém giết, nghĩ đến trước mắt cái này một cái, cũng nhất định không phải Ngạo Công Tử đối thủ a?" Thái Âm Võ Tôn thử lên tiếng nói.

"Hắc hắc, có thể thử một lần. Bất quá có mấy lời, ta nhưng phải nói rõ ràng. Cái này Tam Đầu Giao Long nếu như là bị ta giết chết, như vậy nó thứ ở trên thân nhưng là đều thuộc về ta." Thẩm Ngạo lạnh nhạt cười nói.

Nghe đến hắn lời này, bốn Đại Võ tôn khóe miệng giật giật. Theo bọn hắn nghĩ, cái này Ngạo Công Tử tốt xấu là đương kim thiên hạ đệ nhất cao thủ, sao có thể như vậy con buôn cùng keo kiệt?

"Ngạo Công Tử cứ việc yên tâm, nếu là cái này giao long từ ngươi giết chết, giao long trên thân tất cả chiến lợi phẩm đều từ ngươi đoạt được, chúng ta tuyệt không ham muốn nửa điểm." Thái Âm Võ Tôn xanh mặt khẽ nói. Trong lòng thì là ước gì cái này Thẩm Ngạo, bị giao long giết đi mới tốt.

"Ngạo Công Tử ——." Tử Nguyệt khẩn trương cắn răng, đầy mặt lo âu và sợ hãi.

"Yên tâm." Thẩm Ngạo hướng về phía Tử Nguyệt bày hạ thủ, sau đó chậm rãi đi về phía trước, ước chừng đi đến ba đầu Huyết Giao trước mặt ba trượng chỗ, bỗng nhiên dừng lại bước chân.

Cái kia ba đầu Huyết Giao lười biếng nằm trên đất, tựa hồ hoàn toàn không quan tâm trước mặt hắn cái này nhân loại nhỏ bé. Có lẽ là bị cầm tù tại cái này Thánh Điện bên trong quá lâu, nó sớm đã quên đi nhân loại loại này sinh vật, càng không hiểu được cái gì gọi là sợ hãi.

"Cái này quái vật vì cái gì bất động?" Thái Âm Võ Tôn sắc mặt có vẻ hơi quái dị, ghé mắt hướng Ngọc Trúc Tiên Quân hỏi.

Ngọc Trúc Tiên Quân lắc đầu, nói "Nói không chính xác, bất quá nhìn tình huống, cái này ba đầu Huyết Giao ước chừng là đang thủ hộ thứ gì, nói không chừng chính là trông coi Thánh Vũ nghĩa địa lối vào đâu. Bằng không, tiền nhân không cần đưa nó cầm tù nơi này?"

Thẩm Ngạo ánh mắt có chút híp híp, chậm rãi hướng đi cái kia ba đầu Huyết Giao. Nói thực ra, Thẩm Ngạo trong lòng cũng rất buồn bực. Làm sao cái này nghĩa địa đều thích chăn nuôi giao loại sinh vật đến trông giữ? Lúc trước Võ Thánh di tích bên trong là một đầu giao long trông coi, hiện nay trong Thánh điện cũng có một đầu, mà lại là dài ba cái đầu.

Thông qua vạn năng giám định khí, Thẩm Ngạo giám định ra cái này ba đầu Huyết Giao mỗi một cái đầu lâu thực lực đều là tại Nhị Nghi Thiên tầng sáu tả hữu. Nói cách khác, cái này ba đầu Huyết Giao thực lực tổng hợp tại Nhị Nghi Thiên thất tầng.

Mà Thẩm Ngạo sở dĩ dám không kiêng nể gì cả tiến lên khiêu chiến, đó là bởi vì hắn cái này hóa thân thứ hai có thể là từ Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực luyện hóa mà thành. Không chút nào quá đáng nói, hiện tại Thẩm Ngạo hóa thân thứ hai, kỳ thật chính là một cái hình người Thao Thiết.

Gặp qua một đầu long bị đầu rắn hù đến sao? Cái này giao long khoảng cách hóa hình là Chân Long còn rất dài một khoảng cách. Trái lại Thẩm Ngạo hóa thân thứ hai, đây chính là hàng thật giá thật Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực a.

Thẩm Ngạo xem chừng, nếu như chính mình đem Thao Thiết Thần Thú khí tức toàn bộ thả ra ngoài, cái này ba đầu Huyết Giao nhất định phải dọa nằm xuống . Bất quá, trước mắt Thẩm Ngạo cũng không muốn tại bốn Đại Võ tôn trước mặt bại lộ chính mình lá bài tẩy này.

Liên quan tới hóa thân thứ hai cái này bí mật, nếu là có thể, Thẩm Ngạo tính toán một mực ẩn giấu đi. Bởi vì bất luận cái gì con bài chưa lật, thường thường chỉ có tại không muốn người biết dưới tình huống, mới có thể phát huy ra hiệu quả lớn nhất.

Cười nhạt một tiếng, Thẩm Ngạo đưa chân bước ra một bước.

Rống

Theo Thẩm Ngạo tới gần, ba đầu Huyết Giao ba cái đầu thốt nhiên phát ra gầm thét thanh âm, âm thanh rung thiên địa, toàn thân phấn chấn, sáu con mắt đối với Thẩm Ngạo trợn mắt nhìn.

Giờ khắc này, ba đầu Huyết Giao thay đổi vừa rồi bộ dáng lười biếng, tinh thần phấn chấn, tựa như là một mực tiếp cận thú săn một dạng, tựa hồ là chỉ cần Thẩm Ngạo nhẹ nhàng khẽ động, nó ba tấm miệng to như chậu máu, liền muốn nhào lên đem hắn xé nát.

Trêu tức cười một tiếng, Thẩm Ngạo thân thể khẽ động, nhưng là lại một lần nữa lui trở về..