Chương 1099: Cái thứ hai đầu

Chương 1099: Cái thứ hai đầu

Không thể chê, trước mắt Thẩm Ngạo người này ổn thỏa chính là đang đùa giỡn cái kia ba đầu Huyết Giao.

Bởi vì Thẩm Ngạo chính xác tính ra đến, người này trên cổ Đoạn Long Thạch, không đủ để cho nó nhích lại gần mình vị trí vị trí.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo lúc này còn có nhàn tâm nghĩ đi trêu đùa cái kia ba đầu Huyết Giao, bốn Đại Võ tôn biểu lộ đều lộ ra rất quái dị.

Mà Tử Nguyệt thì là khẩn trương cầm song quyền, mười ngón trở nên trắng. Hiện nay, nàng có thể là đem tất cả hi vọng đều đặt ở Thẩm Ngạo trên thân. Đối nàng mà nói, Thẩm Ngạo không thể ra cái gì ngoài ý muốn. Bằng không, nàng tất cả hi vọng sẽ thất bại trong gang tấc.

Bị Thẩm Ngạo trêu đùa một cái về sau, ba đầu Huyết Giao tựa hồ là ngẩn người, trong lúc nhất thời, không biết nên làm thế nào cho phải.

Súc sinh dù sao cũng là súc sinh, nếu như Thẩm Ngạo tiếp tục đi tới, cái kia tự nhiên không cần phải nói, lập tức chính là sinh tử gặp nhau chém giết.

Nhưng vấn đề là Thẩm Ngạo vậy mà thối lui ra khỏi nó xa nhất công kích khoảng cách, cái này lại để vận sức chờ phát động ba đầu Huyết Giao làm sao chịu nổi?

Nó đứng ngẩn ngơ một trận, đánh ba cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, ánh mắt mê man, tựa hồ là tại cân nhắc nên làm như thế nào, cuối cùng gật gù đắc ý ngã xuống, tiếp tục nằm sấp tại đất.

Ngay lúc này, Thẩm Ngạo bỗng nhiên lại vượt phía trước một bước

Ba đầu Huyết Giao nhảy bắn người lên đến, chân trước chồm hổm, hai mắt bên trong, ẩn có tức giận.

Thái Âm Võ Tôn hừ hừ, cười nhạo nói "Ngạo Công Tử đây là tại nói đùa sao? Hay là nói, hắn tính toán đem cái này ba đầu Huyết Giao triệt để chọc giận? Chỉ bất quá, làm như vậy thì có ích lợi gì chỗ? Trừ để ba đầu Huyết Giao thay đổi đến càng thêm điên cuồng."

Thái Âm Võ Tôn ngôn ngữ bên trong mặc dù rất là khinh thường, nhưng đối với Thẩm Ngạo nhãn quang, Thái Âm Võ Tôn trong đáy lòng vẫn là mười phần bội phục.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo liếc mắt liền có thể nhìn ra ba đầu Huyết Giao thủ hộ phạm vi, phần này nhãn lực, thực sự là để người nhìn mà than thở.

Lúc này, Thẩm Ngạo lại bước ra một bước

Rống

Ba đầu Huyết Giao phát ra kinh thiên động địa gào thét thanh âm, chân trước khẽ chống, phi thân vọt lên, thân thể cao lớn đúng là hướng về Thẩm Ngạo phương hướng bay nhào mà đến.

Liên tục ba lần khiêu khích, liền xem như tượng đất cũng có ba phần Hỏa Tính, huống chi là cái này Nhị Nghi Thiên tầng sáu ba đầu Huyết Giao?

Nó cuồng hô một tiếng, liều lĩnh hướng về phía Thẩm Ngạo đánh tới, trái lại Thẩm Ngạo lại tựa như không hề lo lắng, rút kiếm ra khỏi vỏ, Tru Tiên Kiếm xa xa chỉ vào ba đầu Huyết Giao, tựa hồ là chờ lấy nó đụng vào đồng dạng

"Cẩn thận!"

Gặp Thẩm Ngạo không nhúc nhích, như vậy vô lễ, Tử Nguyệt không khỏi cháy bỏng kinh hô một tiếng.

Tử Nguyệt không có thấy tận mắt nhận thức quá Thẩm Ngạo thực lực, cho nên không hề biết Thẩm Ngạo chiến lực đến tột cùng đạt tới như thế nào trình độ. Dưới cái nhìn của nàng, ba đầu Huyết Giao thực sự là vô cùng cường đại, làm người sợ hãi.

Nhưng mà, theo Tử Nguyệt kinh hô, Thẩm Ngạo lại tựa hồ như căn bản không nghe nàng nói cái gì, vẫn là thản nhiên nâng Tru Tiên Kiếm, căn bản là lười động bên trên khẽ động.

Gặp qua điên cuồng, thật không có gặp qua như thế điên cuồng.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo phiên này tư thái, bốn Đại Võ tôn mí mắt đều là nhảy một cái. Bốn người trong lòng đều là tại trớ chú, liền để cái này tiểu tử cuồng vọng vì hắn cuồng vọng trả giá đắt đi. Nếu là hắn có thể chết ở đây, sau đó lại đem Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ giết chết lời nói, nói không chừng Chí Tôn Hoàng Đình lại có thể tiếp tục thành là Thiên Hạ Đệ Nhất thế lực lớn.

Bốn người trong lòng như vậy nguyền rủa, nhưng mà hiện thực nhưng là tàn khốc.

Kèm theo ba đầu Huyết Giao tiếp cận, Thẩm Ngạo đột nhiên mắt sáng lên, một cỗ lặng yên không tiếng động Thần Thú chi uy từ trên người hắn thả ra ngoài.

Cỗ này Thần Thú chi uy phóng thích cực kỳ là bí ẩn, trừ nhào tới trước mặt ba đầu Huyết Giao có khả năng cảm nhận được bên ngoài, sau lưng bốn Đại Võ tôn căn bản không thể nào cảm giác.

Ba đầu Huyết Giao cảm giác được cái kia Hồng Hoang mãnh thú Thao Thiết Thần Thú uy áp, thân ảnh không khỏi một trận cứng đờ, trong con mắt lộ ra thần sắc kinh khủng.

Mà Thẩm Ngạo, thì là bắt lấy cái này nghìn cân treo sợi tóc cơ hội, thốt nhiên vung chém Tru Tiên Kiếm, lấy một cái Cửu Tiêu Phong Vân loạn chém đánh tới.

"Phụt —— ——." Máu tươi vẩy ra, ba đầu Huyết Giao một cái trong đó đầu, không có lực phản kháng chút nào bị chém rơi xuống.

Cái kia giao long đầu còn tại hư không phiêu phù, Thẩm Ngạo liền Lăng Không đem nâng trong tay, thuận tay thu nhập trong vòng tay chứa đồ.

"Này! Giải quyết một cái." Thẩm Ngạo gọn gàng hoàn thành cái này một series động tác, ung dung không vội cười cười, phi thân lui trở về nguyên lai vị trí.

"Cái này. . . Cái này. . ." Bốn Đại Võ tôn tròng mắt trợn thật lớn, thực tế không ngờ đến cái này vô cùng cường đại ba đầu Huyết Giao, đúng là dễ dàng như thế liền bị Thẩm Ngạo trảm đi một cái đầu.

Trong lúc nhất thời, bốn Đại Võ tôn cũng cảm giác mình cái cổ lạnh lẽo, nghĩ thầm nếu như cái này Thẩm Ngạo muốn chặt xuống bọn họ đầu, có thể hay không so trước mắt còn muốn nhẹ nhõm?

Bị chém xuống một cái đầu về sau, lập tức mà đến chính là cái kia ba đầu Huyết Giao nghiêm nghị đau đớn mà rên lên. Không, nói đúng ra, hiện tại đã là song đầu Huyết Giao.

Máu tươi từ Huyết Giao đoạn đi cái cổ bộ vị, không ngừng thẩm thấu ra, đem Huyết Trì nhiễm đến càng thêm Tinh Hồng.

Bi minh bên trong, song đầu Huyết Giao cũng không để ý bên trên mới vừa mới cảm nhận được cái kia khủng bố Thần Thú khí tức, lắc đầu không ngừng, hai cái Huyết Giao trong miệng ngưng tụ ra một đoàn ánh sáng lóa mắt phát sáng.

Cái này hai đoàn ánh sáng lóa mắt phát sáng, đều lóe ra đỏ tươi hào quang, ngay sau đó, Phá Toái Hư Không nhìn thẳng vào đánh về phía Thẩm Ngạo mà đến.

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, không hề sợ hãi huy kiếm nghênh kích.

Thao Thiết phân thân Thẩm Ngạo, dĩ nhiên không bằng bản tôn cường đại như vậy. Thế nhưng Thao Thiết phân thân cũng có ưu thế của mình vị trí, đó chính là cái này phân thân lực lượng to đến lạ thường.

Mà từ Thao Thiết phân thân thi triển Cửu Tiêu Phong Vân loạn, uy lực thậm chí hoàn toàn không kém hơn bản tôn tiêu chuẩn.

Hồng hộc ——.

Hư không bên trong, Cửu Tiêu Phong Vân loạn tỏa ra ánh sáng lóa mắt thải, chính diện cùng song đầu Huyết Giao phun ra hồng quang đụng vào nhau.

Cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo thân ảnh giống như là như đạn pháo xung thứ đi ra. Sau đó, hắn huy động nắm đấm, dùng sức đập về phía trong đó một đầu Huyết Giao đầu.

Dựa vào thiên long thập bát chưởng vận lực kỹ xảo, tại tăng thêm Thao Thiết phân thân bản thân cực kỳ cường hãn lực lượng, Thẩm Ngạo thốt nhiên một quyền, thẳng tắp nện gõ tại Huyết Giao trên đầu.

"Răng rắc ——!" Chỉ nghe thanh thúy lanh lẹ một thanh âm vang lên âm thanh, Huyết Giao bên trái đầu, đầu vỡ vụn ra.

"Cái thứ hai." Thẩm Ngạo tự tin vô cùng nói xong lời này, bất ngờ xuất kiếm, Tru Tiên Kiếm lưỡi đao đem đầu kia bộ vỡ vụn giao long đầu, cho chém rơi xuống.

Thẩm Ngạo thuận tay một thu, cái thứ hai giao long đầu liền tiến vào Thẩm Ngạo trong vòng tay chứa đồ đầu..