Chương 1100: Trong truyền thuyết thần vật

Chương 1100: Trong truyền thuyết thần vật

Nhìn thấy Thẩm Ngạo như vậy dễ như trở bàn tay chém xuống hai cái Huyết Giao đầu, Thái Âm Võ Tôn mấy người bọn họ đã bắt đầu hai mặt nhìn nhau, sắc mặt ảm đạm, lẫn nhau đều có thể nhìn thấy đối phương trên mặt ý sợ hãi.

Bọn họ cũng không phải là không biết Thẩm Ngạo sự đáng sợ của thực lực, mà là những ngày này, bọn họ dần dần quên đi Thẩm Ngạo đáng sợ. Một lòng chỉ nghĩ đến, làm sao lợi dụng lần này Thánh Vũ nghĩa địa cơ hội, giải quyết đi cái này đại họa trong đầu.

Nhưng mà, làm bốn Đại Võ tôn lại một lần nữa kiến thức đến Thẩm Ngạo thực lực kinh khủng về sau, bọn họ mới khắc sâu lĩnh ngộ được, nhóm người mình tại Ngạo Công Tử trước mặt, chính là sâu kiến!

Thẩm Ngạo giờ phút này, cũng không hề để ý bốn Đại Võ tôn tâm lý biến hóa, mà là tiếp tục cùng cái kia Huyết Giao triền đấu.

Trước sau trảm đi cái này Huyết Giao hai cái đầu, người này đối Thẩm Ngạo đến nói, xác thực đã không có nửa điểm uy hiếp.

Đương nhiên rồi, nếu như Thẩm Ngạo chỉ là dùng hóa thân lúc đầu thực lực nghênh chiến cái này Huyết Giao, khẳng định không phải đối thủ của đối phương.

Mà sở dĩ có thể nhẹ nhõm làm đến bước này, suy cho cùng vẫn là ỷ lại tại Thao Thiết Thần Thú khí tức.

Thẩm Ngạo phát hiện, chỉ cần mình thả ra một tia Thần Thú khí tức, cái này Huyết Giao thân thể lập tức liền phảng phất bị dừng lại đồng dạng, liền trốn tránh cũng không dám có.

Nhìn ra được, Thao Thiết cái này Thần Thú uy nghiêm đối bình thường giao long đích thật là không thể hứa nghịch tồn tại. Trách không được lúc trước như vậy nhiều Tam Cảnh Thiên Hoang Thú, từng cái chủ động đưa đến Thao Thiết trước mặt, để cái kia Thao Thiết con non nuốt.

Thẩm Ngạo cùng Huyết Giao kịch chiến vẫn còn tiếp tục, Huyết Giao liên tục tổn thất hai cái đầu về sau, đã phát ra tuyệt vọng bi minh, nó hiển nhiên biết mình là không còn sống lâu nữa. Khi nó liều mạng muốn tiến vào Huyết Trì bên trong lúc, cái kia một cái Đoạn Long Thạch xiềng xích, thành nó lấy mạng đồ vật.

Thẩm Ngạo một kiếm vung chém mà qua đi, Huyết Giao cái cuối cùng đầu cũng bị chém xuống, thân thể cao lớn ầm vang sụp đổ, lọt vào Huyết Trì bên trong.

Gặp Huyết Giao rơi xuống, Thẩm Ngạo lập tức đem cái kia Huyết Giao đầu thu nhập trong vòng tay chứa đồ.

Dựa theo Thẩm Ngạo kinh nghiệm đến xem, cái này giao long nội đan tinh hạch chính là tại trong đầu. Trừ cái đó ra, cái này Huyết Giao trên thân những bộ vị khác, ngược lại là không có giá trị gì.

Liền tính cái đồ chơi này có thể luyện chế ra thần binh lợi khí gì, Thẩm Ngạo cũng không thiếu cái này a! Cho dù tốt thần binh lợi khí, chẳng lẽ còn có thể tốt quá Tru Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm, hoặc là Cửu Long Thần Hỏa Tráo?

Bất quá, Huyết Giao thân thể mặc dù vô dụng, nhưng Thẩm Ngạo cũng không có ý định tiện nghi bốn Đại Võ tôn bọn họ.

Chính mình không cần, chẳng lẽ Thanh Loan cung đệ tử khác cũng không dùng được sao?

Kết quả là, Thẩm Ngạo lại bắt đầu cầm Tru Tiên Kiếm, tinh tế lột lên da thuồng luồng, thu thập giao long máu, tóm lại cái này Huyết Giao trên thân đủ loại đồ vật, toàn bộ đều chưa từng buông tha.

Mãi đến Huyết Giao trên thân đại bộ phận vật hữu dụng, toàn bộ đều ném vào Thẩm Ngạo trong vòng tay trữ vật, hắn cái này mới hài lòng ngẩng đầu đến, đối với mấy người mang theo áy náy cười cười.

"Thu lấy một ít tục vật, ngược lại để mấy vị Võ Tôn đợi lâu, xin lỗi xin lỗi."

Bốn Đại Võ tôn lần lượt khóe miệng giật giật, bây giờ bọn họ lực chú ý, chỗ nào tại cái gì Huyết Giao trên thân?

Cái này Huyết Giao trên thân tài liệu mặc dù yêu thích X nhưng lấy Chí Tôn Hoàng Đình nội tình, bảo bối gì chưa từng thấy? Hiện nay chân chính quấy nhiễu bốn Đại Võ tôn, lại hoặc là nói để bốn Đại Võ tôn để ý chỉ có một điểm.

Đó chính là cái này Thẩm Ngạo —— — đến tột cùng muốn thế nào mới có thể giải quyết?

"Tốt, đến cái này một trạm, ta cùng Tử cô nương nhiệm vụ cũng coi là hoàn thành. Tiếp xuống, giờ đến phiên mấy vị Võ Tôn phái người ở phía trước dò đường đi?" Thẩm Ngạo quơ quơ trong tay Tru Tiên Kiếm, mở miệng hỏi.

Thái Âm Võ Tôn vốn muốn nói, có thể tiếp tục để Tử Nguyệt ở phía trước dò đường, thế nhưng khi thấy Thẩm Ngạo trong tay còn cầm Tru Tiên Kiếm về sau, cứ thế mà đổi giọng chê cười nói "Đây là tự nhiên, tiếp xuống liền từ ta cùng Ngọc Trúc Tiên Quân ở phía trước dò đường đi."

Thái Âm Võ Tôn nói xong lời này, tranh thủ thời gian chào hỏi một tiếng Ngọc Trúc Tiên Quân, hướng phía trước đi đến.

Thẩm Ngạo hướng về phía Tử Nguyệt thản nhiên nhún vai, về tới Ngạo Hàn Yên bên cạnh.

Ngạo Hàn Yên quan tâm quan sát Thẩm Ngạo liếc mắt, hỏi "Không có gì đáng ngại a?"

"Không có việc gì, ta thực lực ngươi còn không biết sao?" Thẩm Ngạo báo một trong cười nói. Tại vừa rồi, hắn sở dĩ dám không kiêng nể gì cả khiêu khích Huyết Giao, đó là bởi vì Thiên Mệnh Đồng không có lam quang cảnh báo. . . Ý vị này, Thẩm Ngạo có 100% năng lực giết chết Huyết Giao.

Cũng là xuất phát từ nguyên nhân này, Thẩm Ngạo mới sẽ tự tin như vậy tiến lên.

Đến mức làm sao phán đoán ra Huyết Giao xa nhất phạm vi công kích, đương nhiên cũng là căn cứ Thiên Mệnh Đồng cảnh báo đến phán đoán.

Không thể không nói, Thiên Mệnh Đồng cái này huyết thống năng lực, xác thực cho Thẩm Ngạo mang đến quá nhiều tiện lợi.

Sau đó lộ trình bên trong, có Thái Âm Võ Tôn cùng Ngọc Trúc Tiên Quân ở phía trước dò đường, Thẩm Ngạo cũng coi như có thể tiết kiệm đi một bộ phận tinh lực, chậm rãi bồi tiếp Ngạo Hàn Yên ở phía sau hành tẩu tản bộ.

Ven đường bên trong, Thẩm Ngạo không để lại dấu vết đối Ngạo Hàn Yên linh thức truyền âm nói "Sư phụ, ngươi có nghe nói hay không quá một loại Tiên Thiên Linh Vật, gọi là thần hồn Ngộ Đạo Thụ?"

Từ Tử Nguyệt nơi đó nghe được thông tin, Thẩm Ngạo cũng không có tự tin trăm phần trăm xác định thật giả.

Loại này thời điểm, hướng kiến thức rộng rãi Ngạo Hàn Yên hỏi thăm, tự nhiên là không thể tốt hơn cử động.

"Thần hồn Ngộ Đạo Thụ? Cái này Tiên Thiên Linh Vật ngươi là từ đâu nghe được? Ta nhớ kỹ khắp thiên hạ trừ Chí Tôn Hoàng Đình có chỗ ghi chép bên ngoài, cũng không có những địa phương khác ghi lại vật này lai lịch."

"Ngươi trước nói cho ta nghe một chút đi, cái này thần hồn Ngộ Đạo Thụ tác dụng đi." Thẩm Ngạo chầm chậm truyền âm nói.

"Nói như thế nào đây, thần hồn Ngộ Đạo Thụ trên cơ bản là thuộc về trong truyền thuyết thần vật. Cái gọi là trong truyền thuyết thần vật, chính là chỉ loại kia vạn năm khó gặp, thế gian cực kỳ hiếm có đồ vật. Căn cứ Chí Tôn Hoàng Đình tư liệu lịch sử ghi chép, thần hồn Ngộ Đạo Thụ có thể ngưng kết ra một loại ngộ đạo quả. Bất luận kẻ nào uống vào ngộ đạo quả về sau, đều có thể trực tiếp đột phá đến Nhất Dương Thiên tu vi, đồng thời thu hoạch được thiên địa thừa nhận Thiên Vị thân. Thế nào, rất bất khả tư nghị a?" Ngạo Hàn Yên linh thức truyền âm hồi đáp.

Ngạo Hàn Yên trả lời, để Thẩm Ngạo trong lòng ổn thỏa một điểm. Xem ra, chỉ một điểm này mà nói, Tử Nguyệt xác thực không có lừa gạt mình.

"Cái kia ngộ đạo quả, có hay không cải tử hồi sinh hiệu quả?" Thẩm Ngạo khôi phục hỏi.

"Cái này ta liền không rõ ràng lắm, nghĩ đến cũng không có người sẽ xa xỉ đến cầm ngộ đạo quả đi cứu người a? Nếu biết rõ một viên ngộ đạo quả, đại biểu nhưng chính là một cái Võ Thánh cao thủ a.".