Chương 1101: Khủng bố thạch thất

Chương 1101: Khủng bố thạch thất

Nghe đến Ngạo Hàn Yên trả lời, Thẩm Ngạo yên lặng.

Xác thực! Một viên ngộ đạo quả đại biểu chính là một cái Võ Thánh cấp cao thủ. Cầm quý giá như vậy Thiên Địa Linh Vật đi cứu một người tính mệnh, thật là đủ xa xỉ một chút.

Không chút nào quá đáng nói, một viên ngộ đạo quả giá trị liền bù đắp được Chí Tôn Hoàng Đình cái này Siêu Phẩm thế lực. Dù sao Chí Tôn Hoàng Đình, hiện nay cũng không có Võ Thánh cấp cao thủ.

Thế nhưng thay cái góc độ tới nói, nếu như là dùng ngộ đạo quả đi cứu bên cạnh người thân cận nhất, đối người trong cuộc đến nói nhưng là đáng giá. Ít nhất nếu để cho Thẩm Ngạo tới làm quyết định này, hắn cũng sẽ không chút do dự lựa chọn cái sau.

Trong lòng có đại khái đáp án về sau, Thẩm Ngạo phức tạp nhìn Tử Nguyệt liếc mắt. Hiện tại, Thẩm Ngạo cần cân nhắc chỉ là nữ nhân này nói tới đến tột cùng là thật là giả. Nếu như nữ nhân này lời nói là thật lời nói, như vậy giúp nàng một lần cũng có gì không thể.

Một đoàn người tại Thánh Điện thông đạo bên trong, lại đi về phía trước một khoảng cách. Đến lúc này, Thẩm Ngạo hiểu cái này Thánh Điện cấu tạo.

Xem chừng phía trước ở bên ngoài thấy cái kia lớn Đại Tuyết Sơn sơn mạch, chính là Thánh Điện căn cơ.

Dùng cả tòa núi đến xây dựng một cái cung điện, không thể không nói, thủ bút này thật đúng là đủ xa hoa.

Cũng đúng lúc này, phía trước thông đạo đập vào mắt phía trước chính là một cái to lớn cửa đồng. Cái này cửa đồng là do làm bằng vật liệu gì tạo thành, mọi người cũng không biết.

Thái Âm Võ Tôn cùng Ngọc Trúc Tiên Quân hấp thụ lần trước dạy dỗ, đàng hoàng chờ đợi ở cửa không có đi vào.

Thẩm Ngạo đi tới cửa đồng phụ cận, quan sát liếc mắt cái này phiến cửa đồng, phát hiện cửa đồng lại có bị mở ra vết tích.

Thẩm Ngạo rất là kinh ngạc nhìn bốn Đại Võ tôn liếc mắt, hỏi "Chẳng lẽ đây là Chí Tôn Hoàng Đình trước đây tiền bối tiến vào nơi đây, dấu vết lưu lại?"

"Cái này. . . Chúng ta cũng không rõ ràng lắm." Bốn Đại Võ tôn nhìn nhau liếc mắt, ngượng ngập vừa cười vừa nói.

Nếu nói Chí Tôn Hoàng Đình tiền bối từng tiến vào qua cái này Thánh Điện, như vậy vì cái gì phía trước bích họa bóng người cùng ba đầu Huyết Giao không có bị tiêu diệt? Chí Tôn Hoàng Đình đám tiền bối, là như thế nào tránh đi những nguy hiểm này, trực tiếp đến nơi đây?

"Vừa rồi chúng ta tới trên đường, nhìn thấy còn lại mấy đầu xâu chuỗi thông đạo. Có lẽ Chí Tôn Hoàng Đình đám tiền bối, là từ cái khác nhập khẩu tiến vào nơi đây a." Một bên Ngạo Hàn Yên thần sắc bình tĩnh nói.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, cẩn thận quan sát một chút cửa đồng bốn phía. Trước mắt, cửa đồng vẫn như cũ mấp máy, chỉ bất quá tại cửa đồng phụ cận, có một đầu có chút khe hở. Có thể thấy được, trong này đích thật là có người đi vào quá, bất quá đi vào người có hay không bình an đi ra, cái này liền không được biết rồi.

"Đi thôi, chúng ta đi vào nhìn một cái." Dù sao cuối cùng là phải nghĩ biện pháp tiến vào Thánh Vũ nghĩa địa, Thẩm Ngạo cũng không đoái hoài tới bên trong đến tột cùng có hay không nguy hiểm, đẩy cửa liền hướng bên trong đi đến.

Bốn Đại Võ tôn gặp Thẩm Ngạo đẩy ra cửa đồng, theo bản năng lui về phía sau một bước.

Bọn họ vốn cho rằng, cái này đằng sau cửa đồng sẽ tồn tại cái gì nguy hiểm. Nhưng hiện thực tình huống, nhưng là để bọn họ lại lần nữa thất vọng một phen.

Thẩm Ngạo đẩy ra cửa đồng về sau, nội bộ cũng không có bất kỳ dị trạng, yên tĩnh trống trải.

Thẩm Ngạo không để lại dấu vết nhìn bốn Đại Võ tôn liếc mắt, trong mắt lóe lên một tia đùa cợt. Bởi vì có được Thiên Mệnh Đồng nhắc nhở, Thẩm Ngạo căn bản không cần lo lắng cửa đồng bên trong tồn tại nguy hiểm. Bởi vì nếu là có nguy hiểm lời nói, Thiên Mệnh Đồng đã sớm lam quang cảnh báo, chỗ nào sẽ còn chờ tới bây giờ?

Một đoàn người đạp lên chậm rãi bộ pháp, cẩn thận tiến vào cửa đồng phía sau nội bộ.

Cửa đồng bên trong, là một cái to lớn mật thất. Cái này hoàn cảnh đen nhánh mật thất nội bộ, rộng rãi độ, vượt xa tưởng tượng của mọi người, hướng phía trước nhìn, là mênh mông vô bờ hắc ám, cũng không biết tại cái này hắc ám bên trong, đến cùng ẩn giấu cái gì.

"Đại gia tận lực chú ý một chút, không nên nháo ra động tĩnh gì tới." Để cho an toàn, Ngạo Hàn Yên nhắc nhở một câu.

Lập tức, mấy người dùng linh thức trong bóng đêm tìm kiếm, lại phát hiện cái này trong thạch thất, căn bản không có phần cuối. Trừ bỏ đi vào cửa đồng một chỗ xuất khẩu bên ngoài, mấy người thậm chí không nhìn thấy hai bên trái phải vách tường.

"Cũng không biết nơi này, có phải là Thánh Điện Tổng Điện. Như nơi đây là Thánh Điện Tổng Điện, có thể chúng ta còn có thể thu hoạch chút bảo vật đâu." Thái Âm Võ Tôn thì thầm một câu, ánh mắt lặp đi lặp lại ở thạch thất bên trong dò xét.

"Ta nghĩ chúng ta cần thiết đề cao một cái cảnh giác." Long Hổ Võ Tôn ngữ khí ngưng trọng nói.

Hắc ám đều sẽ cho người ta mang đến một loại mặt trái cảm xúc, cho dù là Võ Tôn cấp cao thủ cũng đồng dạng không ngoại lệ.

"Ân!" Những người khác không có dư thừa hồi phục, theo thật sát cùng một chỗ, hướng phía trước đi đến, mà Tử Nguyệt càng là một mặt sợ hãi theo sát tại Thẩm Ngạo phía sau.

Đi đại khái vài trăm mét khoảng cách, lúc này mặt đất đột nhiên truyền đến răng rắc một tiếng vang giòn. Nghe cái này âm thanh giòn vang, bốn Đại Võ tôn sắc mặt kinh biến muốn lui ra phía sau, .

"Ta. . . Ta hình như đạp thứ gì." Lúc này, Tử Nguyệt có chút chột dạ nói.

Mọi người lấm tấm mồ hôi, nguyên lai là chột dạ một tràng, lúc này tìm ánh mắt hướng Tử Nguyệt dưới chân nhìn. Cái này không nhìn còn khá, xem xét phía dưới, chỉ cảm thấy kinh dị hoảng sợ.

Tử Nguyệt dưới lòng bàn chân giẫm lên, là một cùng hư thối bạch cốt, đây là người xương!

"A!" Tử Nguyệt sợ đến hoa dung thất sắc, lảo đảo lui ra phía sau ra.

"Trời ạ, bên này còn có, nơi này làm sao sẽ chết đi như thế nhiều người?" Hồng Mâu Yêu Nữ ánh mắt quét mắt bốn phía liếc mắt, lập tức kinh dị che miệng lại.

Chỉ thấy mọi người xung quanh, chất đống rậm rạp chằng chịt không dưới trăm mười bộ thi thể, những thi thể này toàn thân bắp thịt hoàn toàn hư thối hóa thành bụi bặm, chỉ có cái kia Lỗi Lỗi bạch cốt di lưu lại, bày tỏ bọn họ từng đều là từng đầu hoạt bát sinh mệnh.

"Không tốt lắm a, xem ra, cái này Thánh Điện so với chúng ta tưởng tượng còn nguy hiểm hơn." Ngạo Hàn Yên ngồi xổm người xuống, nhìn một chút mặt đất từng chồng bạch cốt.

"Ân? Nói thế nào?" Thẩm Ngạo nhìn ra Ngạo Hàn Yên nghi hoặc, không khỏi hiếu kỳ dò hỏi.

Ngạo Hàn Yên chỉ chỉ trên đất bạch cốt, mở miệng nói "Các ngươi còn nhớ rõ, Chí Tôn Hoàng Đình nắm giữ Thánh Khí thời điểm, là thời kỳ nào?"

"Đại khái. . . Hơn một ngàn năm đến hai ngàn năm trước đi." Lăng Tiêu Kiếm Tôn không quá xác định nói.

"Đúng vậy, như vậy nói cách khác, Chí Tôn Hoàng Đình sớm nhất tiến vào Thánh Điện thời điểm, là thời kỳ này. Một hai ngàn năm năm tháng trôi qua, mà thi hài lại còn giữ lại đến như vậy hoàn chỉnh. Cái này ít nhất nói rõ. . . Những này chết đi nhân sinh phía trước đều có đủ Huyền Cương cảnh tu vi.".