Chương 1102: Độc lập Tiểu Thiên Địa

Chương 1102: Độc lập Tiểu Thiên Địa

"Huyền Cương cảnh võ giả, đồng thời không thể nói rõ cái gì a? Cho dù là hiện tại Chí Tôn Hoàng Đình, cũng không ít Huyền Cương cảnh võ giả a." Thẩm Ngạo không hiểu hỏi. Mơ hồ trong đó trong đầu hiện lên một tia linh quang, nhưng lại giống như bắt không được đầu mối.

"Từ trên sân thi hài đến xem, nơi này chí ít có không dưới một trăm cái Huyền Cương cảnh võ giả. Đến mức cái này trong thạch thất, phải chăng còn có cái khác người chết, chúng ta tạm thời không rõ ràng."

"Thanh Liên Kiếm Tôn, ngươi là muốn nói từng chúng ta Chí Tôn Hoàng Đình, điều động qua đại lượng võ giả tiến vào cái này Thánh Điện?" Ngọc Trúc Tiên Quân sờ lên cái cằm, lơ ngơ.

Ngạo Hàn Yên vung vung tay, hồi đáp "Ta là muốn nói, từ những này thi hài đặc thù đến xem, bọn họ tựa hồ là cũng trong lúc đó tử vong. Bởi vì bọn họ thi hài, đều là bày ra ở phụ cận đây khu vực."

"Như vậy nói cách khác, cái này trong thạch thất tồn tại một loại nào đó địch nhân cường đại?" Long Hổ Võ Tôn cùng Lăng Tiêu Kiếm Tôn theo bản năng cảnh giác lên, ánh mắt quan sát bốn phía.

Ngạo Hàn Yên cúi đầu xuống, thâm trầm nói ". Không, ngươi có thể hiểu lầm ta ý tứ. Thử nghĩ nghĩ, nếu là một trăm cái Huyền Cương cảnh sơ kỳ, trung kỳ võ giả cùng ngươi khiêu chiến, ngươi có thể giết chết mấy cái?"

"Nếu như bọn họ không chạy trốn, cùng ta liều chết lời nói, ta đủ để đem bọn họ toàn bộ chém giết. Dù sao Huyền Cương cảnh sơ kỳ, trung kỳ, cùng Huyền Cương cảnh sĩ tầng không phải một cái khái niệm." Lăng Tiêu Kiếm Tôn có chút tự ngạo nói.

"Không sai, đây chính là vấn đề. Nếu như bọn họ biết rõ không địch lại, chẳng lẽ sẽ không chạy trốn sao? Liền tính đối thủ cường đại hơn nữa, một trăm cái Huyền Cương cảnh võ giả phân tán chạy trốn lời nói, ít nhất có thể chạy mất mười mấy cái a? Như vậy ta lại hỏi ngươi, một trăm cái Huyền Cương cảnh võ giả đồng thời chạy trốn, ngươi có thể giết chết mấy cái?" Ngạo Hàn Yên ngưng tụ âm thanh hỏi.

Hỏi lên như vậy, tất cả mọi người là á khẩu không trả lời được.

Trong lúc nhất thời, bao gồm Thẩm Ngạo cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Ngạo Hàn Yên mặt lộ đau đầu màu sắc, vuốt vuốt cái trán, nói "Nhìn xem những này chết đi thi hài a, bọn họ thi thể đều là bày ra ở phụ cận đây một đời. Điều này nói rõ địch nhân căn bản không cho bọn hắn cơ hội chạy trốn, địch nhân hiện thân về sau, bọn họ là đồng thời mất mạng tại nơi này."

Ngạo Hàn Yên một ghế ngồi lời nói ra khỏi miệng, ý tứ đã rất sáng tỏ. Đồng thời đánh giết một trăm cái Huyền Cương cảnh võ giả, những võ giả này thậm chí liền cơ hội chạy trốn đều không có, cái này cần như thế nào lực lượng?

Thẩm Ngạo cảm thấy, cho dù là hắn bản tôn xuất mã, cũng tuyệt đối không cách nào làm được.

Cái này không khỏi mà nhưng, để Thẩm Ngạo nghĩ đến lúc trước Tiêu Dao Tử một kiếm, nháy mắt chém giết mấy chục vạn Hoang Thú tình cảnh.

Giữa hai bên, có lẽ vẫn tồn tại một chút chênh lệch. Nhưng cho người cảm giác, nhưng là đồng dạng khủng bố.

Như vậy tưởng niệm mới ra, Thẩm Ngạo cũng không khỏi cảm giác phần lưng có chút phát lạnh. Hắn bắt đầu suy nghĩ, muốn hay không lui ra hành động lần này.

"Mấy vị Võ Tôn, đã các ngươi Chí Tôn Hoàng Đình từng tiến vào qua cái này Thánh Điện, chẳng lẽ liền không có liên quan tới cái này thạch thất tình huống ghi chép?" Thẩm Ngạo ngưng tụ âm thanh hướng bốn Đại Võ tôn dò hỏi.

"Liên quan tới Thánh Điện tình huống, đều là thông qua truyền miệng. Nhưng mà đã nhiều năm như vậy, tình báo hữu dụng gần như rơi mất. Cho nên chúng ta cũng không biết, lúc trước Chí Tôn Hoàng Đình đám tiền bối đến tột cùng tại trong Thánh điện gặp cái gì." Long Hổ Võ Tôn bất đắc dĩ cười khổ nói.

"Ta cảm thấy, thời gian lâu như vậy đi qua, cho dù cái này trong thạch thất từng tồn tại qua cái gì địch nhân cường đại, hẳn là cũng chết già rồi a?" Lúc này, Thái Âm Võ Tôn mở miệng nói ra.

"Hiện tại chúng ta cần thảo luận là, đến tột cùng muốn không cần tiếp tục thăm dò cái này Thánh Điện?" Hồng Mâu Yêu Nữ chống nạnh, ngẩng đầu nói.

Bốn Đại Võ tôn liếc mắt nhìn nhau một chút, trong ánh mắt rõ ràng có không cam lòng.

"Ngươi thấy thế nào?" Thẩm Ngạo ánh mắt ôn hòa nhìn hướng Ngạo Hàn Yên, nếu như là tại ngày trước, Thẩm Ngạo chắc chắn sẽ không bốc lên không cần thiết nguy hiểm.

Thế nhưng khi biết Thánh Vũ trong mộ địa, tồn tại một viên thần hồn Ngộ Đạo Thụ về sau, đối mặt to lớn như vậy dụ hoặc, thực tế rất khó để người từ bỏ.

"Theo ngươi ý tứ, ta tin tưởng ngươi có thể bảo vệ tốt ta cùng hồng mắt." Ngạo Hàn Yên hiểu rất rõ Thẩm Ngạo tâm tư, cho nên thái độ hết sức rõ ràng.

Lúc này, bốn Đại Võ tôn cũng làm tốt quyết định. Long Hổ Võ Tôn đầu tiên là do dự một hồi, lập tức che quyền đạo "Thật vất vả đi tới cái này Thánh Điện một lần, về sau cũng không biết còn có cơ hội hay không tiến vào trong này, ta quyết định cược, Ngạo Công Tử ý của ngươi thế nào?"

Kỳ thật chân chính ép buộc bốn Đại Võ tôn kiên trì cược một lần nguyên do, ở chỗ Thẩm Ngạo Thanh Loan cung, còn có bản thân hắn đối Chí Tôn Hoàng Đình uy hiếp quá lớn.

Huống chi, Thánh Vũ chi hoàn còn tại Thẩm Ngạo trong tay. Bỏ qua cơ hội lần này, bốn Đại Võ tôn đúng là không có cơ hội lại tiến vào cái kia Thánh Vũ trong mộ địa đi.

"Ta? Tất nhiên bốn vị Võ Tôn quyết định cược, ta nếu là rơi vào người về sau, chẳng phải là để cho người trò cười?" Thẩm Ngạo một bộ liều mạng cùng quân tử hào phóng thần thái, kì thực không phải vậy, hắn cũng không phải cái gì dân cờ bạc. Sở dĩ quyết định tiếp tục thăm dò, một cái là biết Thánh Vũ trong mộ địa có một gốc thần hồn Ngộ Đạo Thụ. Thứ hai, Thẩm Ngạo có Thiên Mệnh Đồng phúc họa cảnh báo, hiện nay Thiên Mệnh Đồng còn không có cảnh báo phản ứng.

Cuối cùng, nếu là thật gặp phải ứng phó không được phiền phức, Thẩm Ngạo còn có thể mang theo Ngạo Hàn Yên các nàng trốn vào Tiên Phủ không gian.

Nếu như địch nhân không phải quá biến thái lời nói, Thẩm Ngạo thậm chí còn có thể thử đem dẫn vào Tiên Phủ không gian, để Linh Nhi khống chế Cửu Long Thần Hỏa Tráo, cho hắn nha diệt.

Đi ngang qua một phen đàm phán về sau, song phương đều tỏ thái độ, vẫn là quyết định tiếp tục thăm dò.

Mặc dù cái này thạch thất tràn đầy bất ngờ nguy hiểm, nhưng mọi người cũng đều không phải sợ sự tình người. Nếu là thật sự gặp phải phiền phức, đánh không lại, cũng ít nhất có khả năng chạy trốn a.

Đi đi trên đường, Thẩm Ngạo một bộ phận tâm thần liên lạc Côn Luân Tiên Phủ, một bộ phận khác tâm thần thì là mở Thiên Mệnh Đồng. Một khi phát hiện tình huống không đúng, tự nhiên sẽ lập tức mang theo Ngạo Hàn Yên các nàng trốn vào đi.

Đến mức bốn Đại Võ tôn?

Rất xin lỗi! Bọn họ chính là ổn thỏa pháo hôi.

Thẩm Ngạo chậm chạp giữ lại cái này bốn cái gia hỏa không giết, vì chính là chờ đợi tình huống như vậy phát sinh lúc, có thể có người ở phía trước trì hoãn một cái thời gian.

Tại u ám hoàn cảnh bên trong hành tẩu nửa ngày sau, xung quanh vẫn như cũ là vô biên vô tận hắc ám. Không thể không nói, cái này thạch thất đã làm trái vật lý thường thức.

Thẩm Ngạo xem chừng, phía ngoài sơn thể cũng không đến mức có khổng lồ như vậy a? Chẳng lẽ nói, hiện tại nhóm người mình đã đặt mình vào tại dưới nền đất?

Đến lúc này, mọi người chỗ nào còn nhìn không ra, nơi này rõ ràng liền không phải là một cái thạch thất, mà là một cái độc lập Tiểu Thiên Địa..