Chương 1103: Ta biết bọn họ là chết như thế nào

Chương 1103: Ta biết bọn họ là chết như thế nào

Cái này mảnh Tiểu Thiên Địa mặt đất, tràn đầy ẩm ướt màu đen bùn đất. Bốn phía mênh mông vô bờ hắc ám, yên tĩnh đáng sợ.

Thẩm Ngạo một đoàn người cùng bốn Đại Võ tôn vẻ mặt nghiêm túc dạo bước trong bóng đêm, đi lại nửa ngày, phía trước thế mà xuất hiện một cái Sơn Khâu, còn có khu rừng rậm rạp, bất quá bên trong vùng rừng rậm này cây cối bộ dáng, nhưng cũng thực tế để người không hưng phấn nổi.

Bởi vì vô luận là cây cối Diệp Tử, vẫn là nó thân thể, đều là màu đen. Thổ địa là màu đen, cây cối cũng là màu đen. Toàn bộ Tiểu Thiên Địa, phảng phất toàn bộ là từ màu đen hình thành.

Tiếp tục hướng về rừng rậm chỗ sâu bước đi, cùng thường ngày cố sự bên trong tình tiết một dạng, bốn phía rừng rậm cây cối là càng ngày càng xanh tươi. Màu đen rừng rậm, cho người một loại cực đoan quỷ dị cảm giác yên lặng.

Tại cây cùng cây trong khe hẹp ở giữa, tựa như có đồ vật gì đang không ngừng du tẩu chớp động đồng dạng.

Thế nhưng Thẩm Ngạo bọn họ cẩn thận một cảm ứng, nhưng lại sẽ phát hiện rừng rậm bên trong căn bản cái gì cũng không có.

Tại cái này yên tĩnh hắc ám bên trong, tĩnh mịch rừng rậm bên trong, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh hoạt động vết tích. Chính là bởi vì như vậy, mới càng khiến người ta cảm thấy thấp thỏm. Lập tức trường hợp này chỉ có hai loại khả năng, hoặc là, nơi này không thích hợp sinh vật sinh tồn, hoặc là, nơi này sinh vật đều bị diệt vong sạch sẽ. Đến mức là duyên cớ gì đưa đến diệt vong, mọi người cũng không biết được.

Ngạo Hàn Yên nhìn xung quanh mênh mông vô bờ Hắc Ám sâm lâm, lại nhìn một chút một bên Thẩm Ngạo, nói "Đồ nhi, cẩn thận một chút, rừng rậm này từ đầu đến cuối cho ta một loại quỷ dị cảm giác âm trầm. Càng là loại này thời điểm, chúng ta càng không thể phớt lờ."

Ngạo Hàn Yên nói bóng gió, nhưng thật ra là nhắc nhở Thẩm Ngạo không thể quá mức đi tin tưởng Thiên Mệnh Đồng cảnh báo.

Thiên Mệnh Đồng cảnh báo, là nhằm vào Thẩm Ngạo tiếp xuống thời gian nhất định đoạn sẽ sẽ không gặp phải nguy hiểm. Có thể nếu như rõ ràng đưa thân vào nguy hiểm bên trong, thế nhưng còn sẽ không uy hiếp đến Thẩm Ngạo tính mệnh thời điểm, Thiên Mệnh Đồng là sẽ không cảnh báo.

Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn đạo lý như vậy, Thẩm Ngạo tự nhiên là hiểu. Huống chi Ngạo Hàn Yên còn như thế thận trọng bàn giao, hắn đương nhiên sẽ không phản bác. Lúc này nghiêm túc nhẹ gật đầu, bày tỏ chính mình minh bạch.

Có lẽ là vì phương này ngày Địa Quang dây càng thêm hắc ám nguyên nhân, bất tri bất giác, Ngạo Hàn Yên cùng Thẩm Ngạo đã là nhờ càng ngày càng gần, tay nắm tay. Mà Hồng Mâu Yêu Nữ, thì là từ đầu tới cuối duy trì đề phòng, cảnh giác đi theo Thẩm Ngạo sau lưng, nàng ánh mắt thủy chung là ngắm nhìn đội ngũ phía sau.

Bốn Đại Võ tôn tại phía trước, Thẩm Ngạo bọn họ ở phía sau, song phương một trước một sau đều hết sức cẩn thận chú ý đến bốn phía mỗi một tia gió thổi cỏ lay.

Kéo dài dãy núi chập trùng thay nhau nổi lên, cái này u ám rừng rậm phảng phất không có phần cuối đồng dạng, mọi người không dám mạo hiểm vào, chỉ có thể một bước một cái dấu chân chậm rãi hướng về phía trước, cuối cùng, vượt qua một cái ngọn núi về sau, mọi người thấy chút không giống đồ vật.

Thái Âm Võ Tôn ánh mắt ngưng lại, thản nhiên nói "Phía trước như có tình huống, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Nghe Thái Âm Võ Tôn lời này, mọi người cũng không có ý kiến, bước nhanh hướng phía trước tiến đến, xuyên qua rậm rạp rừng cây, một tòa hùng vĩ cổ thành hiện ra tại trước mắt mọi người, dưới tường thành, là vỡ vụn đất đá, còn có một chút vỡ vụn thiết khí. Trên mặt đất, chất đầy Lỗi Lỗi bạch cốt, càng nhiều hơn chính là một chút nửa mục nát thi hài.

Những này không có hoàn toàn mục nát thi thể, một mực đảo qua, chí ít có mấy chục cỗ, nhìn thấy bực này tràng diện, mọi người không khỏi cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Phải biết, kinh lịch nhiều năm như vậy tuế nguyệt, còn không có hư thối thi thể, có thể không phải bình thường thi thể.

Chỉ có đạt tới Huyền Cương cảnh mười tầng, thậm chí là đột phá Nhất Dương Thiên tu vi, mới có thể bảo trì ngàn năm Bất Hủ! Mấy chục cái Võ Tôn, Võ Thánh chết trận sân bãi. Nơi này, thật là Thánh Điện sao?

"Trời ạ! Nơi này làm sao sẽ chết đi nhiều như thế Võ Tôn, Võ Thánh?" Hồng Mâu Yêu Nữ sắc mặt trở nên trắng nói một câu. Không chỉ là nàng, Thẩm Ngạo, Ngạo Hàn Yên, cùng với bốn Đại Võ tôn một đoàn người, cũng là cái mặt lộ kinh ngạc, trong lòng rung động tột đỉnh. Đây tuyệt đối là một cái kinh thiên lớn bí văn, bên trong thánh điện, thế mà còn còn sót lại động tác mười bộ Võ Tôn, Võ Thánh thi thể.

Không thể không nói, giờ phút này nhìn thấy tình huống, đối mọi người mà nói thực sự là vượt quá lẽ thường.

Như vậy rất nhiều Võ Tôn, Võ Thánh, không phải chết tại đối kháng Hoang Thú trong chiến dịch, mà là chết tại cái này Thánh Điện chỗ.

Bốn, năm ngàn năm trước Thánh Địa, đến tột cùng kinh lịch một tràng cái gì? Khiến cái này vài ngàn năm trước Đệ Nhất Đại Thế Lực, sa sút đến đây?

Võ Thánh, tên như ý nghĩa, đây là một cái cường giả, thậm chí một cái đỉnh phong cường giả đại danh từ.

Cho dù là tại nhân loại điển tịch ghi chép bên trong, Võ Thánh cao thủ cũng là ít càng thêm ít. Mấy chục cái Võ Tôn, Võ Thánh, cho dù là ở thế giới trên vách địa vực, cũng đủ để tổ kiến một cái thế lực cường đại.

Thế nhưng tại cái này một khắc, Thánh Điện thần bí trong tiểu thiên địa, lại vẻn vẹn còn sót lại lấy bọn hắn thi thể. Mà liên quan tới bọn họ truyền thuyết cùng nghe đồn, người ngoài hoàn toàn không biết.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Thẩm Ngạo lặp đi lặp lại lặp đi lặp lại dụi mắt một cái, đạp lên chậm rãi bước chân, hướng cổ thành bên trong đi đến.

"Đừng. . . Đừng đi qua! Ta biết bọn họ là chết như thế nào." Cũng đúng lúc này, Tử Nguyệt đột nhiên đầy mặt trắng xám kéo lại Thẩm Ngạo tay.

Thẩm Ngạo không hiểu quay đầu lại, nhìn hướng Tử Nguyệt.

Bốn Đại Võ tôn cũng là không hẹn mà cùng nhìn lại, ánh mắt bên trong tràn đầy tìm tòi nghiên cứu thần sắc.

"Ta biết bọn họ là chết như thế nào! Những người này, từng đều là Thánh Địa võ giả. Thế nhưng trong thánh địa phát sinh một chuyện rất đáng sợ tình cảm, bọn họ vì ngăn cản trong thánh địa cái kia đáng sợ tồn tại đi ra, đều chết trận tại nơi này."

"Cái kia kẻ đáng sợ? Ngươi là chỉ?" Thẩm Ngạo ngữ khí ngưng trọng mà hỏi.

"Ta không biết, cái này ta thật không biết! Liên quan tới những bí ẩn này, đều là đời cha ta bọn họ truyền miệng để lại." Tử Nguyệt đã lộ ra mờ mịt lại bất lực nói.

"Đây cũng là nói, tiến vào Thánh Địa lối vào, kỳ thật liền tại trong cổ thành này?" Nghe xong Tử Nguyệt giải thích, Ngọc Trúc Tiên Quân chẳng những không có thất vọng, ngược lại là trước mắt tinh mang lóe lên.

Tử Nguyệt do dự một chút, cái này mới gật đầu nói "Là. . . Thánh Địa lối vào là tại trong cổ thành này, thế nhưng. . ."

"Ta thật là sợ! Ngạo Công Tử, ta không muốn chết a! Mau cứu ta!" Tử Nguyệt nói xong lời này, lập tức liều mạng trốn tại Thẩm Ngạo sau lưng.

Thẩm Ngạo cười khổ nhún vai, đối bốn Đại Võ tôn nói "Các ngươi nhìn, nàng hiện tại cảm xúc như thế không ổn định, nếu để cho nàng đi ở phía trước lời nói, không có nguy hiểm cũng sẽ bị nàng náo ra nguy hiểm tới.".