Chương 1104: Mười tám cỗ Cổ Thi

Chương 1104: Mười tám cỗ Cổ Thi

"Tử cô nương hiện tại cảm xúc như thế không ổn định, nếu để cho nàng đi ở phía trước lời nói, không có nguy hiểm cũng sẽ bị nàng náo ra nguy hiểm tới."

Tại Thẩm Ngạo trong mắt xem ra, Tử Nguyệt nữ nhân này trước mắt ổn thỏa chính là đang diễn trò. Bởi vì nàng so với ai khác đều khát vọng muốn đi vào cái kia Thánh Địa bên trong, như thế nào lại tại Thánh Vũ nghĩa địa lối vào chỗ đột nhiên lui e sợ đâu?

Như thế một phen biểu diễn, rõ ràng là muốn để bốn Đại Võ tôn đi phía trước giẫm lôi. Đối với cái này, Thẩm Ngạo vui vẻ phối hợp nàng một cái.

"Các ngươi thấy thế nào?" Ngọc Trúc Tiên Quân cau mày liếc nhìn bên cạnh ba cái đồng bọn.

Thái Âm Võ Tôn mới vừa đưa ánh mắt chuyển hướng Tử Nguyệt, Tử Nguyệt liền thất kinh trốn đến Thẩm Ngạo sau lưng chết sống không chịu đi ra.

Đối mặt tình huống như vậy, bốn Đại Võ tôn đúng là bất đắc dĩ.

Trước mắt một đoàn người tiến vào Thánh Điện, bản thân liền có chút cùng loại với trộm cắp cử động. Nhất là mắt thấy liền muốn tiến vào Thánh Vũ nghĩa địa, tại cái này trong lúc mấu chốt, bốn Đại Võ tôn đương nhiên không cho phép có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Nhưng hết lần này tới lần khác lúc này, Tử Nguyệt biểu hiện ra cảm xúc lại không ổn định cực kỳ.

Giống nàng dạng này làm ồn, liền tính bên trong tòa thành cổ không có nguy hiểm, trải qua nàng như thế một phen ầm ĩ, cũng muốn hù chết hơn phân nửa người.

Do dự mãi về sau, Long Hổ Võ Tôn mở miệng nói ra "Như vậy đi, ta cùng Lăng Tiêu hai người trước đi bên trong tòa thành cổ dò đường, các ngươi hai cái cùng Ngạo Công Tử cùng một chỗ. Nếu là xác nhận bên trong tòa thành cổ không có nguy hiểm về sau, các ngươi liền cùng tới."

"Vậy thì tốt, cứ làm như thế." Ngọc Trúc Tiên Quân cũng nhẹ gật đầu.

Lập tức Long Hổ Võ Tôn cùng Lăng Tiêu Kiếm Tôn trước sau hướng bên trong tòa thành cổ tìm kiếm, đến mức Thẩm Ngạo cùng Ngạo Hàn Yên bọn họ, thì là cước trình thả chậm đi theo mặt khác hai cái Võ Tôn cùng một chỗ, ở ngoài thành chờ.

Thời gian trôi qua một nén hương, rất nhanh, Long Hổ Võ Tôn cùng Lăng Tiêu Kiếm Tôn trở về.

"Thế nào?" Nhìn thấy hai cái Võ Tôn trở về, Thái Âm Võ Tôn vội vàng tiến lên đón hỏi.

"Khá lắm, chúng ta tại bên trong tòa thành cổ phát hiện một cái tế đàn, cái kia tế đàn đoán chừng chính là tiến vào Thánh Vũ nghĩa địa lối vào. Bất quá trừ chỗ kia tế đàn bên ngoài, chúng ta còn có một cái khác đặc biệt phát hiện gì lạ khác."

"Cái gì đặc biệt phát hiện gì lạ khác?"

"Hơn mười kiện không chút nào kém cỏi hơn Lăng Tiêu Kiếm Tôn Thánh Khí! Mỗi một kiện, tuyệt đối đều là đỉnh cấp thần binh lợi khí." Long Hổ Võ Tôn hưng phấn không hiểu nói.

"Lời ấy thật chứ?" Nghe đến Long Hổ Võ Tôn trả lời, Thái Âm Võ Tôn cùng Ngọc Trúc Tiên Quân lập tức thích bối rối. Liền Thẩm Ngạo cùng Ngạo Hàn Yên, cũng là không khỏi một trận ghé mắt.

Lăng Tiêu Kiếm Tôn kiện kia Thánh Khí 'Long Văn Xích Tiêu Kiếm' Thẩm Ngạo có thể là đã sớm từng trải qua.

Cái kia Long Văn Xích Tiêu Kiếm luận giá trị, mặc dù vô cùng không bằng Thẩm Ngạo Tru Tiên Kiếm cùng Tuyệt Tiên Kiếm, nhưng không thể phủ nhận là, cái kia Long Văn Xích Tiêu Kiếm đích thật là một thanh tốt nhất thần binh lợi khí.

Sĩ dư kiện không chút nào kém cỏi hơn 'Long Văn Xích Tiêu Kiếm' Thánh Khí, cái này có thể hay không quá khoa trương?

"Việc này ta như thế nào lại gạt người đâu? Bất quá cái kia hơn mười kiện bảo bối muốn nắm bắt tới tay, có thể là có chút khó giải quyết." Long Hổ Võ Tôn chê cười nói xong lời này, ghé mắt nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Đón Long Hổ Võ Tôn cái này không có hảo ý ánh mắt, Thẩm Ngạo nhếch miệng. Hắn mới vừa rồi còn buồn bực, nếu như cái này Long Hổ Võ Tôn cùng Lăng Tiêu Kiếm Tôn phát hiện bảo bối, vì sao không trực tiếp lấy đi, ngược lại muốn chạy trở về đem ra công khai đâu? Tình cảm là hai gia hỏa này không có cách nào đem bảo bối lấy đi.

"Vậy còn chờ gì? Đi, chúng ta mau vào cổ thành đi xem một chút đi." Hồng Mâu Yêu Nữ mười phần hưng phấn nói. Mặc dù lúc này, trong nội tâm nàng đối cái này không biết hoàn cảnh cũng là có chút sợ hãi. Nhưng bởi vì có Thẩm Ngạo ở bên người, nàng cảm giác an tâm không ít.

Lập tức, mọi người tại Long Hổ Võ Tôn dẫn đường bên dưới, tiến vào cổ thành bên trong.

Nói là cổ thành, kỳ thật trong cổ thành này sớm đã là một mảnh hoang vu. Kinh lịch mấy ngàn năm tuế nguyệt, cổ thành bên trong phòng ốc sớm đã hoang phế không có mấy. Nhìn thấy mô đất khe cát, mơ hồ trong đó có thể phân biệt ra được một chút công trình kiến trúc hình dáng. Nhưng bởi vì tuế nguyệt xâm nhập, toàn bộ cổ thành sớm đã bao trùm đầy thật dày tro bụi.

Xuyên qua tại cổ thành bên trong một lát, Thẩm Ngạo nhìn thấy cổ thành bên trong, đứng vững vàng một cái toàn bộ từ Đoạn Long Thạch kiến tạo rộng rãi đại điện.

Bởi vì cái này đại điện là do Đoạn Long Thạch kiến tạo duyên cớ, cho nên cũng không có hóa thành một mảnh bụi đất, trừ bốn phía bao trùm đầy tro bụi bên ngoài, vẫn bảo lưu lấy ngàn năm trước bộ dạng.

Đại điện chính giữa, có một cái hình thù kỳ quái tế đàn, tế đàn trên không, lộ ra bóng tối vô tận, cái kia hắc ám phảng phất có khả năng đem tất cả vật chất đều hút vào trong đó đồng dạng.

"Tế đàn kia chính là tiến vào Thánh Vũ nghĩa địa lối vào sao?" Thẩm Ngạo cau mày, nhỏ giọng hướng một bên Tử Nguyệt hỏi.

Tử Nguyệt nhẹ gật đầu, không nói gì

Thẩm Ngạo còn muốn nói gì, lúc này hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ cực mạnh chèn ép khí tức, vờn quanh tại bốn phía.

Lúc này, Thẩm Ngạo hai mắt hướng quét mắt nhìn bốn phía, giật nảy cả mình.

Chỉ thấy đại điện hai bên, các đứng vững vàng chín cái thân ảnh, cộng lại tổng cộng mười tám thân ảnh. Cái này mười tám thân ảnh toàn thân tán phát khí tức, đúng là đều đạt tới Nhị Nghi Thiên cảnh giới. Bọn họ quần áo trên người, tại tuế nguyệt ăn mòn bên dưới đã hóa thành bụi phấn, huyết nhục đã từ lâu khô cạn, thế nhưng bọn họ khí thế, vô cùng cường đại, so Thẩm Ngạo phía trước chém giết ba đầu Huyết Giao còn muốn cường đại càng nhiều.

Thẩm Ngạo có thể kết luận, những này Cổ Thi, khi còn sống nhất định là Tam Cảnh Thiên siêu cấp cường giả. Bằng không, sau khi chết bọn họ khí tức cũng sẽ không vẫn có Nhị Nghi Thiên tiêu chuẩn.

Cẩn thận hơi đánh giá, Thẩm Ngạo phát hiện, mỗi một bộ Cổ Thi trong tay, đều cầm một thanh sắc bén bảo kiếm.

Nhìn thấy những này hình thái không đồng nhất, nhưng đều cực kì sắc bén bảo kiếm, Thẩm Ngạo đôi mắt vừa mở, cuối cùng là sáng Bạch Long hổ Võ Tôn nói tới hơn mười kiện Thánh Khí là chỉ cái gì.

Đối với cái này thần binh lợi khí lai lịch, Thẩm Ngạo mặc dù không phân biệt được. Nhưng thông qua vạn năng giám định khí, lại có thể tùy tiện phân biệt ra những này bảo kiếm giá trị.

Đại điện hai bên đều có chín bộ Cổ Thi, tổng cộng mười tám cỗ, đồng thời cũng có mười tám chuôi bảo kiếm, mỗi một kiện thần binh lợi khí đều là bảo vật vô giá.

Nếu là có thể thu hoạch cái này mười tám chuôi thần binh lợi khí, như vậy chỉ là những bảo vật này, đều đầy đủ giá trị về giá vé đi? Cũng không uổng công đến Thánh Điện bên trong, mạo hiểm một tràng a!

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo tâm, ầm ầm nhảy lên.

Hắn cũng coi là có chút hiểu rõ, vì cái gì Long Hổ Võ Tôn vừa rồi dáng dấp, sẽ như vậy không thể chờ đợi.

"Ngạo Công Tử, cái này mười tám chuôi bảo kiếm, là ta cùng Lăng Tiêu phát hiện trước. Làm như vậy phân phối, Chí Tôn Hoàng Đình cầm trong đó mười cái không tính quá mức a?".