Chương 1105: Ngày Ma Lệnh

Chương 1105: Ngày Ma Lệnh

Nghe đến Long Hổ Võ Tôn phân phối phương án, Thẩm Ngạo không có trả lời, mà là ánh mắt từ mười tám cỗ Cổ Thi trên thân khẽ quét mà qua. Lặp đi lặp lại xác nhận một phen về sau, mới kết luận phía trước chính mình cảm nhận được cỗ kia cường đại khí tức, đúng là theo bọn nó trên thân phát ra.

"A?" Đúng lúc này, Thẩm Ngạo có cái ngoài ý muốn phát hiện, hắn phát hiện cái này mười tám cỗ Cổ Thi trung ương vị trí, có một cái màu đen Hắc Quan.

Hắc Quan bên trong có cái gì, Thẩm Ngạo không thể nào biết được. Thế nhưng từ cái này mười tám cỗ Cổ Thi đứng thẳng vị trí đến xem, mười tám cái Cổ Thi trước khi chết, rõ ràng là tại nhằm vào cái này Hắc Quan làm những gì.

Một bên Hồng Mâu Yêu Nữ không có chú ý tới Thẩm Ngạo thần sắc, mà là tại cùng Long Hổ Võ Tôn cò kè mặc cả. Song phương liền phân chia như thế nào lần này thu hoạch, tranh luận không ngừng.

Thẩm Ngạo gắt gao nhìn chăm chú lên cái kia Hắc Quan, thần sắc càng ngày càng ngưng trọng. Thông qua vạn năng giám định khí, hắn thấy rõ ràng Hắc Quan bên trong cảnh tượng.

Hắc Quan bên trong trước mắt đang nằm một bộ xác khô, cỗ này xác khô trên thân huyết nhục sớm đã khô héo, nhưng toàn thân lại tản ra một đám kinh thiên khí thế. Loại này khí thế, xa xa so phía ngoài mười tám cỗ Cổ Thi phải cường đại hơn nhiều.

Thẩm Ngạo gần như có thể 100% xác định, cái này mười tám cỗ Cổ Thi khi còn sống sở dĩ sẽ chết ở chỗ này, tất nhiên là bởi vì cái này Hắc Quan bên trong người này nguyên nhân.

Bởi vì Hắc Quan ngăn trở cái kia xác khô khí tức, cho nên trước mắt trừ Thẩm Ngạo bên ngoài, những người khác cũng không có phát giác được Hắc Quan bên trong khác thường. Nhưng Thẩm Ngạo lại có thể rõ ràng cảm giác được cỗ khí thế này, tại cỗ khí thế này uy áp phía dưới, hắn có một loại khó có thể chịu đựng ảo giác, tựa như là trên thân cõng một tòa thượng sĩ vạn cân sơn nhạc, tùy thời muốn đem chính mình áp đảo.

Thẩm Ngạo trong lòng nhảy dựng, chẳng lẽ người này, là một bộ Á Thánh cao thủ thi hài?

Xác khô giờ phút này đã là không sống cơ hội, đặt mình vào tại Hắc Quan bên trong. Trong hai tay của hắn, còn cầm một khối u lệnh bài màu đen, lệnh bài kia xem xét liền không phải là phàm vật.

Híp mắt, Thẩm Ngạo lại lần nữa dùng vạn năng giám định khí, giám định một cái tấm lệnh bài kia lai lịch.

Một phen sau khi giám định, kết quả đi ra. Lệnh bài tên là 'Ngày Ma Lệnh' này Thiên Ma khiến có thể thả ra một loại tên là ma hồn đồ vật đến giúp đỡ chủ nhân ngăn địch. Đến mức càng thêm chi tiết tình huống, vẻn vẹn thông qua vạn năng giám định khí là khẳng định không cách nào tìm tòi nghiên cứu rõ ràng.

"Như vậy đi, Thanh Loan cung nhất định muốn cùng ta bọn họ chia đều những bảo vật này, cũng không phải không được. Nhưng điều kiện tiên quyết là nhất định phải từ các ngươi người, đi đem những này bảo kiếm từ Cổ Thi trong tay lấy tới."

"Thẩm Ngạo, người này đưa ra đề nghị ngươi thấy thế nào?" Hồng Mâu Yêu Nữ cùng Chí Tôn Hoàng Đình người tranh luận giằng co không xong, không khỏi quay đầu hỏi hướng về phía Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo nghe vậy không khỏi nhíu nhíu mày, từ những này Cổ Thi trong tay đem cái kia mười tám thanh bảo kiếm lấy ra, cũng không phải cái gì xúi quẩy không xúi quẩy nguyên nhân.

Mà là Thẩm Ngạo lo lắng, động cái này mười tám thanh bảo kiếm, có thể hay không lan đến gần cái kia Hắc Quan sinh ra một chút không thể khống dị biến.

Mà còn, loại này sự tình Thẩm Ngạo lại không phải là không có trải qua. Ban đầu ở Long Thương Võ Thánh di tích Thiên Khung Sơn bên trong, không liền để vị kia Võ Thánh lão nhân gia xác chết vùng dậy sao?

A

Chờ chút!

Long Thương Võ Thánh có thể xác chết vùng dậy, như vậy vì cái gì nơi này Cổ Thi không thể? Thẩm Ngạo nghiêng đầu đi, lại quan sát tỉ mỉ liếc mắt mấy cái Cổ Thi.

Lúc này Thẩm Ngạo lưu tâm chú ý tới, trong đó có hai cái Cổ Thi bảo kiếm trong tay đều là ra khỏi vỏ. Nhìn qua không hề ánh sáng lấp lánh, ngược lại có một loại giản dị cảm giác. Đương nhiên, bảo kiếm này là bộ dáng gì cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là kiếm —— ra khỏi vỏ!

Cái này lưỡi kiếm là trước khi chết ra khỏi vỏ, vẫn là sau khi chết?

Thẩm Ngạo có thể thực tế không dám hứa chắc, tới gần bọn họ đám này Cổ Thi về sau, đối phương đến tột cùng có thể hay không động.

Trước mắt có thể là có mười tám cái Nhị Nghi Thiên tiêu chuẩn Cổ Thi a! Thẩm Ngạo luôn cảm thấy, như thế mạo muội đi lấy đi Cổ Thi trong tay bảo kiếm, là một loại thuần túy tìm chết cử động.

Bỏ qua một bên những này Nhị Nghi Thiên tiêu chuẩn chiến lực Cổ Thi, Hắc Quan bên trong còn nằm một cái mười phần kinh khủng gia hỏa đâu.

"Như vậy đi, lấy kiếm loại này sự tình, vẫn là từ Chí Tôn Hoàng Đình mấy vị Võ Tôn tới đi. Đến mức cái này mười tám chuôi tuyệt thế thần binh, chúng ta chỉ cần trong đó sáu chuôi là được rồi." Thẩm Ngạo bình phục lại trong lòng bối rối, lấy hiển thị rõ bình hòa ngữ khí nói.

Long Hổ Võ Tôn mấy người nghe đến Thẩm Ngạo nửa câu đầu, nguyên bản còn một mặt không vui, có thể nghe đến nửa câu nói sau lúc, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười. . .

"Ngạo Công Tử thật chỉ cần trong đó sáu chuôi bảo kiếm?" Long Hổ Võ Tôn ngữ khí có vẻ hơi không dám tin mà hỏi.

"Đúng vậy a, lưỡi kiếm đồ vật loại này đồ vật, tại hạ sư môn không hề thiếu. Mà còn ta tin tưởng, chúng ta lần này thăm dò thu hoạch khẳng định không chỉ như vậy. Nếu là lại có những thu hoạch khác, chúng ta đa phần một điểm là được." Thẩm Ngạo biểu lộ hoàn toàn như trước đây bình tĩnh nói.

"Vậy thì tốt, Ngạo Công Tử hảo ý, lão hủ cái này liền thu nhận." Long Hổ Võ Tôn cười ha hả nói xong lời này, quay người đối còn lại ba cái Võ Tôn nói "Ba người các ngươi cho ta hộ pháp, ta cái này liền đi lấy kiếm."

Long Hổ Võ Tôn sở dĩ cao hứng như vậy, đó là bởi vì đối với võ giả mà nói, đao binh loại Thánh Khí chính là đáng giá nhất. Mười tám chuôi bảo kiếm, Thẩm Ngạo nếu như chỉ phân đi sáu chuôi, ý vị này Chí Tôn Hoàng Đình muốn so Thẩm Ngạo nhiều gấp đôi số định mức. Liền tính về sau thật có thể tìm tới cái gì vật có giá trị, Long Hổ Võ Tôn cũng không cho rằng sẽ so trước mắt những này bảo kiếm đáng tiền.

Đợi đến Long Hổ Võ Tôn bàn giao một phen về sau, ba Đại Võ tôn lúc này liên tục trong hư không phất tay, đánh ra một đạo tiếp một đạo sóng khí.

Nhìn thấy ba cái Võ Tôn chẳng biết tại sao cử động, Thẩm Ngạo không hiểu cúi đầu đối Ngạo Hàn Yên hỏi "Sư phụ, bọn họ đây là tại làm gì?"

"Bọn họ đây là tại bố trí chân khí ngăn cách trận pháp, tại Chí Tôn Hoàng Đình trong cổ tịch từng có ghi chép. Võ Thánh cấp cao thủ vẫn lạc về sau, cho dù chỉ còn bên dưới thi thể. Nhưng nếu là hơi không cẩn thận, để bọn họ thi thể tiếp xúc đến người sống sinh khí, cùng với chân khí lời nói, sẽ dẫn đến một loại mười phần đáng sợ hậu quả." Ngạo Hàn Yên giống như hồi đáp.

"Sư phụ, ngươi muốn nói, sẽ không phải là xác chết vùng dậy a?" Thẩm Ngạo sắc mặt hiện khổ.

"A? Ngươi cũng biết?"

"Ta luôn có một loại rất dự cảm bất thường. Như vậy đi, thừa dịp mấy người bọn hắn đoạt bảo kiếm, chúng ta trước mang Tử Nguyệt đi tế đàn, kích hoạt tế đàn, tìm kiếm Thánh Vũ nghĩa địa lối vào đi." Thẩm Ngạo vẫy vẫy tay, nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Ngạo Hàn Yên suy nghĩ một chút, gật đầu nói "Ân, dạng này cũng tốt."

Đối với tên đồ đệ này, Ngạo Hàn Yên vẫn là hiểu rất rõ. Nàng biết, đồ đệ giờ phút này tuyệt không phải là bởi vì nhát gan nguyên nhân..