Chương 1106: Cổ Thi tỉnh lại

Chương 1106: Cổ Thi tỉnh lại

Tại bốn Đại Võ tôn đi lấy bảo kiếm thời điểm, Thẩm Ngạo vội vàng mang theo Tử Nguyệt đi tới tế đàn bên cạnh.

Tế đàn cấu tạo rất là phức tạp, phía trên hiện đầy các loại hoa văn phức tạp, những đường vân này kết nối đến trung ương bộ vị một cái vòng tròn bên trên. Vòng tròn phía trên, nổi lơ lửng một viên như thủy tinh hạt châu.

Nhìn xem cái này tế đàn dáng dấp, đối với làm sao mở ra tế đàn, Thẩm Ngạo hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có đem ánh mắt nhìn về phía Tử Nguyệt.

Tử Nguyệt gật gật đầu, từ trong túi lấy ra một cây dao găm tới.

"Muốn tìm tới Thánh Vũ di tích lối vào, cần tế đàn trợ giúp. Mà chỉ có chúng ta người thủ mộ huyết dịch, mới có thể khởi động tế đàn. Bởi vì chúng ta người thủ mộ nhất mạch, đã truyền thừa hơn ngàn năm. Ta cũng không biết, máu của ta có thể hay không đối tế đàn hữu hiệu." Tử Nguyệt nói như vậy, nhưng vẫn là quả quyết dùng dao găm, tại trên ngón tay của mình cắt lấy một vết thương tới.

Ân máu đỏ tươi, theo Tử Nguyệt ngón tay lưu lại, nhỏ tại tế đàn đường vân bên trên.

Làm máu tươi nhỏ tại tế đàn đường vân bên trên về sau, tế đàn lập tức thả ra một đạo ánh sáng rực rỡ ngất. Nhìn thấy cái này vầng sáng, Tử Nguyệt trên mặt lộ ra hưng phấn thần thái.

"Quá tốt rồi, máu của ta có hiệu quả!"

"Ân, hoàn toàn khởi động tế đàn, cần thời gian bao lâu?" Thẩm Ngạo thoáng nhẹ nhàng thở ra, gật đầu hỏi.

"Căn cứ các tổ tiên khẩu thuật, hoàn toàn khởi động tế đàn, cần huyết dịch theo tế đàn đường vân thẩm thấu đến trung tâm vòng tròn chỗ. Sau đó dẫn động Không Linh Châu, Không Linh Châu sẽ theo hư không tìm tới Thánh Địa tọa độ cụ thể."

"Ngươi nói Không Linh Châu, là nổi bồng bềnh giữa không trung viên này tảng đá sao?" Thẩm Ngạo chỉ chỉ, hỏi.

Tử Nguyệt gật gật đầu, lúc này ngón tay nàng ở giữa huyết dịch đang không ngừng nhỏ xuống, tế đàn bên trên rườm rà đường vân thoạt nhìn, cần bổ sung huyết dịch phân lượng cũng không ít.

Đang chờ đợi Tử Nguyệt hoàn toàn mở ra tế đàn quá trình bên trong, lúc này Long Hổ Võ Tôn đã thuận lợi từ mười tám cái Cổ Thi trong tay, lấy được mười chuôi bảo kiếm.

Mắt thấy liền muốn đem mười tám chuôi bảo kiếm đều lấy tới tay, Long Hổ Võ Tôn trong lòng cũng là vô cùng hưng phấn. Nếu không phải cân nhắc đến tiếp xuống, còn muốn tiến vào Thánh Vũ nghĩa địa nguyên nhân, hắn đều muốn cầm những này bảo kiếm trực tiếp chạy trốn.

Tại đem Cổ Thi trong tay bảo kiếm lấy đi sau khi, Long Hổ Võ Tôn trong lòng dĩ nhiên hưng phấn, nhưng hắn lại không dám chút nào hô hấp. Bởi vì một khi hô hấp lời nói, vô cùng có thể đưa tới Cổ Thi dị biến.

Cũng liền tại Long Hổ Võ Tôn đem cuối cùng một thanh bảo kiếm lấy tới tay thời điểm, cách đó không xa tế đàn đột nhiên phát sinh một trận kịch liệt xóc nảy.

"Ầm ầm —— ——." Đại địa phảng phất đều tùy theo mà run rẩy bắt đầu chuyển động.

"Chuyện gì xảy ra?" Long Hổ Võ Tôn đem bảo kiếm cất kỹ, không hiểu quay đầu hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng tế đàn vì sao lại cái dạng này." Tử Nguyệt vẫn còn tại dùng máu của mình kích hoạt tế đàn, mà lúc này tế đàn, đã Nhiễm Nhiễm từ mặt đất thăng lên.

Tại tế đàn bốn phía, lóe ra từng tầng từng tầng lồng ánh sáng. Lồng ánh sáng bên trên, tia sáng bắn ra bốn phía, như là sóng nước dập dờn.

"Long Hổ, chớ trì hoãn, tranh thủ thời gian tới." Đứng tại cách đó không xa Thái Âm Võ Tôn, khuôn mặt nghiêm túc thúc giục một câu. Hắn mơ hồ trong đó, cảm giác được không khí bên trong khí tức đang biến hóa.

Nhưng mà, cũng liền tại Long Hổ Võ Tôn đang chuẩn bị đứng dậy rời đi một sát na, bên cạnh hắn một cái Cổ Thi thốt nhiên ngẩng đầu, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

"Rống —— ——." Cái này Cổ Thi rống lớn một tiếng về sau, bốn phía cuốn lên một đạo vô biên cương phong.

Cương phong càn quét, Long Hổ Võ Tôn chật vật bị bỏ rơi ra.

"Không tốt! Cổ Thi vẫn là sống lại." Lăng Tiêu Kiếm Tôn sắc mặt đại biến.

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy mười tám cỗ Cổ Thi không ngừng phát sinh dị biến, cái này Cổ Thi trên thân vậy mà bắt đầu lông dài, bộ lông màu xanh lục chậm rãi chui ra Cổ Thi bên ngoài cơ thể, đồng thời lấy ánh mắt tốc độ rõ rệt, càng ngày càng dài.

Răng rắc ——!

Lại vang lên một cái, trong đó một bộ Cổ Thi đầu uốn éo một cái, trống trơn viền mắt, đối mặt Long Hổ Võ Tôn.

Đón cái kia Cổ Thi xem ra ánh mắt, Long Hổ Võ Tôn lông tơ sắp vỡ, hắn chỗ nào còn phân biệt không ra cái này Cổ Thi đã thi biến.

"Tử cô nương, tế đàn hoàn toàn mở ra, còn cần bao lâu?" Thẩm Ngạo nhìn cách đó không xa tình huống, cho dù tâm trí kiên định, giờ phút này cũng lửa cháy đến nơi, lòng nóng như lửa đốt.

Cổ Thi trên người chúng Lục Mao càng ngày càng dài, rất nhanh, dài ra ra nửa chỉ bao dài, Lục Mao không hề rậm rạp, lỏng lỏng lẻo lẻo, có thể thông qua Lục Mao nhìn thấy bên trong khô cạn thi thể.

Răng rắc ——!

Tiếng vang lại nổi lên, Cổ Thi nâng hạ thủ cánh tay, động tác vô cùng gượng gạo, tựa hồ còn không có quen thuộc hành động.

"Xâm lấn. . . Người. . . Giết!" Một cái Cổ Thi âm thanh khô khốc nói ra một câu, lập tức bước nhanh hướng về Long Hổ Võ Tôn đánh tới chớp nhoáng.

Long Hổ Võ Tôn sắc mặt sợ hãi liên tục lui nhanh, sau lưng Ngọc Trúc Tiên Quân ba người, không thể không vội vàng che chở lấy hắn rút lui. Dù sao Long Hổ Võ Tôn trong tay, còn nắm giữ mười tám chuôi 'Thánh Khí' đâu.

"Hồng mắt, ngươi bảo vệ tốt Tử cô nương cùng tế đàn. Sư phụ, chúng ta đi lên quấy nhiễu một cái những này Cổ Thi." Thẩm Ngạo cắn răng một cái, trong lòng rất rõ ràng, chỉ bằng bốn Đại Võ tôn là căn bản là không có cách ngăn cản mười tám cỗ Cổ Thi. Loại này thời điểm nếu như tiếp tục xem hí kịch lời nói, sẽ chỉ làm tình huống thay đổi đến càng ngày càng nghiêm trọng cùng nguy hiểm.

Thẩm Ngạo tay nắm lấy Tru Tiên Kiếm hướng phía trước vung vẩy, kiếm quang lóe lên, Tru Tiên Kiếm lập tức bắn ra, hướng Cổ Thi nhanh chém mà đi.

Ngạo Hàn Yên đồng dạng không có trì hoãn, tay nắm lấy Tuyệt Tiên Kiếm không nói lời gì liền thi triển ra một cái Kinh Đào Vạn kiếm quyết.

Đầy trời kiếm khí, kiếm ảnh, gào thét lên hướng Cổ Thi đánh tới.

Thẩm Ngạo Tru Tiên Kiếm, dẫn đầu trảm kích tại một bộ Cổ Thi trên thân, cái kia Cổ Thi trên thân bị trảm kích bộ vị tia lửa lóe lên, nhưng không có nhận đến thương tổn quá lớn.

"Sá ——." Cổ Thi trống rỗng đồng tử nhìn về phía Thẩm Ngạo, tựa như có cảm ứng, răng rắc một vang, đưa tay hướng Tru Tiên Kiếm bắt đi.

Thẩm Ngạo sao có thể để người này bắt lấy vũ khí của mình? Lúc này vội vàng thu kiếm. Mà Cổ Thi hành động còn không có thích ứng, tương đối chậm chạp, phất tay bắt hụt.

Thu hồi Tru Tiên Kiếm về sau, Thẩm Ngạo tập trung tinh thần chăm chú vào lưỡi kiếm vừa rồi bổ trúng chỗ, lập tức thất vọng, cốc thi thể bên trên thậm chí ngay cả cái yếu ớt ấn đều không có.

Cho đến lúc này, Thẩm Ngạo mới hồi tưởng lại. Những này Cổ Thi khi còn sống, mỗi một cái đều có Tam Cảnh Thiên tu vi a! Huống chi thi biến về sau, thân thể bọn hắn thân thể sẽ chỉ thay đổi đến càng thêm cứng rắn.

Ngạo Hàn Yên một cái Kinh Đào Vạn kiếm quyết về sau, thành công bức lui mấy cái đến gần Cổ Thi. Nhưng bởi vì Tuyệt Tiên Kiếm không có gần sát trảm kích đến bọn họ nguyên nhân, cũng không thể phát huy Tuyệt Tiên Kiếm chặt đứt tất cả vật chất Đặc Tính..