Chương 1107: Hắc Quan bên trong xác khô

Chương 1107: Hắc Quan bên trong xác khô

"Xem ra muốn trọng thương đến những này Cổ Thi, vẫn là cần Tuyệt Tiên Kiếm khoảng cách gần trảm kích bọn họ mới được. Như vậy đi, ta cận thân đi thử một lần, nhìn có thể hay không chém giết bọn họ một cái trong đó." Ngạo Hàn Yên quan sát mắt thế cục, mở miệng đề nghị.

Không thể không nói, những này Cổ Thi thân thể thực sự là quá kiên cố, thậm chí ngay cả Tru Tiên Kiếm đều bổ không ra cái yếu ớt ấn, Thẩm Ngạo nhục thân cường độ, cùng những này Cổ Thi so sánh, chênh lệch liền rất xa. Cái này Cổ Thi thân thể trình độ chắc chắn, chí ít có thể cùng thần binh lợi khí cùng nhau mời đẹp.

"Đừng đi qua! Chân chính nguy hiểm không phải những này Cổ Thi." Gặp Ngạo Hàn Yên muốn lên phía trước, Thẩm Ngạo vội vàng một cái cản trở lại hắn.

Thẩm Ngạo ánh mắt lơ đãng đảo qua cái kia Hắc Quan liếc mắt, ngữ khí có chút ngưng trọng nói "Hoặc là nói, chúng ta chân chính địch nhân cũng không phải là những này Cổ Thi."

"Lời này nói thế nào?" Ngạo Hàn Yên khuôn mặt không hiểu hỏi.

Thẩm Ngạo chính chuẩn bị trả lời Ngạo Hàn Yên nghi vấn, một giây sau, dị biến lại lần nữa phát sinh.

Ở vào mười tám cỗ Cổ Thi trấn thủ khu vực trung tâm, cái kia Hắc Quan đột nhiên lắc lư một cái. Hắc Quan một cái khe hở đo sót đi ra, lập tức từ khe hở bên trong tỏa ra một cỗ xem thường thiên hạ ngập trời uy áp tới.

Kèm theo cỗ này ngập trời uy áp phát ra, mười tám cỗ Cổ Thi đồng thời đình chỉ động tác, đem ánh mắt thay đổi hướng cái kia Hắc Quan.

Nguyên bản sĩ tám cỗ không biết e ngại là vật gì Cổ Thi, giờ khắc này trống rỗng trong đồng tử, vậy mà lóe ra một tia e ngại thần thái.

Chỉ nghe được trong đó một bộ Cổ Thi to rõ giọng nói gầm rú một tiếng, hắn vươn tay ra, Long Hổ Võ Tôn trong tay bảo kiếm liền không bị khống chế bay về phía hắn.

"Không! Ta Thánh Khí." Nhìn thấy mười tám chuôi bảo kiếm bay về phía đám kia Cổ Thi, Long Hổ Võ Tôn không cam lòng rống lớn một tiếng, bước nhanh về phía trước, phất tay cuốn lên một đạo sóng khí, đem cái kia mười tám chuôi bảo kiếm cho trói buộc chặt.

Nhìn thấy trên sân tình huống, Thẩm Ngạo biểu lộ vô cùng lo lắng. Hắn đột nhiên ý thức được có lẽ cái này mười tám chuôi bảo kiếm, chính là trấn áp cái kia Hắc Quan bên trong gia hỏa, cực kỳ trọng yếu nhân tố. Hiện nay mười tám chuôi bảo kiếm bị Long Hổ Võ Tôn đoạt được, Hắc Quan mới sẽ sinh ra dạng này một phen dị biến.

Long Hổ Võ Tôn đem mười tám chuôi bảo kiếm trói buộc chặt về sau, liền dùng sức quăng về phía Ngọc Trúc Tiên Quân bọn họ.

"Mau đem Thánh Khí cầm cố lại, đừng để những này Thánh Khí rơi vào Cổ Thi trong tay." Long Hổ Võ Tôn vội vàng nói.

Ngọc Trúc Tiên Quân, Thái Âm Võ Tôn, Lăng Tiêu Kiếm Tôn nhộn nhịp nhảy vọt hướng không trung, đem mười tám chuôi bảo kiếm thu lấy trở về.

Cũng liền tại cái này ba người thu lấy đến bảo kiếm nháy mắt, Hắc Quan thốt nhiên mở ra. Màu đen quan tài tấm phóng lên tận trời, một cái thân ảnh khô gầy, toàn thân tản ra đen nhánh dáng vẻ bệ vệ, từ bên trong chậm rãi đứng lên.

Nhìn thấy người này toàn thân phát ra dáng vẻ bệ vệ, Thẩm Ngạo biểu lộ biến đổi lớn. Hắn cuối cùng minh bạch vì cái gì phương này Tiểu Thiên Địa, mặt đất bùn nhưỡng sẽ là màu đen, cây cối cũng là màu đen.

Có lẽ, nguyên nhân đều cùng cái này Hắc Quan bên trong gia hỏa, có tất nhiên liên hệ.

Hắc Quan bên trong xác khô đầu hơi nhấc lên, trống rỗng viền mắt nhìn thẳng hướng tế đàn phương hướng.

Tựa hồ là Tử Nguyệt máu tươi, đưa tới chú ý của hắn.

Răng rắc răng rắc ——.

Xác khô hoạt động thân thể, chậm rãi hướng về tế đàn đi tới.

Sĩ tám cái Cổ Thi thấy thế, không nói lời gì vây quét tiến lên. Bọn họ chỉ bằng trước người sau cùng một sợi ý chí, tựa hồ cùng Hắc Quan bên trong xác khô Đồng Quy Vu Tận.

Thế nhưng đối mặt mười tám cái Cổ Thi vây kín, cái kia xác khô nhưng là nghiêm nghị thét dài răng phiên, lấy hắn làm trung tâm cuốn lên vô biên khủng bố sóng khí.

Mười tám cái Cổ Thi nhộn nhịp bị đẩy lui.

"Thánh. . . Thánh Địa!" Xác khô giọng nói bên trong, phát ra cực kì âm thanh sắc nhọn chói tai, khó nghe cực hạn.

Hắn mỗi đi một bước, đều sẽ phát ra một tiếng cành khô mở ra nứt ra tiếng vang, hành động còn không có hoàn toàn khôi phục, tương đối người bình thường mà nói, vẫn như cũ tương đối chậm chạp.

Nhưng nếu là vẻn vẹn nhìn hắn hành động chậm chạp, liền cho rằng đối phương dễ khi dễ lời nói, đó chính là lầm to.

Xa không nói, kèm theo cái này xác khô phát ra ngập trời uy áp, Long Hổ Võ Tôn đứng mũi chịu sào, cả người sắc mặt trắng bệch, đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ đúng là không thể động đậy.

Ở đây mọi người, đều cảm nhận được một cỗ bàng bạc ngạt thở cảm giác. Vào giờ phút này, đối mọi người đến nói liền hoạt động một đầu ngón tay, đều thay đổi đến vô cùng khó khăn.

"Đừng. . . Đừng tới đây." Long Hổ Võ Tôn một mặt tuyệt vọng cùng xám trắng, hoảng sợ nói.

Xác khô không để ý đến Long Hổ Võ Tôn, từng bước một đi tới trước mặt hắn.

Sau đó chỉ thấy được xác khô đưa ra một ngón tay, xuyên thấu Long Hổ Võ Tôn mi tâm.

"A!" Long Hổ Võ Tôn rú thảm một tiếng, thân ảnh dĩ nhiên đã không có nhúc nhích, cực kỳ giống đưa tới cửa thú săn.

"Phụt! Phụt! ! ." Sau đó, mọi người liền gặp được Long Hổ Võ Tôn huyết dịch cả người, theo mi tâm của hắn thần tốc chảy ra. Những này huyết dịch toàn bộ bị xác khô chấn nhiếp lấy.

Mãi đến Long Hổ Võ Tôn cả người hóa thành khô quắt, ngã nhào trên đất về sau, cái kia xác khô mới tiếp tục hướng về tế đàn đi tới.

Bất quá trước mắt hắn, dáng dấp thoạt nhìn rõ ràng so vừa rồi tốt nhiều. Từ Hắc Quan bên trong lúc đi ra, người này chính là cái bộ xương. Nhưng bây giờ, trên người hắn túi da đã có không sai khí sắc.

"Long. . . Long Hổ!" Còn lại ba cái Võ Tôn, nhìn xem chính mình đồng bọn cứ như vậy bị xác khô tùy tiện giết, từng cái sắc mặt đều khó nhìn vô cùng.

Thẩm Ngạo không để ý tới quá nhiều, vội vàng quay đầu đối Tử Nguyệt hỏi "Tử cô nương, tế đàn còn cần bao lâu mới có thể mở ra?"

Hiện nay, thế cục đã sa vào đến sĩ phân nguy cấp trước mắt. Trông chờ từ cái này trong Thánh điện chạy trốn đi ra, khẳng định là không thực tế. Nói cách khác, Thẩm Ngạo bọn họ hiện nay đường ra duy nhất, chính là tiến vào cái kia Thánh Vũ nghĩa địa tị nạn.

"Còn cần. . . Cần một chút xíu. . . thời gian." Tử Nguyệt bởi vì xói mòn huyết dịch quá nhiều, hiện nay sớm đã là sắc mặt trắng bệch. Nàng uể oải ngồi xổm tại tế đàn bên cạnh, mặc cho tế đàn mạch lạc đem máu tươi của nàng từng bước xâm chiếm.

Từ tràng diện bên trên nhìn, mạch lạc bên trên huyết dịch, mắt thấy liền muốn chảy xuôi đến trung tâm vòng tròn bộ vị.

Gặp tình huống như vậy, Thẩm Ngạo trong lòng rất rõ ràng, lúc này chỉ có hắn đứng ra, mới có thể tranh thủ đến cái này đến nghiêm trọng muốn thời gian.

"Sư phụ, đem Tuyệt Tiên Kiếm cho ta!" Sâu hô hút một khẩu khí, Thẩm Ngạo lên tiếng nói.

"Đồ nhi, ngươi — ngươi là nghĩ?" Ngạo Hàn Yên biến sắc.

Thẩm Ngạo mặt lộ ra một cái trấn an nụ cười, nói "Cái này dù sao chỉ là ta một bộ phân thân, không có quan hệ, ngươi không cần lo lắng.".