Chương 1108: Thao Thiết chi uy

Chương 1108: Thao Thiết chi uy

"Có thể cho dù là dạng này, nếu như mất đi cái này thứ hai phân thân, đối ngươi cũng biết tạo thành ảnh hưởng rất lớn a?" Ngạo Hàn Yên hiển nhiên không phải dễ dàng như vậy hồ lộng nữ nhân, ngữ khí sĩ phân nghiêm túc nói.

Thẩm Ngạo không thể phủ nhận gật đầu, hồi đáp "Thế nhưng hiện nay thế cục đã dung không được chúng ta lại do dự, không phải sao? Hoặc là nói, chúng ta có thể lựa chọn tiến vào Côn Luân Tiên Phủ. Nhưng liền chật vật như vậy trốn đi, sư phụ ngươi bằng lòng sao?"

Đúng a! Làm sao lại bằng lòng? Mắt thấy liền muốn tiến vào Thánh Vũ nghĩa địa, nếu là nửa đường bên trên lùi bước lời nói, cố gắng trước đó chẳng phải đều uổng phí sao?

Ngạo Hàn Yên nội tâm một trận đắng chát.

"Sư phụ, tin tưởng ta một lần a, vô luận như thế nào ta đều sẽ kìm chân người này, đợi đến tế đàn mở ra một khắc này." Thẩm Ngạo lại lần nữa thận trọng việc nói.

Ngạo Hàn Yên bất đắc dĩ, đành phải đem Tuyệt Tiên Kiếm trả nợ cho Thẩm Ngạo.

Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, hiện tại Hắc Quan bên trong đi ra xác khô thực lực còn không có khôi phục cường thịnh. Nhưng nếu là để cái này xác khô hút mặt khác ba cái Võ Tôn huyết dịch, đến lúc đó sợ là cũng không còn cách nào địch nổi.

Thẩm Ngạo tay nắm lấy Tuyệt Tiên Kiếm, trong lòng đột ngột dâng lên ngập trời đấu chí.

Giờ khắc này, hắn nội tâm có một cỗ không hiểu tự tin.

Đó chính là chính mình tuyệt sẽ không chết tại chỗ này!

Cho dù có một ngày sẽ chết! Nhưng cái kia tuyệt không phải hiện tại, cũng tuyệt không phải giờ phút này!

"Cửu Tiêu Phong Vân loạn ——!" Thẩm Ngạo một tiếng hò hét, trong tay Tuyệt Tiên Kiếm ánh sáng bùng lên.

Tại gặp phải cái kia xác khô phô thiên cái địa uy áp, những người khác ngay cả động đậy đều rất chật vật dưới tình huống, Thẩm Ngạo dứt khoát kiên quyết vung chém ra một kiếm.

Cửu Tiêu Phong Vân loạn vung chém mà ra về sau, kiếm khí bên trên bổ sung bên trên từng vòng từng vòng nóng rực liệt diễm, lôi đình, cùng với băng sương chi khí.

Gặp phải cái này nghiêm trọng cục diện, Thẩm Ngạo không có chút nào lui bước. Hắn nội lực trong cơ thể, liên tục không ngừng rót vào Tuyệt Tiên Kiếm bên trong.

Lại thêm Thao Thiết phân thân cường đại nhục thân lực lượng, giờ phút này hắn bạo phát ra vượt qua bình thường trạng thái, vung chém ra tối cường đỉnh phong nhất một kiếm.

Một kiếm này kiếm mang bên trong, ẩn chứa mãnh liệt sáu hệ Bản Nguyên Chi Lực, cùng với Thẩm Ngạo toàn bộ nội lực chân khí. Vẻn vẹn bắn ra kiếm khí, liền phảng phất muốn đem hư không chém thành hai khúc đồng dạng.

"Hồng hộc —— ——." Một kiếm xuyên thẳng qua, chính diện trảm kích đang thây khô trước người, thiểm quang ra óng ánh tia lửa, lấp lánh chói mắt.

Thành công sao?

Nhìn xem kiếm khí trảm kích đang thây khô trên thân, Thẩm Ngạo hai mắt tỏa sáng.

Có thể là không đợi hắn cao hứng quá thần đến, một cỗ không thể địch nổi lực phản chấn chính là mãnh liệt mà tới. Tại cái này cỗ cường đại lực phản chấn bên dưới, Thẩm Ngạo thân thể hướng về sau liền lùi lại mấy bước, oa một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

Thật mạnh! Người này không hổ là Á Thánh cấp bậc tồn tại a!

Thánh Điện bên trong, làm sao sẽ toát ra dạng này một cái biến thái gia hỏa?

Thẩm Ngạo ánh mắt chăm chú vào xác khô trên thân, lập tức biến sắc. Chỉ thấy được cái kia xác khô bị Tuyệt Tiên Kiếm trảm kích qua địa phương, vẻn vẹn chỉ lưu lại một đạo cực mỏng vết thương.

Thế nhưng cái này sao có thể! ! !

Tuyệt Tiên Kiếm, không phải nắm giữ chặt đứt thiên địa tất cả vật chất Đặc Tính sao?

Vì cái gì?

Vì cái gì vừa rồi một kiếm, không có chặt đứt người này thân thể?

Thẩm Ngạo trên mặt mặc dù vẫn là một mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng dĩ nhiên đã cuốn lên như sóng to gió lớn khiếp sợ.

Tại vừa rồi, mặt ngoài Thẩm Ngạo chỉ là trút xuống toàn lực vung chém một kiếm. Nhưng trên thực tế, hắn nhưng là đồng thời vận dụng Không Gian Khiêu Dược, Thuấn Gian Di Động, thời không đông kết rất nhiều lực lượng phối hợp cùng phụ tá.

Thẩm Ngạo đầu tiên là dùng lúc trống không đông kết, đem thời không đọng lại như vậy một sát na. Cùng lúc đó, hắn vận dụng Tru Tiên Kiếm Không Gian Khiêu Dược năng lực, cận thân đến xác khô trước mặt, dùng tối cường kiếm khí nhìn thẳng vào đâm về đối phương ngực. Một kích xuất thủ về sau, hắn vì tự thân an toàn, lại dùng Thuấn Gian Di Động lập tức trở về đến nguyên lai vị trí.

Cho nên nói, Thẩm Ngạo vừa rồi đã làm hắn có thể làm đến tất cả.

Thế nhưng hiện thực kết quả lại là, người này vậy mà chỉ chịu đến một ít thương tổn rất nhỏ!

"Có. . . Thú vị!" Xác khô đồng tử có chút chuyển động, ánh mắt bên trong lóe ra sung Mãn Nhân tính hóa thần thái.

Hắn trêu tức liếc nhìn Thẩm Ngạo, tiếp tục không quan tâm đi lên phía trước.

Đón xác khô tới gần, Thẩm Ngạo không khỏi có một loại lên trời không đường, xuống đất không cửa cảm giác.

Nếu như tiếp xuống, hắn lại không nghĩ ra ứng đối phương pháp, chỉ sợ sẽ là bỏ mình mất mạng hạ tràng, biến thành cái này xác khô trong miệng đồ ăn.

Ba mươi mét. . . Hai mươi mét. . . Mười mét. . . Xác khô không ngừng cùng Thẩm Ngạo rút ngắn khoảng cách, mắt thấy phải nhờ vào gần tế đàn kia.

Không quản cái này xác khô tới gần tế đàn là xuất phát từ nguyên nhân gì, đối Thẩm Ngạo bọn họ đến nói, đều tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

Tám mét. . . Sáu mét. . . Năm mét. . .

Xác khô tới gần Thẩm Ngạo khoảng cách càng gần, cái kia không thể địch nổi uy áp cũng liền càng ngày càng bàng bạc cùng cường đại.

Thẩm Ngạo cả người đứng thẳng bất động tại vốn là nằm vô pháp nhúc nhích, giờ khắc này hắn đột nhiên minh bạch, vì cái gì phía trước Long Hổ Võ Tôn sẽ không phản kháng.

Chỉ vì, đối mặt cái này cường đại đến cực hạn uy áp, chính mình liền di động thân thể một cái đều làm không được.

Chẳng lẽ nói, chính mình thứ hai phân thân hôm nay liền muốn mất mạng tại cái này xác khô trong tay sao?

Thẩm Ngạo trong lòng có cực lớn không cam lòng.

Lúc này, xác khô đưa tay hướng Thẩm Ngạo chộp tới, gần tại thước gấp.

Nhìn xem xác khô đưa qua đến một cái tay, Thẩm Ngạo sâu trong nội tâm đột nhiên sinh ra một trận linh hồn rung động.

'Phù phù!'

'Phù phù!'

Thẩm Ngạo có thể cảm giác được chính mình tim đập tần số tăng nhanh vô số lần. Thân thể bản nguyên bên trong, tản ra một cỗ kinh khủng lực lượng đang nổi lên.

Đây là? Thao Thiết Thần Thú chi uy!

Đúng a! Chính mình thứ hai phân thân, có thể là Thần Thú Thao Thiết a!

Một cái Ấu Niên Kỳ Thao Thiết, cũng đủ để cho Tiêu Dao Tử chật vật vạn phần Thần Thú huyết mạch a! Chính mình vì cái gì phải sợ? Chính mình không cần sợ hãi?

Qua trong giây lát, Thẩm Ngạo ánh mắt thay đổi, thay đổi đến vô cùng sắc bén.

Xác khô tay, khoảng cách Thẩm Ngạo không đủ gang tấc nháy mắt, Thẩm Ngạo động, chỉ thấy Thẩm Ngạo thân thể có chút cong, nắm tay phải nắm chặt.

Một giây sau, một cái bàng bạc to lớn Thao Thiết hư ảnh, tại Thẩm Ngạo phía sau độn xuất hiện đi ra.

"Rống ——" hướng về xác khô gầm thét đi qua.

Tại cái này một khắc, không thể địch nổi Á Thánh cấp xác khô cường giả, tại Thao Thiết hư ảnh trước mặt, lại giống như không đáng nhất sái.

Không sợ hãi chút nào!.