Chương 1109: Tiến vào Thánh Địa

Chương 1109: Tiến vào Thánh Địa

Cương phong cuốn lên, vô biên sóng khí cọ rửa hướng cái kia xác khô.

Mặt đất đột nhiên rạn nứt mở từng đạo vết rách.

Thẩm Ngạo phía sau Thao Thiết hư ảnh, không sợ hãi chút nào đón xác khô tùy ý gào thét. Tại cái này cỗ vô biên sóng khí bên dưới, xác khô thân ảnh đúng là không bị khống chế hướng về sau thối lui.

"Răng rắc ——." Xác khô liền Tuyệt Tiên Kiếm cũng vô pháp thương tổn thân thể, giờ khắc này vậy mà rạn nứt mở từng đạo vết máu tới.

Thẩm Ngạo rốt cuộc hiểu rõ! Hắn hiểu được chính mình phía trước cỗ kia tự tin là từ đâu mà đến.

Nguyên lai, từ đầu đến cuối, chính mình cũng chưa từng triệt để khai phát ra Thao Thiết phân thân tiềm lực.

Mà trước mắt, Thao Thiết phân thân bạo phát đi ra cỗ này lực lượng, mới là chân chính lực lượng.

"Cút cho ta xa một chút." Thẩm Ngạo giận quát to một tiếng, trên hai tay bao trùm từng mảnh từng mảnh trạm màu xanh miếng vảy.

Đây là Thao Thiết Thần Thú hóa hình!

Thẩm Ngạo thông qua Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực, luyện hóa đi ra hóa thân thứ hai, từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, chính là một cái hình người Thao Thiết!

Lại hoặc là nói, hóa thân thứ hai, bản thân chính là một cái Thần Thú a!

Dẫn động Thần Thú Bản Nguyên Chi Lực một quyền, thốt nhiên đánh vào xác khô trên thân về sau, không gian bốn phía bắt đầu vỡ vụn, cái này mãnh liệt cường đại một quyền, nện ở xác khô trên thân, liền giống như Thập Vạn Đại Sơn áp đỉnh.

"Oanh —— ——." Xác khô thân thể, bị một quyền này oanh kích đến lui nhanh, không bị khống chế quăng về phía đại điện bên ngoài.

Một quyền vung ra, trên mặt đất lưu lại một đạo đường kính dài đến mấy chục mét, chiều dài trọn vẹn kéo dài đến đường chân trời đồi núi tới.

Một bên Ngọc Trúc Tiên Quân, Thái Âm Võ Tôn, Lăng Tiêu Kiếm Tôn thấy cảnh này về sau, tròng mắt đều nhanh trừng đi ra.

Cái này Ngạo Công Tử đến tột cùng là muốn ồn ào loại nào a? Biểu hiện ra thực lực, làm sao một lần so một lần kinh người?

Thành công một quyền đem cái kia xác khô cho đánh lui về sau, Thẩm Ngạo không khỏi cảm giác được từng đợt suy yếu, đây là một loại cực đoan thoát lực cảm giác. Duy nhất một lần bạo phát vượt qua bản thân mấy chục lần lực lượng, xem như là đem Thẩm Ngạo thể lực đều nghiền ép không còn.

Xác khô bị đánh lui đến nơi xa không trung, nhưng cũng không có bị quá lớn trọng thương, hắn đang chuẩn bị lại lần nữa hướng bên này bay tới, đúng lúc mười tám cái Cổ Thi cuối cùng ổn định trận hình, liên thủ hướng về hắn vây quanh mà đi.

"Tử cô nương, tế đàn tốt chưa?" Thẩm Ngạo dồn dập hỏi tới. Hắn rất rõ ràng, cái kia mười tám cái Cổ Thi căn bản ngăn cản không được cái này xác khô bao lâu.

Xác khô mặc dù vừa vặn tỉnh lại, lực lượng còn lâu mới có được khôi phục Á Thánh cấp tiêu chuẩn, nhưng cũng tuyệt đối không phải mười tám cái Nhị Nghi Thiên đối thủ có khả năng đánh bại.

"Tốt!" Tử Nguyệt như trút được gánh nặng trả lời một câu, cực kỳ suy yếu ngã nhào trên đất.

Nàng tiếng nói vừa ra, dòng máu đỏ sẫm vừa vặn theo mạch lạc chảy xuôi đến vòng tròn trung tâm bộ vị.

Tại Hồng Mâu Yêu Nữ đem Tử Nguyệt dìu dắt đứng lên nháy mắt, tế đàn bên trên trống không Không Linh Châu không khỏi sinh ra biến hóa kỳ dị.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy được đại điện trên không Thải Vân dày đặc, đột nhiên thải hà đầy trời, giống như trên trời rơi xuống thần thụy.

Toàn bộ trong tiểu thiên địa, rõ ràng xuất hiện kịch liệt đại địa chấn động. Tại đầy trời thải hà, giữa đại điện, Không Linh Châu thả ra một tia sáng chỉ phía xa hư không phương hướng. Hư không chậm rãi rách ra một cái khe, khe hở phía kia, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy một tòa cổ lão cung điện.

Tòa cung điện này cao tới hơn mười trượng, chiếm diện tích trăm mẫu, bốn phía có tường vân xoay quanh, tản ra ánh sáng lóa mắt thải, cung điện cửa chính, cửa chính bên trên có một khối lớn đánh, thượng thư hai cái chữ cổ —— Thánh Địa.

Mọi người thấy hư không một chỗ khác cảnh tượng, từng cái mặt lộ mừng như điên.

"Đây là —— Thánh Địa? Trong truyền thuyết Thánh Vũ nghĩa địa?" Thái Âm Võ Tôn ánh mắt hào quang bắn ra bốn phía.

"Nguyên lai Thánh Vũ nghĩa địa là thật tồn tại a!" Lăng Tiêu Kiếm Tôn vì đó thở dài.

"Người nào có thể có được Thánh Vũ nghĩa địa kinh thế bảo tàng, đem có khả năng một bước lên trời."

"Ngạo Công Tử, nhanh! Dùng Thánh Vũ chi hoàn liền Thông Thánh thông đạo! Bằng không, liền tính chúng ta mở ra tế đàn, nhìn thấy Thánh Địa vị trí, cũng vô pháp đến Thánh Địa. Hư không không gian chi lực, sẽ đem chúng ta cho xé rách thành hư vô." Tử Nguyệt hư nhược nói.

Nghe đến Tử Nguyệt lời nói, Thẩm Ngạo lúc này cảnh tỉnh lại, ánh mắt chuyển hướng đến Ngạo Hàn Yên.

Ngạo Hàn Yên gật gật đầu, thuận tay đem Thánh Vũ chi hoàn đem ra. Lập tức Thánh Vũ chi hoàn tỏa ra một vòng gợn sóng, nghênh hợp hướng cái kia hư không vết rách. Ngay sau đó, một đầu mới tinh thông đạo liền xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Còn chờ cái gì? Đi! Mau vào đi." Ngọc Trúc Tiên Quân không nói hai lời, ôm lấy phía trước thu hoạch thần binh lợi khí, liền hướng trong thông đạo bay đi.

... ... ... ... ... ...·

Hồng Mâu Yêu Nữ cùng Ngạo Hàn Yên thấy thế, cũng là lập tức chạy về phía cái kia Thánh Địa thông đạo.

"Thánh Địa!" Nơi xa bị mười tám cái Cổ Thi quấn lấy xác khô, nhìn thấy Thánh Địa thông đạo về sau, trong mắt tinh quang bùng lên, vội vàng thả người bay tới.

Thế nhưng hắn mới vừa phi hành đến một nửa khoảng cách, lại một lần nữa bị Cổ Thi cho quấy nhiễu xuống dưới.

Thẩm Ngạo xác khô thi tùy thời có khả năng đuổi theo, cũng là không dám trì hoãn, ráng chống đỡ thân thể hư nhược hướng thông đạo bên trong bay đi.

Cũng đúng lúc này, Thiên Mệnh Đồng đột nhiên cảnh báo.

Thẩm Ngạo trong mắt lóe lên một tia sát ý, lập tức một tay hướng sau lưng vỗ tới.

"Phụt ——." Cái này không có dấu hiệu nào một chưởng, vừa vặn đánh vào sau lưng Thái Âm Võ Tôn ngực.

. . .

"Ngươi!" Thái Âm Võ Tôn sắc mặt biến đổi lớn, trong tay cầm một thanh bảo kiếm còn chưa kịp đâm ra.

Hắn bản ý là muốn tại cái này cực kỳ trọng yếu một khắc đánh lén Thẩm Ngạo, nào ngờ tới Thẩm Ngạo lại so hắn xuất thủ nhanh hơn.

"Muốn đánh lén ta? Vậy ngươi liền đi chết đi." Thẩm Ngạo cuốn lên tay đến, đoạt lấy Thái Âm Võ Tôn trong tay sáu chuôi bảo kiếm, một chân dùng sức đạp hướng về phía hắn, đem hắn đạp hướng xác khô phương hướng.

Đem Thái Âm Võ Tôn đá bay về sau, Thẩm Ngạo thân ảnh theo sát trốn vào thông đạo bên trong.

Đợi đến Thẩm Ngạo tiến vào thông đạo phía sau một phần tư giây, cái kia Thánh Địa thông đạo bất ngờ quan đóng lại.

Xác khô một lần hành động đem mười tám cái Cổ Thi đẩy lui, phẫn nộ xông tới tiến lên, nhưng cuối cùng vẫn là chậm một bước.

Nhìn xem đóng lại Thánh Địa thông đạo, xác khô ngửa mặt lên trời gào thét.

Không

Đặt mình vào tại mười tám cái Cổ Thi, còn có xác khô phụ cận Thái Âm Võ Tôn, nhìn xem những người trước mắt này không người, quỷ không quỷ gia hỏa, sắc mặt một trận tuyệt vọng cùng xám trắng.

Cũng trong lúc đó, thuận lợi tiến vào Thánh Vũ chi hoàn trong thông đạo Thẩm Ngạo một đoàn người, cảm nhận được một cỗ không hiểu sức kéo, lập tức bị đưa ra Không Gian Thông Đạo.

Kèm theo một đoàn người từ trong thông đạo đi ra về sau, xác khô cỗ kia như muốn để người hít thở không thông uy áp, liền dần dần tiêu tán ra.

Rời đi Không Gian Thông Đạo về sau, mọi người khẩn trương liếc mắt nhìn lẫn nhau, Ngạo Hàn Yên lo lắng dò hỏi "Ngươi không sao chứ?".