Chương 1110: Vạch mặt

Chương 1110: Vạch mặt

"Vấn đề không lớn!" Thẩm Ngạo xua tay, nhưng trên thực tế toàn thân đã bị mồ hôi dấu vết ướt nhẹp, vừa rồi vẻn vẹn chỉ là phát sinh tại sự tình trong nháy mắt, nhưng Thẩm Ngạo lại tránh không được một trận mệt lả. Cốt bởi vì đánh lui cái kia xác khô, Thẩm Ngạo thực sự là tiêu hao tiêu hao quá nhiều lực lượng.

"Thái Âm đâu? Hắn làm sao không có cùng theo vào?" Cho đến lúc này, một bên Ngọc Trúc Tiên Quân mới đột nhiên bừng tỉnh.

Chỉ bất quá, hắn lời nói này xong, đổi lấy nhưng là Thẩm Ngạo ánh mắt bất thiện.

Thẩm Ngạo bật cười một tiếng, ngữ khí lướt nhẹ nói "Hắn vì cái gì không có vào, ta nghĩ hai vị có lẽ so ta rõ ràng hơn mới là a?"

"Ngạo Công Tử, cái này. . ." Ngọc Trúc Tiên Quân cùng Lăng Tiêu Kiếm Tôn biểu lộ không hẹn mà cùng có chút khó coi.

Nếu là lúc trước, bọn họ có thể còn có tới đối kháng tư bản. Thế nhưng hiện nay Long Hổ Võ Tôn chết, mà Thái Âm Võ Tôn đoán chừng cũng là khó giữ được tính mạng. Lại thêm từng trải qua Thẩm Ngạo phía trước thực lực khủng bố về sau, Ngọc Trúc Tiên Quân cùng Lăng Tiêu Kiếm Tôn trong lòng thực tế sinh không nổi ý niệm chống cự tới.

"Ngoài ra, đừng tưởng rằng tiến vào Thánh Địa, chúng ta liền an toàn. Tại chưa có xác định Thánh Địa hoàn cảnh phía trước, ta nghĩ chư vị vẫn là không muốn tỏa ra khí tức tới. Vạn nhất lại trêu chọc ra một chút Cổ Thi, chúng ta có thể là liền chạy trốn địa phương cũng không có." Thẩm Ngạo lời nói nhẹ nhàng nhắc nhở.

Nghe hắn lời này, Ngọc Trúc Tiên Quân cùng Lăng Tiêu Kiếm Tôn lúc này ngậm miệng lại, không nói nữa, đồng thời mọi người tiềm thức, đem chân khí tụ lại tại đan điền, tránh cho bên ngoài tản.

Bởi vì đại gia cũng không xác định, trong thánh địa có tồn tại hay không Cổ Thi loại vật này.

Thánh Địa bên trong vùng thế giới này, bốn phía tràn đầy yên tĩnh, trên bầu trời là màu trắng tinh, không có thái dương, không có đám mây.

Mọi người cứ như vậy cũng không nhúc nhích ở vào tại chỗ  chờ đợi hơn nửa giờ, lặp đi lặp lại xác định hiện nay phụ cận cũng không có nguy hiểm về sau, Thẩm Ngạo mới lớn lỏng một khẩu khí, nằm trên mặt đất, không ngừng thở hổn hển.

Còn lại mọi người ý thức như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí.

"Vừa rồi cái kia từ Hắc Quan bên trong đi ra gia hỏa, thực tế quá đáng sợ." Hồng Mâu Yêu Nữ lòng vẫn còn sợ hãi nói một câu, vừa rồi cái kia xác khô cường đại uy áp, cho nàng quá nhiều rung động. Hồng Mâu Yêu Nữ lại không chút nào hoài nghi, nếu là từ chính mình đối mặt cái kia xác khô, đối phương tuyệt đối có thể một kích đem chính mình giết chết.

Khó trách trong tiểu thiên địa sẽ chết đi như vậy nhiều Võ Tôn, Võ Thánh cao thủ, khó trách mười tám cái Cổ Thi đến chết đều sẽ trấn thủ tại đại điện. Xem chừng, tất cả những thứ này đều là bởi vì Hắc Quan bên trong cái kia xác khô gây nên.

Tên kia khi còn sống, tuyệt đối là một cái vô cùng kinh khủng tồn tại.

"Đúng vậy a, nếu là chúng ta muộn tiến vào Thánh Địa thông đạo một hồi, đoán chừng tất cả mọi người đến chết ở trong tay hắn đi." Ngọc Trúc Tiên Quân biểu lộ rất là khó coi nói.

Đối với cái kia xác khô khi còn sống đến tột cùng là thân phận gì, tất cả mọi người là hoàn toàn không biết.

Duy nhất có thể lấy khẳng định chính là, gia hỏa này cường đại đến biến thái!

Thậm chí tại mọi người chỗ nhận biết thế giới bên trong, cũng tìm không được như thế cường đại gia hỏa, bao gồm mấy ngàn năm trước thời kỳ, tại cái kia cao thủ nhiều như mây thời đại, tại cái kia Huyền Cương võ giả khắp nơi đều có thời đại, cũng tuyệt đối tìm không được dạng này cường đại gia hỏa tới.

"Khụ khụ khụ. . ." Lúc này, Hồng Mâu Yêu Nữ đỡ lấy Tử Nguyệt nhẹ nhàng ho khan một tiếng, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ. Nhìn bộ dáng của nàng, thực sự là suy yếu vô cùng.

"Tử cô nương làm sao vậy?" Thẩm Ngạo cau mày hỏi.

"Khả năng là mở ra tế đàn lúc, huyết dịch bị hút đi quá nhiều đi. Thẩm Ngạo, ngươi có biện pháp cứu nàng sao? Nàng bộ dáng như hiện tại, sợ là không kiên trì được quá lâu." Hồng Mâu Yêu Nữ hỏi.

Nghe đến Hồng Mâu Yêu Nữ lời này, một bên Ngọc Trúc Tiên Quân bật cười một tiếng, nói "Nàng vốn chính là dùng để mở ra Thánh Địa chìa khóa, hiện tại chúng ta đều tiến vào thánh địa, giữ lại nàng thì có ích lợi gì?"

Ngọc Trúc Tiên Quân lời nói ra khỏi miệng, lúc này để Tử Nguyệt sắc mặt càng lộ vẻ trắng xám, ánh mắt bất lực nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nhếch, trêu tức nói "Ah? Phải không? Trong mắt của ta, hai vị Võ Tôn tựa hồ cũng đồng dạng không có giá trị lợi dụng đâu? Như vậy ta có thể hay không đem các ngươi cũng giết đâu?"

"Thẩm Ngạo, ngươi không thể dạng này. Chúng ta phía trước có thể là nói tốt cùng một chỗ liên thủ thăm dò Thánh Vũ nghĩa địa. Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ ngươi muốn đổi ý?" Ngọc Trúc Tiên Quân cùng Lăng Tiêu Kiếm Tôn sắc mặt đại biến, cảnh giác đứng lên. . .

"Đổi ý? Ta chưa hề nói qua ta muốn đổi ý. Nhưng rất là tiếc nuối, tại vừa rồi tiến vào Thánh Địa thông đạo thời điểm, Thái Âm Võ Tôn còn tính toán đánh lén ta. Ta không tin hắn làm ra cái này cử động, các ngươi sẽ không biết rõ tình hình. Như vậy đối với cái này, hai vị định cho ta cái gì trả lời chắc chắn đâu?" Nói xong lời này, Thẩm Ngạo trên mặt ấn tượng ra một sợi sát ý.

"Cái gì? Bọn họ người đánh lén ngươi?" Ngạo Hàn Yên vẻ giận dữ thoáng hiện, không nói lời gì liền quay đầu nhìn về phía hai người.

"Xem ra, đích thật là lưu các ngươi không được."

Ngọc Trúc Tiên Quân cùng Lăng Tiêu Kiếm Tôn hai người thấp thỏm lo âu nhìn nhau liếc mắt, lúc này Ngọc Trúc Tiên Quân chặn lại nói "Thái Âm Võ Tôn sẽ làm ra hành động này, ta cùng Lăng Tiêu xác thực là không rõ tình hình. Ta thừa nhận, phía trước chúng ta đối Ngạo Công Tử ngươi là ôm lấy thành kiến. Đến là hết hạn đến nay, chúng ta còn không có làm ra quá bất luận cái gì đối Ngạo Công Tử bất lợi cử động đến, chẳng lẽ không đúng sao?"

Thẩm Ngạo không để ý tới hai người giải thích, mà là lấy ra một viên đan dược đến, cho Tử Nguyệt uống vào.

Cái này đan dược là bổ huyết bổ khí cực phẩm đan dược, một viên đủ để cho Tử Nguyệt thân thể khôi phục lại.

Tử Nguyệt uống vào Thẩm Ngạo viên đan dược kia về sau, khí sắc lập tức trở nên khá hơn không ít. Đương nhiên, nếu muốn hoàn toàn khôi phục tới, vẫn là cần một chút thời gian.

Khôi phục không ít tinh thần về sau, Tử Nguyệt cảm kích nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, sau đó ánh mắt cừu thị nhìn hướng Ngọc Trúc Tiên Quân cùng Lăng Tiêu Kiếm Tôn.

"Thật sự là buồn cười! Đến lúc này, các ngươi cho rằng nói những lời này, Ngạo Công Tử sẽ tin sao?" Tử Nguyệt thong thả nói đến đây, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười trào phúng, rồi nói tiếp "Ngượng ngùng, có quan hệ với các ngươi tính toán đối Phó Ngạo công tử thủ đoạn, ta đã sớm nói cho hắn. Cho nên, các ngươi vẫn là thu hồi cái kia vô vị diễn kỹ đi."

"Cái gì? Ngươi! Ngươi vậy mà!" Ngọc Trúc Tiên Quân cùng Lăng Tiêu Kiếm Tôn sắc mặt hoàn toàn đại biến.

"Biên a! Làm sao không tiếp tục biên đi xuống? Đã các ngươi ngượng ngùng thừa nhận, vậy ta liền đến đem các ngươi kế hoạch nói một chút một cái đi." Thẩm Ngạo cười lạnh nói "Các ngươi trên mặt nổi, là mời ta cùng ta sư phụ đến Thánh Địa thăm dò. Trên thực tế, nhưng là hạ quyết tâm, muốn đem chúng ta vĩnh viễn lưu tại trong Thánh điện a?".