Chương 1111: Thay đổi kế hoạch

Chương 1111: Thay đổi kế hoạch

"Tử cô nương nói cho ta nói, trong Thánh điện có một cái bí ẩn cơ quan, thao túng cái kia cơ quan phía sau có thể làm cho cả Thánh Điện vùi sâu vào lòng đất. Mà Thánh Điện kiến tạo phía dưới, là một cái sâu đạt mấy chục vạn mét Thâm Uyên. Một khi Thánh Điện rơi xuống cái kia Thâm Uyên lòng đất, tạm thời bất luận người có thể hay không bị ngã chết. Tối thiểu nhất, vùi lấp tại sâu như thế dưới nền đất, cho dù là Võ Thánh cấp cao thủ cũng đừng nghĩ chạy thoát."

Thẩm Ngạo tiếp tục chầm chậm nói "Tử cô nương nói cho ta cái này bí mật lúc, ta ngay lập tức liền liệu đến, các ngươi khẳng định sẽ làm như vậy. Bởi vì trong mắt của ta, các ngươi không có không làm như vậy lý do."

"Không, không phải, Ngạo Công Tử, ngươi nghe chúng ta giải thích." Ngọc Trúc Tiên Quân thần sắc bối rối, muốn giải thích.

Thế nhưng Ngạo Hàn Yên lại không có cho hai người cơ hội, thốt nhiên một chân, đem đạp ngã trên mặt đất.

Ngọc Trúc Tiên Quân cùng Lăng Tiêu Kiếm Tôn hai cái này Võ Tôn, tại Ngạo Hàn Yên cái này Nhị Nghi Thiên Võ Thánh trước mặt, liền mảy may sức hoàn thủ cũng không có.

Đem hai người đánh ngã xuống đất về sau, Ngạo Hàn Yên phất phất tay, cái kia mười hai chuôi bị phong cấm lại Thánh Khí, liền bay trở về đến nàng trong túi trữ vật.

"Việc đã đến nước này, đáp án đã rất sáng tỏ. Đồ nhi, hai gia hỏa này, muốn hay không ngay tại chỗ giải quyết?" Ngạo Hàn Yên quay đầu hỏi.

Chỉ có thể nói, từ vừa mới bắt đầu, Ngọc Trúc Tiên Quân cùng Lăng Tiêu Kiếm Tôn cũng quá mức tại nghĩ đương nhiên. Bọn họ cho rằng chính mình không thừa nhận, Thẩm Ngạo liền không có lý do ra tay với bọn họ.

Nhưng sự thật tình huống nhưng là, Thẩm Ngạo cũng không cần hai người thừa nhận, hoặc là đi chứng thực sự tình đúng sai.

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, đạo lý thường thường là nói không thông.

Bị Ngạo Hàn Yên một kích trọng thương về sau, Ngọc Trúc Tiên Quân cùng Lăng Tiêu Kiếm Tôn trong lòng, không khỏi nhấc lên kinh đào hãi lãng. Bọn họ vốn cho rằng, Thẩm Ngạo một đoàn người bên trong, thực lực tối cường đơn giản chỉ có Thẩm Ngạo một cái. Đến mức Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ, thì là thuộc về cùng bọn họ ngang nhau thực lực tiêu chuẩn.

Thế nhưng giờ phút này kiến thức đến Ngạo Hàn Yên không thể địch nổi thực lực về sau, hai người mới bừng tỉnh phát giác. Nguyên lai Chí Tôn Hoàng Đình từ đầu đến cuối, liền không có cùng người ta đối kháng chính diện tư bản.

"Không có giá trị lợi dụng, còn giữ bọn họ làm gì? Tự nhiên là giết tốt." Thẩm Ngạo chẳng thèm ngó tới nói.

Thẩm Ngạo không có tự mình động thủ, nhưng thật ra là bởi vì hắn hiện tại đang đứng ở hư nhược trạng thái.

Mà lựa chọn để Ngạo Hàn Yên giết hai người này, thì là vì phòng ngừa tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn. Dù sao trạng thái hư nhược hạ Thẩm Ngạo, cũng là không có năng lực bảo hộ Ngạo Hàn Yên an nguy của các nàng.

"Không đối. . . ta bọn họ còn có giá trị lợi dụng! Ngạo Công Tử, chỉ cần ngươi nguyện ý tha cho chúng ta một mạng, chúng ta nguyện ý dẫn đầu Chí Tôn Hoàng Đình toàn thể môn nhân đệ tử, đầu nhập Ngạo Công Tử dưới trướng. Ngạo Công Tử, trước mắt Long Hổ Võ Tôn cùng Thái Âm Võ Tôn đã chết, ngài cũng biết Chí Tôn Hoàng Đình là Quần Long Vô Thủ. Nếu là có ta hai từ trong giật dây, lại thêm Thanh Liên Kiếm Tôn cùng Hồng Mâu Yêu Nữ tại Chí Tôn Hoàng Đình uy vọng, ta nghĩ Ngạo Công Tử muốn chiếm đoạt Chí Tôn Hoàng Đình không hề khó khăn." Đối mặt sinh tử tồn vong hiểm trở, Ngọc Trúc Tiên Quân không chút do dự vứt bỏ mặt mũi, lựa chọn tham sống sợ chết.

Một bên Lăng Tiêu Kiếm Tôn, nhìn thấy Ngọc Trúc Tiên Quân phiên này bộ dáng, trong lòng dĩ nhiên là vô cùng đau lòng. Thế nhưng hắn đồng dạng vô cùng rõ ràng, Chí Tôn Hoàng Đình quả thật là không có tư cách tại cùng Thanh Long điện so sánh hơn thua.

"Chỉ cần Ngạo Công Tử chịu lưu chúng ta một mạng, chúng ta nhất định là Ngạo Công Tử kiệt lực hiệu mệnh." Hai Đại Võ tôn đồng thời hướng về Thẩm Ngạo dập đầu nói.

Thẩm Ngạo liếc nhìn Ngạo Hàn Yên, hỏi "Sư phụ, ngươi thấy thế nào?"

"Lưu lại bọn họ tính mệnh, xác thực lợi nhiều hơn hại . Bất quá, cần thiết hạn chế vẫn là muốn có." Ngạo Hàn Yên nói xong lời này, đưa tay liền tại trên thân hai người vung điểm ba lần.

Theo Ngạo Hàn Yên làm xong động tác này, Ngọc Trúc Tiên Quân cùng Lăng Tiêu Kiếm Tôn sắc mặt đồng thời biến đổi.

"Hiện tại ta đã phong bế bọn họ quanh thân kinh mạch, trừ phi bọn họ tu vi có thể vượt qua bên trên ta, bằng không là không có cách nào xông phá kinh mạch huyệt đạo." Ngạo Hàn Yên ý tứ trong lời nói  giống như là là nói, trước mắt hai người đã là không hề có lực hoàn thủ.

Không cách nào sử dụng chân khí nội lực Võ Tôn, thực lực sợ là liền bình thường Huyền Cương cảnh võ giả còn không bằng.

"Đương nhiên, giết cùng không giết, vẫn là nhìn ngươi ý tứ." Ngạo Hàn Yên lại bổ sung một câu nói.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, cười nói "Tất nhiên giữ lại còn có giá trị lợi dụng, vậy liền không giết đi."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói, Ngọc Trúc Tiên Quân cùng Lăng Tiêu Kiếm Tôn mặt lộ đắng chát, nhưng cũng như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí. Ít nhất, bọn họ bảo vệ một cái mạng không phải sao?

Đến mức tiếp xuống thăm dò, lấy được bảo tàng, vậy khẳng định là không có phần của bọn hắn.

"Chúng ta bây giờ phải thâm nhập Thánh Địa thăm dò một phen sao?" Tử Nguyệt khôi phục không ít khí sắc, thong thả đi đến Thẩm Ngạo bên cạnh, hỏi một câu nói.

Thẩm Ngạo ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa trong mây, tại cái này mảnh màu trắng tinh không gian bên trong, xa xôi giới hạn mơ hồ trong đó có khả năng nhìn thấy một cái cung điện hình dáng. Nghĩ đến cung điện kia, chính là phía trước mọi người từ hư không trong cái khe nhìn thấy cảnh tượng.

Nhưng tại chính mình thực lực không có khôi phục phía trước, Thẩm Ngạo cũng không dám mạo muội đi mạo hiểm, lúc này nói "Vẫn là tại chỗ trước nghỉ ngơi một chút, đem trạng thái điều chỉnh tốt về sau, lại tiếp tục thâm nhập sâu đi."

"Cũng tốt." Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ đều là gật đầu đồng ý nói.

——

Nam Vực Đại Tuyết Sơn bên trên ——.

Thẩm Ngạo bản tôn mang theo Tạ Thu Thu, Esdeath chúng nữ, đang đứng tại Thánh Điện lối vào chỗ.

Tạ Thu Thu hiếu kỳ trương nhìn một cái Thánh Điện lối vào thông đạo, tò mò hỏi "Nơi này, chính là Thánh Vũ nghĩa địa sao?"

"Không phải, nơi này là Thánh Điện lối vào. Bất quá tiếp xuống, chúng ta là không làm được 'Hoàng Tước'. Sự tình phát sinh một chút biến hóa, chúng ta kế hoạch cũng muốn thay đổi một cái." Thẩm Ngạo ngữ khí có chút phiền muộn nói.

Đối Thẩm Ngạo đến nói, sự tình biến cố đích thật là bất ngờ. Hiện nay với hắn mà nói, chủ yếu sự tình đã không còn là Thánh Vũ nghĩa địa, mà là làm sao phòng bị cái kia Hắc Quan bên trong xác khô chạy ra Thánh Điện tới.

Một cái thực lực gần như đạt tới Á Thánh cấp Boss, nếu để cho hắn không kiêng nể gì cả xông ra Thánh Điện, quỷ biết phương này Thiên Địa Hội phát sinh như thế nào kịch biến..