Chương 1112: Thiên Khung Sơn dị biến

Chương 1112: Thiên Khung Sơn dị biến

Một cái thực lực gần như đạt tới Á Thánh cấp Boss, nếu để cho hắn không kiêng nể gì cả xông ra Thánh Điện, quỷ biết phương này Thiên Địa Hội phát sinh như thế nào kịch biến.

Dù sao Thẩm Ngạo là không cho rằng, có thể có cái gì người ngăn cản cái kia Hắc Quan xác khô. Trừ phi Thẩm Ngạo điểm tích phân đầy đủ, duy nhất một lần đem Tiêu Dao Tử bản tôn triệu hoán đi ra.

Mang theo Tạ Thu Thu, Esdeath, Kagura muội tử các nàng một đoàn người tiến vào Thánh Điện về sau, Thẩm Ngạo ngược lại là chưa quên đem Thánh Điện thông đạo ven đường bên trong màu vàng ngọc thạch vơ vét đi.

Tại đem Thánh Điện vùi sâu vào cái kia sĩ vạn trượng Thâm Uyên phía trước, cái này không hề gây trở ngại Thẩm Ngạo trắng trợn vơ vét một trận. Đương nhiên, ở trong đó còn bao gồm Thánh Điện thứ một cái trong đại điện những cái kia bích họa bóng người.

Bích họa bóng người cần cái kia trung tâm đầu mối then chốt hạt châu đến khởi động, hiện nay hạt châu rơi vào Thẩm Ngạo phân thân trong tay. Thẩm Ngạo bản tôn hoàn toàn có thể không tốn sức chút nào, đem những cái kia bích họa bóng người toàn bộ mang đi.

Chỉ bất quá, làm Thẩm Ngạo làm không biết mệt tại trong Thánh điện vơ vét chiến lợi phẩm thời khắc, nhưng lại không nhận thấy được tại mặt khác hai cái địa phương, bây giờ chính phát sinh một cọc cùng hắn cùng một nhịp thở biến cố.

——

Hắc Diệu Hoang Vực, nơi này là vũ trụ một viên hoang vứt bỏ tinh cầu bên trên.

Vào giờ phút này, tinh cầu bên trên ác liệt hoàn cảnh có thể dùng như Địa ngục tình cảnh đến hình dung.

Trên bầu trời, mây đen dày đặc, khắp nơi đều là điện thiểm Lôi Minh.

Sinh tồn ở viên này hoang khí tinh cầu bên trên Hoang Thú bọn họ, giờ phút này bọn họ mỗi một cái trong mắt đều tràn đầy hoảng hốt.

Cốt bởi trên viên tinh cầu này người thống trị, đứng sừng sững ở đỉnh chuỗi thực vật tồn tại hiện thân.

Hoang Vực địa giới bên trên, Hoang Thú bọn họ từng cái sợ hãi cúi nằm rạp trên mặt đất, cảm thụ được đại địa chấn động liền phía dưới đều là ba động kịch liệt, nặng nề tiếng hít thở, kèm theo gấp rút ngạt thở cảm giác, run lẩy bẩy.

Lúc này, mảnh này hoang vu Man Hoang Chi Địa bên trong, biên cảnh phương hướng một cái thân ảnh màu lam cấp tốc cướp đến. Nó trải qua địa phương, cát đá chi địa, không có một ngọn cỏ.

Kèm theo sự xuất hiện của nó, thiên địa đều bao phủ một mảnh quỷ dị bầu không khí.

Khủng bố, hoảng sợ, làm cho lòng người rung động, hồn phi sơ hở.

Nơi này, chính là Thao Thiết nhất tộc hành tinh mẹ.

Ngày xưa bên trong, xem như Hoang Thú tộc đàn bên trong đỉnh phong thế lực, Thao Thiết nhất tộc đã yên lặng quá lâu.

Thế nhưng dù vậy, Thao Thiết nhất tộc hành tinh mẹ, vẫn như cũ là người ngoài không dám bước vào cấm địa.

"Kiệt kiệt kiệt! !"

"Thánh Tử, cuối cùng thức tỉnh. . .  xem ra từ hôm nay trở đi, ta Thao Thiết nhất tộc muốn phục hưng." Trên bầu trời, cái kia thâm độc âm thanh, thẳng vào tim phổi, khàn giọng khó nghe tới cực điểm. Tựa như tiền xu cạo tại thủy tinh bên trên âm thanh, mỗi một chữ tiết đều để người thẳng nổi da gà. Nhất là tiếng cười kia, người bình thường nghe sợ rằng mấy ngày mấy đêm cũng đừng nghĩ ngủ cái an giấc.

"Hắc Ma, ngươi xác định Thánh Tử thật tại Thiên Vũ Tinh bên trên thức tỉnh sao?" Theo cái kia Thao Thiết hiện thân, rất nhanh, bốn phương tám hướng càn quét đến từng đạo ngập trời uy áp, chỉ thấy lại có sáu thân ảnh liên tiếp hiện thân tại hoang mạc trên không.

"Không sai, trước đây không lâu ta có thể là rõ rõ ràng ràng cảm ứng được Thánh Tử khí tức tại Thiên Vũ Tinh giác tỉnh." Cái kia kêu Hắc Ma Thao Thiết tộc nhân không chút nghĩ ngợi nói.

Nghe đến Hắc Ma lời nói, một bên cái kia toàn thân màu tím miếng vảy Thao Thiết nhíu nhíu mày, ngữ khí có chút lo lắng âm thầm nói ". Nếu là có người tính toán đối Thánh Tử bất lợi, chúng ta nên làm cái gì?"

"Vậy liền giết không tha! Lúc trước tộc ta Thánh Vương bị cái kia đáng giận nhân loại giết hại, thù này đến nay còn không có báo đâu."

"Nhưng đối phương là một cái Tinh Vực đại năng giả, lấy ta Thao Thiết nhất tộc thực lực trước mắt, căn bản không làm gì được hắn."

"Thì tính sao? Chẳng lẽ ta Thao Thiết nhất tộc không có minh hữu sao? Chúc Long nhất tộc, Cửu Anh nhất tộc đều có Tinh Vực đại năng giả tồn tại. Huống chi lấy Thánh Tử huyết mạch tôn quý, ngày khác đạt muốn đạt tới Thánh Vương thực lực, bất quá là ở trong tầm tay."

"Đúng vậy a, tin tưởng có Chúc Long, Cửu Anh nhất tộc Tinh Vực đại năng giả xuất thủ, nhất định có thể để cái kia nhân tộc Tinh Vực đại năng giả kiêng kị. Huống chi, lúc trước Tinh Vực chí tôn người có thể là tỏ thái độ quá, không cho phép cái kia Nhân Tộc đại năng giả lại đối ta Thao Thiết nhất tộc xuất thủ."

"Vì thế, ta Thao Thiết nhất tộc cũng là trả giá vài vạn năm cầm tù ở đây đại giới."

"Bây giờ Thánh Tử giác tỉnh, chúng ta đã không thể lại ngồi chờ chết đi xuống."

"Như vậy rất tốt! Hắc Ma, ngươi cùng khói đen cùng một chỗ tiến về Thiên Vũ Tinh tìm kiếm Thánh Tử vết tích, lấy bảo đảm Thánh Tử an nguy. Đến mức còn sót lại chúng ta, lập tức tiến về Chúc Long, Cửu Anh nhất tộc, tìm bọn hắn Tinh Vực đại năng giả xuất thủ che chở. Vô luận như thế nào, tuyệt không thể để Thánh Tử dẫm vào ngày xưa vết xe đổ." Cuối cùng, cái kia Tử Lân Thao Thiết làm ra tổng kết phát biểu.

Còn lại Thao Thiết cũng không có ý kiến, nhộn nhịp gật đầu hiểu ý.

Một giây sau, tên là Hắc Ma, khói đen hai cái Thao Thiết tộc nhân đằng không mà lên, bay đến tinh cầu bên ngoài tinh không giới vực.

. . .

Vào giờ phút này, thân ở Thánh Địa Thẩm Ngạo, có lẽ làm sao cũng không nghĩ ra bởi vì hắn ngoài ý muốn thức tỉnh Thao Thiết lực lượng, từ đó dẫn ra dạng này một phen quanh co.

Đối với hắn như vậy đến nói, Thao Thiết nhất tộc rốt cuộc là địch hay bạn?

Còn có cái kia cao hơn Tinh Vực đại năng giả bên trên Tinh Vực chí tôn người, như thế nào tồn tại?

Cái này tất cả mọi thứ, đều gấp đôi lộ ra khó bề phân biệt.

Thời gian giống nhau, Thiên Vũ Tinh bên trên Thiên Khung Sơn, cũng phát sinh một phen biến đổi lớn.

Thiên Khung Sơn, nơi đây từng là Long Thương Võ Thánh tọa hóa nghĩa địa. Từ khi Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu tại cái này trong mộ địa tìm tới Chí Tôn Lệnh về sau, vẫn không thiếu có người đến thám hiểm.

Thế nhưng nghĩa địa khối kia Đoạn Long Thạch, ngăn trở tất cả thám hiểm giả bước chân.

Nhưng mà cũng ngay hôm nay, Thiên Khung Sơn bên trên phát sinh quỷ dị biến hóa. Ngọn núi bên trên, đầy trời huyết sắc Hồng Vụ phiêu đãng, mơ hồ hẹn, trong sơn cốc truyền vang từng đợt dữ tợn tiếng gào thét, tiếng gầm gừ.

Cái này đột ngột mà đến động tĩnh, dẫn tới phụ cận khu vực thế lực khắp nơi quan tâm. Chỉ là thời gian một nén hương, liền có trên trăm cái võ giả tụ tập đến Thiên Khung Sơn dưới chân núi, đông đảo võ giả nhộn nhịp chạy về cái kia Long Thương Võ Thánh nghĩa địa chỗ.

"Xảy ra chuyện gì? Sẽ không phải là Long Thương Võ Thánh nghĩa địa muốn mở ra đi?"

"Nếu là lần này chúng ta có thể đục nước béo cò, được đến một bản Võ Thánh tuyệt thế bí tịch, có thể có thể trở thành bên dưới một cái Võ Thánh cũng nói không chừng đấy chứ."

"Ngươi liền làm nằm mơ ban ngày đi! Võ Thánh như thế nào dễ dàng như vậy tốt đột phá?" Chúng võ giả xoay quanh tại Đoạn Long Thạch bên ngoài lẫn nhau thảo luận, hồn nhiên không hay một tràng nguy hiểm to lớn, chính hướng về bọn họ tới gần.

"Thùng thùng —— thùng thùng ——." Lúc này, đại địa bắt đầu chấn động.

Mà trong sơn cốc, cái kia quạt to lớn Đoạn Long Thạch đúng là chậm rãi thăng lên..