Chương 1113: Không biết biến hóa

Chương 1113: Không biết biến hóa

"Mau nhìn! Là Võ Thánh di tích cửa lớn mở ra."

"Trời ạ! Cái này chẳng phải là nói, chúng ta thật có cơ hội lấy được Long Thương Võ Thánh hắn lão nhân gia di vật?" Nhìn xem Đoạn Long Thạch cửa lớn từ từ mở ra, vô số võ giả lộ ra thần sắc hưng phấn.

Đương nhiên, lúc này cũng có mấy cái võ giả nhìn ra một tia không tầm thường. Nhưng tại Võ Thánh di vật to lớn dụ hoặc trước mặt, bọn họ hiển nhiên không cách nào bảo trì lý trí đi suy nghĩ ở trong đó chỗ khả nghi.

Một cái tiếp theo một cái võ giả, phấn đấu quên mình hướng về Đoạn Long Thạch cửa lớn chạy đi.

Cuối cùng, lúc này đột nhiên xảy ra dị biến!

Chỉ thấy được cái kia Đoạn Long Thạch trong cửa lớn, đột nhiên hiện ra từng đạo đỏ thắm huyết thủy tới.

Không, cùng hắn nói đây là huyết thủy, chẳng bằng nói đây chính là máu tươi a!

Gay mũi mùi máu tươi, đón đông đảo võ giả xông vào mũi. Trên bầu trời, chiếu rọi đầy trời Hồng Mang. Diện tích so Thiên Khung Sơn còn muốn lớn, lộ ra quỷ dị cùng khủng bố chi khí.

Ào ào ào. . .

Một cỗ huyết thủy, theo Đoạn Long Thạch xuất khẩu đổ xuống mà ra. Huyết thủy bốc lên ở giữa, mấy hơi thở về sau, liền đem từng cái võ giả cuốn vào.

Bị huyết thủy cuốn tới võ giả, lập tức phát ra rú thảm, toàn thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị ăn mòn, khoảnh khắc hóa thành từng chồng bạch cốt.

Cho đến giờ phút này, mọi người mới giật mình tỉnh lại.

Nguyên lai cái này Long Thương Võ Thánh di tích chi địa, đối với bọn họ đến nói không phải kỳ ngộ, mà là phần mộ a!

"Nhanh, mau trốn a!" Trong lúc nhất thời, chúng đám võ giả cuồng loạn hò hét nói.

Mọi người nhộn nhịp thay đổi thân đến muốn chạy trốn, thế nhưng đến đây một khắc, hết thảy đều đã trễ.

Đỏ tươi huyết thủy, phảng phất có ý thức đồng dạng, mãnh liệt từ Đoạn Long Thạch trong cửa lớn lao nhanh mà ra, thời gian trong nháy mắt liền đem từng cái sống sờ sờ võ giả che mất đi vào.

Lúc này, Đoạn Long Thạch trong cửa lớn, chậm rãi đi ra một cái toàn thân khô quắt lão giả. Sau lưng lão giả, theo sát một đầu giao long.

Không! Nghiêm khắc đến nói, đầu này giao long đã không còn là còn sống giao long. Nó huyết dịch cả người đã sớm bị rút khô, đồng tử bên trong tản ra Hồng Mang, cũng không giống là sinh vật nên có hào quang.

"Một. . . Bầy đáng thương. . . Sâu kiến." Cái kia khô quắt lão giả âm hàn ánh mắt, quét mắt liếc mắt toàn bộ hóa thành bạch cốt đông đảo võ giả thi hài, chỉ là vẫy vẫy tay, đầy trời huyết thủy liền toàn bộ tràn vào thân thể của hắn bên trong.

Ngày xưa sớm đã bỏ mình Long Thương Võ Thánh, tại cái này một khắc vậy mà 'Sống' tới!

Nếu là Thẩm Ngạo giờ phút này tại chỗ, nhất định sẽ tròng mắt đều kinh ngạc đến ngây người đi ra. Bởi vì lúc trước cái này Long Thương Võ Thánh lão nhân gia xác chết vùng dậy, có thể là hắn tận mắt nhìn đến.

Như vậy vị này Long Thương Võ Thánh tái xuất, đối Thẩm Ngạo đến nói đến tột cùng là tốt là xấu?

Là địch, vẫn là bằng hữu?

——

Trong Thánh điện, Thẩm Ngạo mang theo Esdeath, Tạ Thu Thu X Kagura mấy cái muội tử trước mắt còn tại làm không biết mệt đem những cái kia bích họa bóng người thu nhập trong vòng tay chứa đồ.

Những này bích họa bóng người, mỗi một cái đều có gần tới Võ Tôn cấp chiến lực. Đối với cái này, Thẩm Ngạo tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Thông qua một phen vơ vét, đem bích họa bóng người toàn bộ sau khi bỏ vào trong túi, Thẩm Ngạo chính suy nghĩ, muốn hay không lại tìm kiếm một cái, nhìn xem trong Thánh điện phải chăng còn có thứ đáng giá.

Nhưng mà cũng đúng lúc này, Thiên Mệnh Đồng không có dấu hiệu nào cảnh báo. Một đạo vòng tròn hào quang màu lam nhạt, dần dần hướng về màu xanh đậm biến hóa.

Cảm nhận được Thiên Mệnh Đồng cảnh báo, Thẩm Ngạo biểu lộ đột nhiên biến đổi. Hắn rất rõ ràng cảm giác đến, lần này Thiên Mệnh Đồng cảnh báo là tại nói cho hắn, tương lai không lâu sẽ gặp phải nguy hiểm cực lớn.

Thiên Mệnh Đồng cảnh báo có hai loại phương thức, một loại là kịp thời tính. Cũng chính là kịp thời nhắc nhở Thẩm Ngạo, tiếp xuống sẽ gặp phải nguy hiểm.

Một loại khác là dự ngôn tính, dự ngôn Thẩm Ngạo sau đó không lâu, gặp phải ứng phó không được nguy hiểm. Mà cái này ứng phó không được nguy hiểm, là chỉ hiện nay Thẩm Ngạo thực lực căn bản là không có cách tới đối kháng.

"Phu quân, làm sao vậy? Sắc mặt đột nhiên thay đổi đến nghiêm túc như vậy." Tạ Thu Thu lưu ý đến Thẩm Ngạo biểu tình biến hóa về sau, thuận tay từ Đoạn Long Thạch cây cột bên trên bẻ một khối ngọc phiến đến, nghi ngờ dò hỏi.

"Sự tình phiền phức, chúng ta đến mau chóng rời đi nơi này." Thẩm Ngạo cười khổ một tiếng, mặc dù không xác định Thiên Mệnh Đồng cái này dự ngôn tính cảnh báo, là chỉ cái gì nguy hiểm. Nhưng có thể khẳng định là, nếu như Thẩm Ngạo không nhanh chóng làm ra ứng đối lời nói, nguy hiểm thật sẽ tùy theo mà đến.

"Phiền phức? Sẽ không phải là chỉ. . . Nội bộ thánh điện cái kia xác khô a?" Tạ Thu Thu biểu lộ thay đổi đến có chút sợ hãi, mở miệng hỏi tới.

Thẩm Ngạo lắc đầu, khẳng định nói "Hẳn không phải là tên kia, nếu như là tên kia lời nói, vừa bắt đầu ta phát hiện hắn lúc, Thiên Mệnh Đồng sớm nên cảnh báo." Đối với điểm này, Thẩm Ngạo vẫn có chút tự tin, Thiên Mệnh Đồng cảnh báo hiệu quả luôn luôn đều mười phần chuẩn xác.

"Nếu như ta đoán không lầm lời nói, hẳn là một số ngoài ý muốn nhân tố, đưa đến không biết biến hóa. Không nói, chúng ta tranh thủ thời gian đi khởi động Thánh Điện hủy diệt cơ quan đi." Thẩm Ngạo nói xong lời này, bước nhanh hướng về Thánh Điện một cái khác thạch thất đi vào.

Esdeath cùng Tạ Thu Thu nhìn nhau liếc mắt, rất thức thời không có hỏi nhiều, vội vàng đuổi về phía trước.

. . .

Một nhóm bốn người xuyên qua Thánh Điện một cái thông đạo, dựa theo Tử Nguyệt nói cho Thẩm Ngạo lộ tuyến, cuối cùng tìm tới chỗ kia để Thánh Điện rơi vào Thâm Uyên mười vạn trượng hủy diệt cơ quan.

Xem chừng lúc trước người kiến tạo, thiết kế cơ quan này thời điểm, chính là cân nhắc đến cái ngày này.

Ân, có điểm giống là tương lai khoa học kỹ thuật tự bạo công năng.

Đi tới trong thạch thất, Thẩm Ngạo liếc mắt liền đã xác định cái kia sụp đổ Thánh Điện cơ quan là vật gì.

Ở thạch thất dải đất trung tâm, có một cái màu đen đặc cần điều khiển. Cần điều khiển kết nối lấy phức tạp bánh răng, kéo dài tới hướng phía dưới, phía dưới là một cái nhìn không thấy đáy quả nhiên động sâu.

Tạ Thu Thu hướng cái kia đen nhánh động khẩu nói nói đầu, chỉ chỉ phía dưới, hỏi "Đây chính là để Thánh Điện sụp đổ đi xuống cơ quan sao?"

"Thử xem chẳng phải sẽ biết sao?" Thẩm Ngạo cười cười, nín thở nắm chặt cái kia cần điều khiển, dùng sức kéo một cái. Lôi kéo phía dưới, phát hiện chính mình vậy mà không có kéo động.

Cứ như vậy, không khỏi kêu Thẩm Ngạo cảm thấy xấu hổ. Dù sao cũng là đang tại mấy cái nữ nhân mặt, ném đi mặt mũi a.

Kagura buồn cười cười một tiếng, lôi kéo Esdeath trên tay phía trước, nói "Cùng một chỗ thử xem đi! Tất nhiên cơ quan này là quan hệ đến toàn bộ Thánh Điện tồn tại, khẳng định không phải dễ dàng như vậy di động."

Nghe lấy Kagura nói như vậy, Thẩm Ngạo suy nghĩ một chút cảm thấy cũng thế. Huống chi trước mắt tình thế nghiêm trọng, cũng không phải tùy chính mình già mồm thời điểm.

"Vậy được rồi, ba người chúng ta cùng một chỗ liên thủ thử một lần.".