Chương 1114: Mai táng Thánh Địa

Chương 1114: Mai táng Thánh Địa

Thẩm Ngạo nói xong lời này, lập tức cùng Kagura, Esdeath Tụ Lực cùng một chỗ, dùng chân khí bao lấy cần điều khiển, dùng sức hướng về một phương hướng kéo động.

Ba người hợp lực về sau, hiệu quả rõ ràng chuyển biến tốt đẹp.

Chỉ thấy cái kia cần điều khiển nhẹ nhàng lắc lư một cái, nương theo mà đến chính là toàn bộ Thánh Điện chấn động, giống như cấp chín động đất đồng dạng, trong thạch thất bắt đầu rơi xuống vụn vặt hòn đá cùng tro bụi.

"Oanh long long long ——." Thánh Điện như cũ tại rung động dữ dội, mà Thẩm Ngạo ba người thì là lại gia tăng mấy phần cường độ.

Cuối cùng, ba người một khẩu khí đem cần điều khiển nghiêng kéo lôi xuống.

"Răng rắc —— răng rắc ——." Lúc này, thạch thất vách tường bắt đầu vỡ vụn ra từng đạo vết rách, toàn bộ Thánh Điện hướng về phía dưới bắt đầu sụp đổ.

Thẩm Ngạo thấy thế, vội vàng một cái bao lấy ba nữ, thi triển ra Thuấn Gian Di Động, hướng về ngoài thánh điện mặt không gian thuấn di mà đi.

Thoáng qua công phu, Thẩm Ngạo đã là mang theo ba nữ thuấn di đến Đại Tuyết Sơn trên bầu trời.

Phiêu phù tại Đại Tuyết Sơn trên không, Thẩm Ngạo có thể thấy rõ ràng tòa kia cao lớn Tuyết Sơn, bây giờ vậy mà tách ra thành hai nửa, mà sơn thể bên trong Thánh Điện chính lấy tốc độ cực nhanh hướng phía dưới sụp đổ.

Nhìn thấy như vậy sừng sững hùng vĩ một màn, Thẩm Ngạo không khỏi cảm thán nói "Xem ra vài ngàn năm trước, nhân loại văn Minh Viễn so hiện tại phải cường đại hơn nhiều a. Như vậy hùng vĩ bút tích, cái này Thánh Điện lúc trước thành lập lúc, đến tột cùng tiêu phí bao lớn tâm huyết?"

Thẩm Ngạo một phen cảm thán, để Tạ Thu Thu, Esdeath các nàng cũng rất tán thành nhẹ gật đầu.

Đại Tuyết Sơn bị tách ra thành hai nửa về sau, Thánh Điện từng bước sụp đổ. Mà kèm theo Thánh Điện sụp đổ, Tuyết Sơn sơn thể liền thành che giấu Thánh Điện cơ thạch.

Trên mặt đất, rách ra đạo kia sâu không thấy đáy Thâm Uyên, để người nhìn mà phát khiếp.

Thật lâu sau đó, cả tòa Thánh Điện cuối cùng toàn bộ sụp đổ đến Thâm Uyên bên trong, mà tòa kia khổng lồ Tuyết Sơn, cũng nổ tung mở từng đạo nham thạch to lớn, hướng về dưới đáy thâm uyên vùi lấp xuống dưới.

Cuối cùng đập vào Thẩm Ngạo bọn họ tầm mắt, chỉ là một cái nửa khép hợp Thâm Uyên khe hở, đầy đất hoang vu cùng thê lương, kể rõ từng nơi này phát sinh qua hùng vĩ sự tích.

"Phu quân, Thánh Điện sụp đổ đến đáy vực sâu bên dưới về sau, các ngươi làm sao từ trong thánh địa đi ra đâu?" Tạ Thu Thu nhìn chăm chú lên dưới chân cảnh tượng, có chút lo lắng dò hỏi.

Thẩm Ngạo đắng chát cười một tiếng, nói "Cái này liền phải xem, cái kia kêu Tử Nguyệt nữ nhân có gạt ta hay không. Huống chi, liền tính Thánh Điện không có sụp đổ, chỉ cần cái kia Hắc Quan bên trong xác khô vẫn còn, phân thân của ta cũng không có biện pháp thông qua phía trước lộ tuyến trở về a?"

"Ai, nói cho cùng, còn là bởi vì ta thực lực trước mắt không đủ cường đại a." Thẩm Ngạo biểu lộ cảm xúc nói.

Nếu là mình thực lực đủ cường đại, sao lại cần bị cái kia xác khô chật vật chạy tới Thánh Vũ nghĩa địa bên trong?

Không quản là xuất phát từ trước mắt trên tòa thánh điện diễn một màn tình thế, vẫn là Thiên Mệnh Đồng cảnh báo không biết nguy hiểm, Thẩm Ngạo đều cảm thấy rất cần thiết lại vào một lần phó bản, tăng lên một phen thực lực.

"Tốt, chúng ta trở về đi. Lần này trở về sư môn X xem ra cần phải để môn hạ đệ tử thời khắc cảnh giới. Ta có một loại dự cảm, tương lai không lâu, phương thiên địa này sợ rằng sẽ nghênh đón một tràng đại loạn." Thẩm Ngạo thì thào nói xong lời này, ánh mắt lo lắng âm thầm nhìn hướng nơi xa thiên khung.

Hắn rất rõ ràng, tại cái này Thiên Vũ Tinh bên ngoài, vẫn tồn tại quá nhiều thế lực cường đại. Những thế lực này, xa xa không phải chính mình hiện nay có thể đối phó được.

Tự tay đem Thánh Điện vùi sâu vào Thâm Uyên về sau, Thẩm Ngạo bản tôn lập tức mang theo Tạ Thu Thu chúng nữ, trở về Thanh Loan cung. Hiện nay hắn cần bắt tay vào làm chuẩn bị xuống một lần tiến vào phó bản thủ tục, ngoài ra, thân ở Thánh Vũ trong mộ địa phân thân, còn gánh vác thăm dò Thánh Địa nhiệm vụ.

Thời gian, có thể không có quá nhiều cung cấp hắn đi tiêu xài.

——

Thánh Địa Dị Không Gian bên trong, giờ phút này Thẩm Ngạo phân thân, đi ngang qua một phen tu dưỡng về sau, cuối cùng khôi phục toàn bộ thực lực.

Không thể không nói chính là, Thao Thiết Thần Thú lực lượng giác tỉnh, mặc dù để Thẩm Ngạo càng tốt khai phát ra phân thân chiến lực. Thế nhưng đồng dạng, vận dụng cái kia Thần Thú lực lượng, đối Thẩm Ngạo tạo thành phụ tải cũng là cực lớn.

Nếu không phải đến vạn bất đắc dĩ, vẫn là ít sử dụng loại kia lực lượng thì tốt hơn.

"Hô, tình trạng cơ thể cuối cùng là khôi phục lại. Sư phụ, chúng ta đến trong thánh địa đi thăm dò một phen đi." Thẩm Ngạo ô một khẩu khí, thần sắc biểu lộ ra khá là hướng tới nói.

Thật vất vả tới một lần cái này Thánh Địa, bất kể nói thế nào, cũng phải vơ vét một phen chiến lợi phẩm mới tính không uổng công chuyến này a. . .

Cục thế trước mặt, đối Thẩm Ngạo thật sự mà nói là vạn phần nghiêm trọng. Cái này để Thẩm Ngạo cảm thấy áp lực nặng nề sau khi, trong lòng cũng hi vọng trong thánh địa, có thể tìm tới một chút tăng cao thực lực thu hoạch.

Cái này Thánh Vũ nghĩa địa không gian bên trong, linh khí rất là dồi dào. Thậm chí, so Côn Luân Tiên Phủ linh khí dồi dào độ còn muốn càng lớn.

Mà có khả năng sinh ra linh khí đồ vật, trừ Thiên Địa Linh Vật bên ngoài, cũng chỉ có cái kia Linh Tủy kết tinh. Thẩm Ngạo cơ bản có thể trăm phần trăm xác định, cái này Thánh Vũ trong mộ địa, nhất định có đại lượng Linh Tủy kết tinh dự trữ.

Hành tẩu tại trong thánh địa, khắp nơi có thể nhìn thấy phiêu đãng màu trắng mây mù. Những này mây mù, đều là bởi vì linh khí quá mức dư thừa duyên cớ mà tạo thành.

Nhìn xem bốn phía tốt như vậy tu luyện hoàn cảnh, Ngọc Trúc Tiên Quân cùng Lăng Tiêu Kiếm Tôn có thể nói ghen tị vô cùng. Đối với bọn họ đến nói, nếu là có cái nửa tháng thời gian, tại phương thiên địa này bên trong tu luyện, thậm chí vô cùng có khả năng một lần hành động đột phá Nhất Dương Thiên Võ Thánh tu vi.

Thế nhưng chỉ tiếc, bây giờ biến thành tù nhân bọn họ, căn bản không có cơ hội như vậy.

"Đến cùng không hổ là mấy ngàn năm qua, nghe tiếng đã lâu Thánh Địa. Nơi này đợi đến Chí Tôn Hoàng Đình cái kia linh địa, có thể là tốt không chỉ một bậc." Ngạo Hàn Yên cảm khái nói.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, nhún vai một cái nói "Có lẽ chúng ta có cơ hội, đem toàn bộ Thánh Địa đều cho dọn đi cũng nói không chừng đấy chứ."

"Thẩm tiểu đệ, nhìn ngươi cái này khoác lác nói. Như thế lớn nhất phương thiên địa, muốn làm sao dọn đi?" Hồng Mâu Yêu Nữ buồn cười cười một tiếng, rất là không tin nói.

Đối với Hồng Mâu Yêu Nữ nghi vấn, Thẩm Ngạo không có nóng lòng đi giải thích, Côn Luân Tiên Phủ bí mật, hắn cũng không muốn nói cho trừ bên cạnh mình cực kì thân cận bên ngoài người.

"Rất kỳ quái! Thánh Địa tu luyện hoàn cảnh tốt như vậy, vì cái gì không nhìn thấy sinh mệnh ẩn hiện dấu hiệu đâu?" Ngạo Hàn Yên ánh mắt trông về phía xa, hành tẩu tại cái này linh khí dư thừa Dị Không Gian bên trong, không khỏi sinh ra một sợi nghi hoặc.

"Đúng vậy a! Hoàn cảnh nơi này thực tế rất thích hợp sinh mệnh sinh trưởng. Không quản là đối với võ giả, vẫn là đối với những sinh vật khác đến nói. Vì cái gì chúng ta đi lâu như vậy, cũng không thấy một cái sinh vật còn sống đâu?".