Chương 1115: Khói đen đột kích

Chương 1115: Khói đen đột kích

Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ một phen nghị luận, để Thẩm Ngạo cũng ý thức được Thánh Địa vấn đề.

Thánh Địa hoàn cảnh như thế tốt, vì cái gì nhìn không đến bất luận cái gì sinh mệnh?

Xuất hiện tình huống như vậy, chỉ có hai loại khả năng.

Hoặc là tại Thánh Địa phong bế phía trước, cái này Thánh Địa không gian bên trong tất cả sinh mệnh đều chết hết.

Hoặc chính là hiện nay trong thánh địa, không thích hợp sinh mệnh sinh sôi.

"Mau nhìn, đó là cái gì?" Liền tại Thẩm Ngạo âm thầm cảnh giác thời khắc, Tử Nguyệt ánh mắt nhìn quanh hướng phương xa.

Nơi xa chân trời, xuất hiện cuồn cuộn sương mù màu đen, từng cái thân ảnh màu đen, mới cái này sương mù bên trong xuyên qua, lúc thì ở giữa tỏa ra chói tai tiếng gào thét. Bởi vì những cái kia thân ảnh màu đen, hoàn toàn bị âm phong quỷ vụ bao phủ, cho nên trong lúc nhất thời cũng không có cách nào phân biệt ra hình dạng của bọn nó.

Hô! Hô! Hô!

Lúc này, bốn phía sóng gió đột nhiên kịch liệt, thay đổi đến lạnh lẽo thấu xương. Đây là âm phong, nương theo quỷ vụ mà sinh, không có một chút dương khí.

Bị cỗ này âm phong quét đến về sau, Thẩm Ngạo một đoàn người chỉ cảm thấy râm mát đến cực điểm, tựa hồ trong cơ thể huyết khí dương cương, muốn bị thổi cái sạch sẽ đồng dạng.

"Ta nghĩ, đáp án đại khái chính là trước mắt chúng ta nhìn thấy một màn này đi." Thẩm Ngạo sâu hô hút một khẩu khí, không do dự, thả người nhìn thẳng vào hướng về cái kia khói đen tránh đi.

Sở dĩ lựa chọn quả quyết xuất kích, thứ nhất là bởi vì Thiên Mệnh Đồng cũng không có cảnh báo. Thứ hai, căn cứ tiên hạ thủ vi cường chuẩn tắc, Thẩm Ngạo là không thể nào ngồi chờ chết vẫn từ bọn gia hỏa này ức hiếp tiến lên.

Đón Thẩm Ngạo tới gần, âm phong cùng một chỗ, quỷ vụ mãnh liệt mà tới.

Đối mặt phiên này tình huống, bị phong ấn tu vi Ngọc Trúc Tiên Quân còn có Lăng Tiêu Kiếm Tôn sắc mặt lộ ra rất khó coi, hai người vô cùng e ngại trốn tại phía sau cùng. Hiện nay, bọn họ có thể là tay trói gà không chặt, một khi cái này âm phong đánh tới, quỷ biết có thể hay không mất mạng tại chỗ?

Cái kia đầy trời sương mù màu đen thoạt nhìn cách nhau mọi người rất xa, nhưng mà, Thẩm Ngạo đám người còn đánh giá thấp khói đen thổi tới tốc độ. Chỉ bất quá thời gian trong nháy mắt, từng mảnh từng mảnh đen nhánh sương mù liền bao phủ mà tới.

Mảnh này đen nhánh sương mù không biết có bao nhiêu mét dài, dù sao, phóng tầm mắt nhìn tới, ngang dọc dài mấy ngàn mét toàn bộ đều bị cái kia đen nhánh sương mù bao phủ trong đó.

Thẩm Ngạo thử dùng linh thức đi cảm ứng một cái trong hắc vụ tình huống, nhưng tại lúc này, Thiên Mệnh Đồng nhưng là đột ngột cảnh báo.

"Đừng dùng linh thức đi cảm ứng cái này trong hắc vụ cảnh tượng, có nguy hiểm." Thẩm Ngạo lúc này lên tiếng nhắc nhở.

Nghe đến Thẩm Ngạo nhắc nhở, Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ vội vàng ngừng cử động. Tất nhiên Thẩm Ngạo như thế nhắc nhở các nàng, như vậy tự nhiên là có nguyên nhân.

Thẩm Ngạo một tay cầm Tru Tiên Kiếm, ra sức hướng về đầy trời khói đen, vung chém một kích Kinh Đào Vạn kiếm quyết.

Nhất thời, sôi trào mãnh liệt kiếm khí chợt hiện, chạy thẳng tới khói đen mà đi.

Đầy trời kiếm khí kiếm ảnh xuyên qua vào khói đen về sau, lập tức liền bị khói đen che phủ, phía trước một mảnh đen kịt, căn bản phân biệt không ra tình huống bên trong.

Cũng đúng lúc này, khói đen bên trong xuyên qua ra mấy đạo bóng đen. Những bóng đen này toàn thân hơi có vẻ trong suốt, có âm sâm sâm khuôn mặt, giương nanh múa vuốt, chính trực chạy Thẩm Ngạo bọn họ đến gần.

Ngạo Hàn Yên không nói lời gì, liền thi triển Tuyệt Tiên Kiếm, đem trong đó một cái bóng đen chém thành hai đoạn.

Thế nhưng ngay sau đó, một màn quỷ dị phát sinh. Bóng đen kia bị chém thành hai đoạn về sau, trong chốc lát, hai nửa khí lưu lại hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một bóng người, tiếp tục hướng Ngạo Hàn Yên đánh tới.

"Chết tiệt, bọn gia hỏa này, bình thường công kích không đả thương được bọn họ." Ngạo Hàn Yên nhìn ra mờ ám, biểu lộ mười phần ngưng trọng nói.

Cũng đúng lúc này, một cái bóng đen hóa thành một sợi khói xanh, giương nanh múa vuốt chui vào Ngọc Trúc Tiên Quân mi tâm.

Hưu

Tu vi bị giam cầm Ngọc Trúc Tiên Quân, bị bóng đen chui vào trong cơ thể về sau, không khỏi phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Thẩm Ngạo đám người vậy mà thấy rõ ràng, Ngọc Trúc Tiên Quân hồn phách giờ phút này chính gặp phải bóng đen từng bước xâm chiếm.

"Nguy rồi! Bọn gia hỏa này có thể nuốt linh hồn!" Hồng Mâu Yêu Nữ sắc mặt đại biến.

Lăng Tiêu Kiếm Tôn nhìn thấy Ngọc Trúc Tiên Quân bộ dáng chật vật về sau, không khỏi hoảng sợ nghiêm mặt, lộn nhào chạy hướng Thẩm Ngạo một phương.

"Cứu mạng! Cứu ta! Ngạo Công Tử." Lăng Tiêu Kiếm Tôn tràn đầy tuyệt vọng, giờ phút này bên cạnh hắn bốn phía, đã có mấy chục đạo bóng đen bao khỏa mà đến.

"Chết!" Thẩm Ngạo cau mày một xem, phất tay, liền vận chuyển Hỏa hệ Bản Nguyên Chi Lực, ngưng tụ ra một cỗ nóng rực Viêm Long, lao tới hướng cái kia bóng đen đầy trời.

Hưu! Đầy trời màu đỏ rực Viêm Long trống rỗng xuất hiện, nhào về phía bóng đen kia.

Bị Hỏa hệ Bản Nguyên Chi Lực thiêu đốt đến về sau, những bóng đen kia không khỏi phát ra từng tiếng tiếng rít chói tai, hiển nhiên nhận trọng thương.

Thẩm Ngạo thấy thế không khỏi đại hỉ! Xem ra, bình thường công kích mặc dù đối bọn gia hỏa này không có hiệu quả, nhưng Hỏa hệ Bản Nguyên Chi Lực loại này đặc thù Pháp Tắc Lực Lượng, đối bọn họ tạo thành tổn thương vẫn là cực lớn.

Lúc này Thẩm Ngạo liên tục tồi động kiếm ý, lấy Hỏa hệ Bản Nguyên Chi Lực khống chế kiếm khí, đón đầy trời bóng đen quét ngang qua.

Đầy trời mưa kiếm nhào vẩy mà qua, không ít bóng đen đều bị hủy diệt.

Thế nhưng khói đen bên trong cái kia hình thái trong suốt bóng đen số lượng rất nhiều, giết xong một cái, lập tức có một cái khác nhào tới, giết một cái khác, rất nhanh lại có mấy cái nhào tới.

Thẩm Ngạo không ngừng vận dụng kiếm ý điều động Hỏa hệ Bản Nguyên Chi Lực, bên cạnh lưỡi kiếm như mưa, không quản bao nhiêu bóng đen đi lên, đều bị chém giết không còn một mống.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo nên địch thủ đoạn về sau, Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ lúc này hiểu ý, không tại dùng bình thường chiêu thức ngăn địch. Hai người mặc dù không có cách nào thi triển Hỏa hệ Bản Nguyên Chi Lực, nhưng dùng chân khí đốt cháy thành liệt diễm đến công kích, vẫn là có thể làm đến.

Thẩm Ngạo thử nghiệm xong dùng hỏa hệ Bản Nguyên Chi Lực ngăn địch về sau, lại thí nghiệm một cái dùng Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực đối phó những bóng đen này, kết quả lấy được hiệu quả ngoài người ta dự liệu.

Những này giống như oán linh gia hỏa, tựa hồ đối với Hỏa hệ, Lôi Hệ lực lượng rất là e ngại.

Tại Thẩm Ngạo thế công bên dưới, vậy mà bắt đầu liên tiếp lui bại.

Ngược lại là lúc này, Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ, chỉ có thể làm sững sờ nhìn xem. Bởi vì các nàng cũng không giống như Thẩm Ngạo một dạng, nắm giữ Bản Nguyên Chi Lực.

Cũng không biết qua bao lâu, không biết giết bao nhiêu bóng đen, cuối cùng trên bầu trời, cái kia đầy trời khói đen bóng đen vội vàng thối lui.

Thẩm Ngạo hơi có vẻ uể oải quay đầu nhìn Ngạo Hàn Yên các nàng liếc mắt, tiến lên thăm hỏi nói ". Thế nào? Các ngươi không có sao chứ?"

"Không có việc gì, bất quá mới vừa rồi còn thật sự là nguy hiểm a! Bọn gia hỏa này đến tột cùng là sinh vật gì? Lại có thể thôn phệ linh hồn." Ngạo Hàn Yên lòng vẫn còn sợ hãi nói..