Chương 1116: Thiên Địa Chí Bảo

Chương 1116: Thiên Địa Chí Bảo

Đối với Ngạo Hàn Yên đặt câu hỏi, kỳ thật Thẩm Ngạo trong lòng cũng có đồng dạng nghi vấn. Hắn mơ hồ hẹn cảm giác được, có lẽ Thánh Địa cuối cùng sẽ trở thành Thánh Vũ nghĩa địa, liền cùng vừa rồi xuất hiện Âm Hồn thoát không được quan hệ.

Cho những cái kia khói đen bên trong bóng đen đặt tên là Âm Hồn, chỉ vì Thẩm Ngạo cảm thấy bọn gia hỏa này, chính là Quỷ Hồn tồn tại.

Nếu như là Kanoe Yuuko tại nơi này, có lẽ có thể giải thích bọn họ đến tột cùng là dạng gì tồn tại. Chỉ tiếc, trước mắt Kanoe Yuuko cùng Busujima Saeko chính bồi tiếp hai cái sư muội lịch luyện giang hồ đâu, các nàng cũng không có tới đến cùng nhau tiến vào Thánh Vũ nghĩa địa.

"Những nghi vấn này, tiếp tục tìm kiếm đi xuống rồi sẽ tìm được đáp án. Đúng, Ngọc Trúc Tiên Quân thế nào?" Thẩm Ngạo thu liễm lại ngờ vực vô căn cứ, quay đầu Triêu Lăng tiêu kiếm tôn hỏi.

Lăng Tiêu Kiếm Tôn một mặt xám trắng, quỳ rạp xuống đất tự lẩm bẩm "Xong, Chí Tôn Hoàng Đình thật sắp xong rồi. . ."

Lăng Tiêu Kiếm Tôn sẽ tuyệt vọng, đó là bởi vì từ nay về sau Chí Tôn Hoàng Đình liền chỉ còn bên dưới hắn một cái Võ Tôn. Một cái Võ Tôn, muốn thế nào cùng Thẩm Ngạo sư môn đấu? Cái này căn bản là chuyện không thể nào a!

Hồng Mâu Yêu Nữ không để ý đến quỳ rạp xuống một bên lải nhải Lăng Tiêu Kiếm Tôn, mà là bước nhanh đi đến Ngọc Trúc Tiên Quân bên cạnh, dò xét một cái Ngọc Trúc Tiên Quân tình huống.

"Hắn chết." Dò xét một phen về sau, Hồng Mâu Yêu Nữ sắc mặt biến hóa, quay đầu đối Thẩm Ngạo nói "Trên thân không có bất kỳ cái gì thương thế, nhưng xác thực đã chết. Kỳ quái là, thân thể của hắn cơ năng còn duy trì hoạt động trạng thái."

"Có ý tứ gì?" Hồng Mâu Yêu Nữ lời nói, để Thẩm Ngạo có chút sờ không được đầu não.

Hồng Mâu Yêu Nữ dừng một chút, tiếp tục hồi đáp "Thân thể của hắn tim đập vẫn còn, thế nhưng linh hồn đã tiêu vong, ta linh thức không cảm ứng được hắn bất kỳ khí tức."

Tim đập còn tại? Như vậy nói cách khác, thân thể còn sống, thế nhưng linh hồn đã bị vừa rồi Âm Hồn thôn phệ. . .

Vừa nghĩ tới cái chết như thế, Thẩm Ngạo không khỏi một trận rùng mình. Đây mới thật sự là giết người ở vô hình a!

Nếu không phải mình có Lôi Hệ, Hỏa hệ Bản Nguyên Chi Lực những này khắc chế Âm Hồn lực lượng, không chừng hạ tràng so Ngọc Trúc Tiên Quân cũng không khá hơn chút nào.

"Tử cô nương, liên quan tới cái này Thánh Địa nguy hiểm, ngươi thật không một chút nào hiểu rõ tình hình sao?" Thẩm Ngạo cau mày, nghiêm túc nhìn về phía Tử Nguyệt. Hiện nay Thánh Địa thế cục, thực sự là không thể lạc quan.

Nếu là nơi này thật rất nguy hiểm, như vậy Thẩm Ngạo cũng chỉ có đem Ngạo Hàn Yên các nàng thu nhập Côn Luân Tiên Phủ, lựa chọn độc lập đi vào thăm dò.

"Căn cứ ta người thủ mộ nhất mạch khẩu thuật, lúc trước Thánh Địa đột nhiên phong bế, đích thật là cái không hiểu chi mê. Người ngoài căn bản là không có cách biết được, trong thánh địa đến tột cùng phát sinh cái gì. Cho nên, đến cùng có cái gì nguy hiểm, ta cũng không rõ ràng." Tử Nguyệt cười khổ lắc đầu.

"Cẩn thận suy nghĩ lại một chút, tại Thánh Địa phong bế trước đây, Thánh Địa từng phát sinh qua đại sự gì kiện? Tin tưởng chuyện trọng yếu như vậy, các ngươi người thủ mộ một mạch là sẽ không lãng quên a?" Thẩm Ngạo tiếp tục truy vấn nói.

Tử Nguyệt bất đắc dĩ, đành phải nghiêm túc nhớ lại.

Kỳ thật nàng vô cùng rõ ràng, nếu là không xác định Thánh Địa nguy hiểm đến tột cùng là nguồn gốc từ gì đó lời nói, như thế mạo muội thâm nhập vào đi, trên cơ bản cùng chịu chết không có gì khác biệt.

Trầm tư một lúc lâu sau, Tử Nguyệt mới ngẩng đầu hồi đáp "Ta nhớ kỹ phụ thân cùng ta giải thích Thánh Địa sự tích thời điểm, từng nói qua trong thánh địa các cường giả, tại một chỗ thần bí địa phương, tìm tới một kiện Thiên Địa Chí Bảo. Cũng chính là khi tìm thấy kiện kia Thiên Địa Chí Bảo phía sau trong một năm, Thánh Địa đột nhiên đóng cửa."

"Thiên Địa Chí Bảo?" Thẩm Ngạo sắc mặt hoàn toàn biến đổi, hít vào một ngụm khí lạnh.

Thiên Địa Chí Bảo là bộ dáng gì đồ vật, Thẩm Ngạo mặc dù không có gặp qua. Thế nhưng có một chút hắn rất xác định, đó chính là chính mình Tru Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm, được vinh dự thánh nhân chí bảo bên ngoài, còn có một cái khác xưng hô, chính là gọi là Thiên Địa Chí Bảo.

Như vậy nói cách khác, cái này trong thánh địa, tồn tại một kiện thánh nhân chí bảo?

Lập tức, Thẩm Ngạo nước bọt đều kém chút chảy xuống.

Thánh nhân chí bảo a! Trong thiên hạ, thánh nhân chí bảo có mấy món? Trừ Tru Tiên Tứ Kiếm bên ngoài, Thẩm Ngạo có thể nhớ lại cũng chỉ có Thái Cực Đồ, Bàn Cổ Phiên, Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp, Hỗn Độn Chung, Khai Thiên Thần Phủ, Hỗn Độn Thanh Liên, Tạo Hóa Ngọc Điệp, Hồng Mông Châu chờ.

Trở lên những này Thiên Địa Chí Bảo, Khai Thiên Thần Phủ là dùng cho Bàn Cổ khai thiên. Tạo Hóa Ngọc Điệp, bị dùng cho quản lý Thiên đạo. Đến mức Hồng Mông Châu, Hỗn Độn Thanh Liên, địa vị thì là một cái so một cái dọa người.

Xa không nói, lấy Hỗn Độn Thanh Liên làm ví dụ. Tục truyền hỗn độn sơ khai, sinh linh vạn vật đều không, thiên địa nối thành một mảnh, chỉ ở ở giữa dựng dục một gốc Hỗn Độn Thanh Liên, cái kia Thanh Liên có lá năm mảnh, nở hoa hai mươi bốn cánh, kết thành bốn viên hạt sen.

Dựng dục Bàn Cổ Đại Thần, Nữ Oa đại thần, Thái Nhất đại thần, có thể nói hoàn mỹ nhất chí bảo. Phía sau bởi vì không chịu nổi khai sáng thế giới áp lực mà tổn hại, ba viên hạt sen hóa thành: Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên (Tiếp Dẫn Đạo Nhân tất cả ) Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên (Minh Hà Lão Tổ tất cả ) Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên không có.

Một cái thành thục hạt sen hóa thành Thập Nhị Phẩm Tịnh Thế Thanh Liên, phía sau bởi vì không vì thiên địa dung thân. Liền chia ra làm bốn, hoa sen hóa thành Tam Bảo Ngọc Như Ý (Nguyên Thủy Thiên Tôn tất cả ) củ sen hóa thành Thái Ất Phất Trần (Thái Thượng Lão Quân tất cả ) lá sen hóa thành Thanh Bình Kiếm (Thông Thiên Giáo Chủ tất cả ) sen đất hóa thành Cửu Thiên Tức Nhưỡng (Nữ Oa tất cả ).

Thanh Liên Ngũ Phiến Liên Diệp hóa thành: Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, Thanh Liên Bảo Sắc Kỳ, Ly Địa Diễm Quang Kỳ, Tố Sắc Vân Giới Kỳ, Huyền Nguyên Khống Thủy Kỳ.

Thanh Liên Liên Biện hóa thành: Thiên Bảng (Phong Thần Bảng + Đả Thần Tiên: Nguyên Thủy Thiên Tôn tất cả ) Địa Thư (Đại Địa Thai Mô: Trấn Nguyên Tử tất cả ) người sổ ghi chép (Sổ Sinh Tử, Thiên Thu Luân Hồi Bút + nhân duyên mỏng, dây đỏ: Hậu Thổ, Nữ Oa tất cả ) Sơn Hà Xã Tắc Đồ (Nữ Oa Nương Nương ) Hà Đồ Lạc Thư (Phục Hi ) Thất Bảo Diệu Thụ (Chuẩn Đề đạo nhân ) Hồng Tú Cầu (Nữ Oa ).

Thanh Liên đài sen hóa thành: Càn Khôn Đỉnh (Hồng Quân lão tổ tất cả ).

Đương nhiên, Hỗn Độn Thanh Liên tại phẩm cấp bên trên, vẫn là muốn cao hơn Tru Tiên Tứ Kiếm. Sở dĩ gọi chung là thánh nhân chí bảo, đó là bởi vì dạng này tồn tại, chỉ có thánh nhân mới có thể khống chế được.

Cho dù là giống Thẩm Ngạo trong tay Tru Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm, đó cũng là chưa giải mở Phong Cấm dưới tình huống, Thẩm Ngạo mới có thể sử dụng. Một khi Tru Tiên Kiếm Trận tập hợp đủ, Thẩm Ngạo muốn hoàn toàn thi triển Tru Tiên Kiếm Trận, cái này còn thực sự đánh lên một cái dấu chấm hỏi.

Như vậy hiện tại vấn đề là, cái này trong thánh địa, là có tồn tại hay không một kiện Thiên Địa Chí Bảo?.