Chương 1117: Vạn Ma Thiên cung

Chương 1117: Vạn Ma Thiên cung

Cái này Thiên Địa Chí Bảo, cùng hệ thống ước định Thiên Địa Chí Bảo, có phải là cùng một cái phẩm cấp?

Như trong thánh địa thật sự có một kiện Thiên Địa Chí Bảo, như vậy vô luận như thế nào, Thẩm Ngạo cũng nhất định phải nghĩ biện pháp đem được đến.

"Kiện kia Thiên Địa Chí Bảo tên gọi là gì, Tử cô nương ngươi biết không?" Thẩm Ngạo ngưng thần hỏi.

Hiện nay, có khả năng hiểu rõ hơn cái này Thiên Địa Chí Bảo một tơ một hào thông tin, đó cũng là vô cùng có cần thiết. Thiên Địa Chí Bảo mặc dù quý giá, thế nhưng cũng đồng dạng nguy hiểm.

"Kiện kia Thiên Địa Chí Bảo, gọi là vạn Ma Thiên cung. Đến mức còn lại chi tiết tình huống, không phải là chúng ta người thủ mộ nhất mạch có thể biết." Tử Nguyệt thành thật trả lời.

"Vạn Ma Thiên cung?" Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ trăm miệng một lời lẩm bẩm một câu.

"Làm sao? Các ngươi nghe nói qua món chí bảo này danh tự?" Thẩm Ngạo vội vàng quay đầu, hướng hai nữ hỏi.

Hồng Mâu Yêu Nữ lắc đầu, Ngạo Hàn Yên thì là chủ động giải thích nói "Không, chúng ta chỉ là tại Chí Tôn Hoàng Đình trong điển tịch hiểu được, hơn một ngàn năm trước, giang hồ Võ Lâm từng xuất hiện đại lượng ma hồn lệnh. Nghe nói cái này ma hồn khiến bị võ giả nắm giữ về sau, có thể trong thời gian cực ngắn, tăng lên tới Huyền Cương cảnh thậm chí Võ Tôn tu vi."

"Còn có chuyện như vậy?" Thẩm Ngạo biểu hiện ra cực lớn hiếu kỳ.

"Đúng vậy a, cho nên ta đang nghĩ, cái này ma hồn khiến có hay không cùng cái kia vạn Ma Thiên cung có liên hệ gì." Ngạo Hàn Yên gật gật đầu.

"Cái kia sau đó thì sao? Chí Tôn Hoàng Đình hiện tại còn có cái kia ma hồn khiến sao?"

"Không có. Thu được ma hồn khiến võ giả, mặc dù có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên cực lớn tu vi. Thế nhưng mỗi một cái võ giả, đều không có kết cục tốt. Bọn họ quy túc đều là toàn thân huyết nhục bao gồm hồn phách, đều bị ma hồn khiến cho hút trống không. Từ đó về sau, ma hồn khiến liền từ trên giang hồ mai danh ẩn tích. Cũng không biết có phải hay không là có ý người, đem cái kia ma hồn khiến đều cướp đi, vẫn là nguyên nhân khác." Ngạo Hàn Yên nhíu lại lông mày, lâm vào sâu sắc nghi hoặc.

Nhâm năm trước chuyện cũ, hiện tại tự nhiên không cách nào đi tìm tòi nghiên cứu. Mà ma hồn khiến có hay không cùng vạn Ma Thiên cung có liên hệ, trước mắt mọi người cũng không thể nào biết được.

Thẩm Ngạo trù trừ thật lâu, cuối cùng vẫn là cắn răng một cái nói "Tất nhiên là dạng này, chúng ta liền tiếp tục hướng trong thánh địa thăm dò một chút đi. Thật gặp phải nguy hiểm, ta còn có thể mang mọi người tiến vào Tiên Phủ không gian bên trong. Ít nhất vấn đề an toàn, là không cần lo lắng."

"Cái kia Lăng Tiêu Kiếm Tôn làm sao bây giờ?" Hồng Mâu Yêu Nữ ghé mắt nhìn hướng một bên.

Thẩm Ngạo cười cười, nhún vai nói "Chúng ta không phải cùng Chí Tôn Hoàng Đình mấy vị Võ Tôn hẹn xong cùng một chỗ liên thủ thăm dò Thánh Địa sao? Loại này thời điểm, đương nhiên là Lăng Tiêu Võ Tôn ở phía trước dò đường."

"Không, ta không nên tiến vào! Sẽ chết! Nhất định sẽ chết. Ngạo Công Tử, ngươi liền tha ta lần này đi." Lăng Tiêu Kiếm Tôn dọa đến một mặt kinh hồn đại mạo, liên hồi khiển trách nói.

Thẩm Ngạo thương hại nhìn Lăng Tiêu Kiếm Tôn liếc mắt, ngữ khí tiếc nuối nói "Có thể rất là tiếc nuối, ngươi cũng không có lựa chọn quyền lực. Nếu như ngươi không đi phía trước dò đường, ta hiện tại liền có thể giết ngươi. Đương nhiên, nếu như ngươi ở phía trước dò đường không có chết lời nói, ta cũng sẽ đảm bảo tha ngươi một mạng. Từ nay về sau, Chí Tôn Hoàng Đình chỉ còn bên dưới ngươi một cái Võ Tôn, đây không phải là rất tốt sao? Mặc dù Chí Tôn Hoàng Đình không thể lại trở thành trên đời này duy nhất Siêu Phẩm thế lực, nhưng ngươi nhưng là Chí Tôn Hoàng Đình duy nhất chủ nhân."

Thẩm Ngạo trong giọng nói không thiếu uy hiếp cùng dụ dỗ nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói này, Lăng Tiêu Kiếm Tôn giật mình.

Bỗng nhiên, hắn suy nghĩ mở rộng. Đúng a! Hiện tại Chí Tôn Hoàng Đình chỉ còn bên dưới chính mình một cái Võ Tôn, chỉ cần mình có thể còn sống rời đi Thánh Địa, như vậy ngày khác chính mình sẽ là Chí Tôn Hoàng Đình duy nhất chủ nhân.

Mặc dù bộ dạng này vừa đến, Chí Tôn Hoàng Đình không cách nào lại cùng Thanh Long điện địch nổi. Thế nhưng đối với chính mình cá nhân mà nói, cái này đồng thời không tính là cái gì tổn thất a.

"Ta. . . Ta suy tính một chút." Lăng Tiêu Kiếm Tôn mờ mịt ngồi ngay đó, lâm vào mâu thuẫn suy nghĩ bên trong.

Thẩm Ngạo gặp Lăng Tiêu Kiếm Tôn đắn đo bất định chủ ý, không khỏi lại bổ sung "Ngươi ở phía trước dò đường lời nói, ta có thể để sư phụ ta giải ra trên người ngươi Phong Cấm, để ngươi khôi phục tu vi."

"Ngạo Công Tử, chuyện này là thật?" Lăng Tiêu Kiếm Tôn hơi có vẻ kích động nói.

"Đương nhiên là thật, ta cần dùng tới lừa ngươi sao? Bất quá xem như cam đoan, ngươi cần đem ngươi Thánh Khí Long Văn Xích Tiêu Kiếm lưu tại trên tay của chúng ta. Vạn nhất ngươi trên nửa đường tính toán chạy trốn, cái này Thánh Khí liền thuộc sở hữu của chúng ta." Thẩm Ngạo giống như gật đầu.

"Tốt, không có vấn đề!" So với tu vi bị Phong Cấm, cùng lấy ra một kiện Thánh Khí đảm bảo, Lăng Tiêu Kiếm Tôn không chút do dự lựa chọn cái sau.

Có lẽ cũng đúng như Thẩm Ngạo lời nói như thế, hắn căn bản không có lựa chọn.

Không đáp ứng hạ tràng nhất định phải chết! Dưới loại tình huống này, Lăng Tiêu Kiếm Tôn làm sao đi cự tuyệt Thẩm Ngạo đề nghị?

"Giải ra hắn Phong Cấm a, sư phụ." Thẩm Ngạo quay đầu hướng Ngạo Hàn Yên nhếch miệng.

Ngạo Hàn Yên buồn cười cười cười, mặc dù không rõ ràng đồ đệ này tính toán điều gì, nhưng nàng có thể khẳng định là, Lăng Tiêu Kiếm Tôn tuyệt đối lại muốn bị đồ đệ này tính kế.

Chỉ thấy Ngạo Hàn Yên phất tay tại Lăng Tiêu Kiếm Tôn trên thân thể chỉ điểm hai lần, Lăng Tiêu Kiếm Tôn thân thể nhoáng một cái, trong cơ thể bắn ra một cỗ cường đại khí tức.

Vị này Võ Tôn tu vi cuối cùng là khôi phục lại.

Lăng Tiêu Kiếm Tôn e ngại nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, vội vàng phất tay đem hắn cái kia Thánh Khí Long Văn Xích Tiêu Kiếm, cho hoán đi ra.

Tại Thẩm Ngạo trước mặt, hắn thực tế không có dũng khí đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì.

Ánh sáng lóe lên, Lăng Tiêu Kiếm Tôn hai tay đem Long Văn Xích Tiêu Kiếm dâng lên.

Đem chuôi này dài hơn năm thước Long Văn Xích Tiêu Kiếm cầm ở trong tay, Thẩm Ngạo tấm tắc lấy làm kỳ lạ trên dưới quan sát vài lần.

Đúng lúc, Ngạo Hàn Yên đem Thẩm Ngạo kiếm trả nợ đi qua, nói "Cái này Long Văn Xích Tiêu Kiếm ta đến sử dụng vừa vặn thích hợp, thanh kiếm này, liền trả lại ngươi đi."

Gặp Ngạo Hàn Yên phải qua Long Văn Xích Tiêu Kiếm, Thẩm Ngạo trù trừ một chút. Nhưng nghĩ đến, hiện tại mình đích thật có khả năng đồng thời vận dụng Tru Tiên Kiếm cùng Tuyệt Tiên Kiếm, hai cái tiên kiếm cùng một chỗ thi triển, uy lực khẳng định lớn hơn một cái.

"Có cái gì tốt do dự? Thanh kiếm này, vốn chính là ngươi. Huống chi liền hiện nay mà nói, với ta mà nói sử dụng Long Văn Xích Tiêu Kiếm đã đầy đủ." Ngạo Hàn Yên mở miệng khuyên bảo một câu, ánh mắt ôn hòa nhìn xem Thẩm Ngạo.

"Vậy được rồi, nghe ngươi." Thẩm Ngạo cười ngượng ngùng cười, không tại già mồm, phất tay liền đem Tuyệt Tiên Kiếm thu hồi.

Lăng Tiêu Kiếm Tôn có chút ghen ghét nhìn lại Ngạo Hàn Yên liếc mắt, hiển nhiên, giờ khắc này hắn cũng minh bạch, chính mình cái kia Long Văn Xích Tiêu Kiếm sợ là rốt cuộc muốn không trở lại..