Chương 1118: Thăm dò Thánh Địa cung điện

Chương 1118: Thăm dò Thánh Địa cung điện

"Thất thần làm gì? Phía trước dẫn đường đi." Thẩm Ngạo thúc giục một tiếng, ánh mắt bất thiện nhìn Lăng Tiêu Kiếm Tôn liếc mắt.

Nếu như người này không thành thành thật thật nghe theo an bài, Thẩm Ngạo tuyệt đối không ngại lập tức diệt hắn.

Dù sao lúc đến đây khắc, một cái Lăng Tiêu Kiếm Tôn tồn tại đã không có quan hệ việc quan trọng. Lại thêm Thẩm Ngạo một đoàn người cũng đã tiến vào Thánh Địa, Lăng Tiêu Kiếm Tôn bây giờ duy nhất giá trị, chính là ở phía trước dò đường làm bia đỡ đạn.

Nghe đến Thẩm Ngạo thúc giục, Lăng Tiêu Kiếm Tôn sắc mặt biến hóa, nhưng không dám phản bác, thành thành thật thật đi đi ở phía trước đi đường.

. . .

Một đoàn người tại Thánh Địa không gian bên trong, đi lại nửa ngày lộ trình về sau, cuối cùng là tìm tới trong thánh địa tòa cung điện kia.

Phóng nhãn phía trước, cái kia tản ra chói mắt hào quang trong mây, chính đứng vững một tòa cung điện to lớn.

Nhìn thấy cái kia trong mây cung điện, Thẩm Ngạo ánh mắt hơi kinh, hắn từ trước đến nay chưa từng nhìn thấy như thế lớn cung điện. Cung điện chừng xung quanh hơn năm vạn mét, dài, rộng đều là liên miên mấy sĩ bên trong có dư. Trong điện nóc nhà nặng trọng điệp xếp, liên miên bất tuyệt, có thể thấy được điện này bên ngoài tuy là một cái chỉnh thể, kỳ thật nội bộ có động thiên khác, cơ hồ là một tòa to lớn vô cùng pháo đài.

Đại điện bên ngoài kín không kẽ hở, chỉ có chính giữa có một tòa to lớn cửa điện, cao, rộng đều là hẹn trăm mét, tại cái này trên cửa phương, có một khối to lớn cửa đánh, thượng thư 'Thánh Địa' hai chữ.

Bởi vậy có thể thấy được, chân chính trên ý nghĩa Thánh Địa, hẳn là chỉ cái tòa này đại điện bên trong.

Mấy ngàn năm thời gian trôi qua, cũng không có rung chuyển cái này đại điện mảy may hùng vĩ màu sắc.

"Thất thần làm gì? Chúng ta mau vào đi thôi. Không chừng cái này Thánh Địa trong cung điện, còn có thất truyền võ công, cùng với một chút thần binh lợi khí đâu." Thẩm Ngạo có chút kích động xoa xoa tay.

Đương nhiên, dò đường vẫn là Lăng Tiêu Kiếm Tôn người xui xẻo này.

Tại Lăng Tiêu Kiếm Tôn con pháo thí này dẫn đường bên dưới, lập tức Thẩm Ngạo một đoàn người rất nhanh liền tiến vào Thánh Địa cung điện bên trong.

Không thể không nói, cái này Thánh Địa cung điện thật là quá lớn. Từ bên ngoài nhìn, cung điện này liền đã to đến khoa trương. Có thể là đợi đến Thẩm Ngạo bọn họ tiến vào bên trong về sau, mới phát hiện bên trong cung điện này còn chứa không gian trận pháp.

Cũng chính là nói, nội bộ lớn nhỏ so bên ngoài nhìn thấy lớn nhỏ, còn muốn khổng lồ mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Thẩm Ngạo một đoàn người tại đại điện bên trong hành tẩu mấy canh giờ, mới tìm được một chỗ Thiên Điện vị trí. Đây là khẽ đếm ngàn trượng xung quanh, mấy trăm trượng cao to lớn Thiên Điện không gian.

Vừa tiến vào Thiên Điện, Thẩm Ngạo liền kém chút bị trong thiên điện để đồ vật phát sáng mù hai mắt.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Toàn bộ trong thiên điện, từng khối lớn nhỏ không đều Linh Thạch, giống như là ném rác rưởi một dạng, tùy ý ném tại Thiên Điện khắp nơi nơi hẻo lánh.

Những này Linh Thạch đều là Thượng Phẩm Linh Thạch, giá trị mặc dù xa xa không bằng Linh Tủy kết tinh, nhưng thắng tại những này Linh Thạch số lượng rất nhiều a!

"Ta giọt cái ai da, nơi này phải có bao nhiêu Thượng Phẩm Linh Thạch?" Thẩm Ngạo ngạc nhiên hít sâu một hơi, đưa mắt nhìn bốn phía.

"Đến cùng không hổ là Thánh Địa a!" Hồng Mâu Yêu Nữ đồng dạng cảm khái rất sâu nói.

"Vậy còn chờ gì? Mau đem những này Linh Thạch cho thu lại a." Thẩm Ngạo không chút nghĩ ngợi, thả người hướng trong thiên điện đi đến, chỉ thấy hắn liên tục vận chuyển Côn Luân Tiên Phủ, đem từng khối từng khối Thượng Phẩm Linh Thạch thu nhập Tiên Phủ không gian bên trong.

Tử Nguyệt gặp Thẩm Ngạo không có chút nào phòng bị tiến vào Thiên Điện thu lấy Linh Thạch, không khỏi khẩn trương đối Ngạo Hàn Yên hỏi "Ngạo Công Tử cứ như vậy đột ngột tiến vào Thiên Điện, chẳng lẽ không sợ trong thiên điện có nguy hiểm sao?"

"Yên tâm đi, hắn nha, cảm ứng nguy hiểm bản lĩnh so với chúng ta lợi hại hơn nhiều." Ngạo Hàn Yên yên tâm cười cười. Đối với Thẩm Ngạo Thiên mệnh đồng tử bí mật, nàng cũng là biết được. Nguyên nhân chính là như vậy, Ngạo Hàn Yên mới xác định cái này trong thiên điện là không tồn tại nguy hiểm.

Thẩm Ngạo trước sau đem trong thiên điện Linh Thạch vơ vét trống không, những này Linh Thạch tiến vào Tiên Phủ không gian về sau, tự nhiên là hóa thành rộng lượng linh khí bị Linh Nhi cho hấp thu.

Linh Nhi hiện nay xem như Côn Luân Tiên Phủ khí linh, thực lực của nàng càng cường đại, liền mang ý nghĩa Tiên Phủ không gian tu luyện hoàn cảnh càng tốt.

Cùng hắn đem những này Linh Thạch thu hồi thành điểm tích lũy, chẳng bằng dùng để cải thiện Côn Luân Tiên Phủ tu luyện hoàn cảnh.

Hoa thời gian một nén hương, trong thiên điện Linh Thạch đã toàn bộ bị Thẩm Ngạo vơ vét rơi. Dạng này một màn, có thể thực sự là để Lăng Tiêu Kiếm Tôn, Tử Nguyệt nhìn đến không ngừng hâm mộ.

Thay vào đó trong thiên điện đồ vật, bọn họ đều không có tư cách chia của.

Tử Nguyệt còn tốt, tối thiểu nhất Thẩm Ngạo đáp ứng cho nàng hai viên ngộ đạo quả. Lăng Tiêu Kiếm Tôn liền đáng thương nhiều, trong thánh địa hết thảy tất cả, trên cơ bản đều không có hắn cái gì phần.

"Thu hoạch rất tốt, chúng ta tiếp tục hướng bên trong thăm dò đi." Vơ vét xong trong thiên điện Linh Thạch, Thẩm Ngạo vui rạo rực đi trở về đến Ngạo Hàn Yên bên người.

Ngạo Hàn Yên dịu dàng gật đầu, một đoàn người tiếp tục hướng Thánh Địa cung điện thăm dò.

Dọc theo cung điện trong triều thò vào, rất nhanh mọi người liền phát hiện đáng sợ một màn.

Chỉ thấy được cung điện hành lang bên trong, khắp nơi có thể thấy được nhân loại thi hài. Những này chết đi người, có lẽ từng là trong Thánh điện võ giả. Mấy ngàn năm thời gian sau đó, bọn họ chỉ lưu lại một bộ cỗ thi hài.

. . . .

Có thi hài bây giờ chỉ còn bên dưới xương khô, mà có thi hài, lại duy trì khi còn sống sinh động như thật dáng dấp.

Nhìn thấy cái này đầy đất thi hài, Lăng Tiêu Kiếm Tôn theo bản năng lui ra phía sau, sắc mặt tái nhợt, lại lòng vẫn còn sợ hãi nói "Ngạo Công Tử, phía trước nhiều như thế thi hài, chúng ta mạo muội xâm nhập lời nói, chỉ sợ sẽ gây nên những này thi hài thi biến, theo ta thấy, vẫn là thôi đi?"

"Yên tâm đi, những thi thể này sẽ không thi biến." Lúc này Hồng Mâu Yêu Nữ đột nhiên mở miệng đánh gãy một câu.

Lăng Tiêu Kiếm Tôn mờ mịt không hiểu nhìn hướng Hồng Mâu Yêu Nữ.

Mà Thẩm Ngạo thì là ở một bên gật đầu nói "Hồng mắt nói không sai, những thi thể này xác thực sẽ không thi biến. Nếu như ngươi chú ý nhìn, liền sẽ phát hiện cái chết của bọn họ hình dáng cùng Ngọc Trúc Tiên Quân một dạng, đều là linh hồn bị nuốt rơi. Trên người bọn họ đồng thời không có bất kỳ cái gì thương thế, không phải sao?"

Bị Thẩm Ngạo kiểu nói này, Lăng Tiêu Kiếm Tôn quay đầu nhìn, mới phát hiện hành lang bên trong khắp nơi có thể thấy được thi thể, xác thực tử trạng cùng Ngọc Trúc Tiên Quân không khác nhau chút nào.

"Cái này. . . Có thể cho dù là dạng này, bất chính nói rõ Thánh Địa trong cung điện nguy hiểm sao? Bằng không, những người này làm sao sẽ toàn bộ chết ở chỗ này?" Lăng Tiêu Kiếm Tôn vẫn còn do dự không quyết định nói.

Thẩm Ngạo híp mắt, cười nói "Không nên quên, cho dù có những cái kia Âm Hồn xuất hiện, ta cũng có biện pháp tiêu diệt bọn hắn. Cho nên Lăng Tiêu Kiếm Tôn, ngươi vẫn là thật tốt ở phía trước dò đường đi. Thật gặp phải nguy hiểm lời nói, ta sẽ giúp đỡ cứu ngươi.".