Chương 1119: Thu hoạch tương đối khá

Chương 1119: Thu hoạch tương đối khá

Thẩm Ngạo nói tới nguy hiểm, dĩ nhiên là chỉ hắn có thể ứng phó được nguy hiểm. Nếu như là loại kia Thẩm Ngạo chính mình cũng ứng phó không được nguy hiểm, hắn đương nhiên sẽ lại không xuất thủ cứu giúp Lăng Tiêu Kiếm Tôn.

Đạo lý kia, Lăng Tiêu Kiếm Tôn không có khả năng không hiểu. Cho nên vào giờ phút này, trong lòng hắn tránh không được vẫn là có một chút e ngại.

Thấy thế như vậy, Thẩm Ngạo đành phải lại mở ra điều kiện nói ". Nếu như ngươi biểu hiện không sai, lần này Thánh Địa chuyến đi kết thúc về sau, ta không ngại giúp ngươi đột phá đến Võ Thánh tu vi. Ngươi không cần hoài nghi ta câu nói này tính chân thực, sư phụ ta ví dụ bày ở trước mắt, huống chi trong thánh địa còn có rất nhiều bảo vật không bị phát hiện. Muốn giúp ngươi đột phá Võ Thánh tu vi, điểm này cũng không khó đạt tới."

"Tốt! Ta đã biết." Lăng Tiêu Kiếm Tôn sâu hô hút một khẩu khí, hắn biết chính mình cũng không có cò kè mặc cả tư bản. Tiếp tục cố chấp đi xuống, đối hắn có thể không có kết quả gì tốt.

Lúc này, Lăng Tiêu Kiếm Tôn tại hành lang phía trước dò đường, Thẩm Ngạo một đoàn người thì là an ổn đi theo phía sau.

Ven đường bên trong, Thẩm Ngạo thỉnh thoảng sẽ tại những cái kia võ giả bị chết trên thân, tìm tới một chút Võ Công Bí Tịch, hoặc là có giá trị không nhỏ binh khí.

Hồng Mâu Yêu Nữ thấy thế, cũng ra dáng tại võ giả bị chết trên thân vơ vét. Thế nhưng vô cùng khiến người tiếc nuối là, thu hoạch của nàng cùng Thẩm Ngạo so ra, căn bản không thể so sánh nổi.

Hồng Mâu Yêu Nữ cần vơ vét mười mấy cái người chết thi hài, mới có thể tìm được như vậy một hai bản Võ Công Bí Tịch. Có thể Thẩm Ngạo gặp một cái, liền có thể tìm tới một lần thu hoạch.

"Thẩm tiểu đệ, ngươi đến tột cùng là làm sao làm được? Vì cái gì ngươi vơ vét trên thi thể đều cất giấu bảo bối?" Hồng Mâu Yêu Nữ trông mong nhìn Thẩm Ngạo hỏi tới.

Thẩm Ngạo thần thần bí bí cười một tiếng, nói "Cái này sao, đương nhiên là bí mật."

Gặp Thẩm Ngạo trả lời như vậy, Hồng Mâu Yêu Nữ liền biết không có khả năng trông chờ Thẩm Ngạo nói cho nàng đáp án.

Ngạo Hàn Yên tiếp nhận Thẩm Ngạo vơ vét đến một chút Võ Công Bí Tịch, lật xem một phen về sau, mười phần đúng trọng tâm bình luận "Những này Võ Công Bí Tịch võ học tầng thứ, muốn so Chí Tôn Hoàng Đình sưu tầm những cái kia đỉnh cấp võ công còn muốn lợi hại hơn. Nếu như trong môn đệ tử đều tu luyện Thánh Địa võ công, có lẽ không cần bao nhiêu năm tháng, liền có thể nuôi dưỡng được một nhóm Huyền Cương cảnh võ giả."

Ngạo Hàn Yên phiên này lời nói ra khỏi miệng, Lăng Tiêu Kiếm Tôn cùng Tử Nguyệt trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra thần sắc hâm mộ. Ai sẽ không khát vọng cường đại Võ Công Bí Tịch đâu?

Nhìn ra hai người thần sắc Thẩm Ngạo, đúng lúc mở miệng nói ra "Hai người các ngươi, cũng tại những này thi hài trên thân tìm kiếm một cái đi. Nếu như tìm tới Võ Công Bí Tịch, chỉ cần cho ta lật xem một lần, liền có thể thuộc sở hữu của các ngươi."

Thẩm Ngạo thu thập Võ Công Bí Tịch, có hệ thống hỗ trợ quét hình. Mỗi bản Võ Công Bí Tịch, lật xem một lần liền có thể toàn bộ phục chế xuống.

Chỉ cần những này Võ Công Bí Tịch đều có thể phục chế tới tay! Thẩm Ngạo cũng không ngại phân một bộ phận cho Lăng Tiêu Kiếm Tôn cùng Tử Nguyệt. Có câu nói là muốn để ngựa chạy, liền phải để ngựa đủ tiền trả cỏ, một mặt bóc lột nghiền ép là không thể làm.

Nghe đến Thẩm Ngạo kiểu nói này, Lăng Tiêu Kiếm Tôn cùng Tử Nguyệt nơi nào còn có cái gì tốt do dự? Nhộn nhịp riêng phần mình tại thi hài trên thân tìm tòi.

Phía trước Lăng Tiêu Kiếm Tôn đối với mấy cái này thi hài còn kiêng kị như sâu, có thể là trước mắt vơ vét đến lại so với ai khác đều muốn chăm chỉ.

Bất quá hai người so sánh lên Thẩm Ngạo hiệu suất mà nói, kém liền không phải là một chút điểm. Ai kêu Thẩm Ngạo có Thiên Mệnh Đồng có tường cảnh báo đâu? Hắn chỉ cần mở ra Thiên Mệnh Đồng liếc mắt nhìn sang, cái kia cỗ thi hài trên thân có bảo bối có Võ Công Bí Tịch, liếc mắt liền biết.

Đầu này Thánh Địa cung điện hành lang rất là dài dằng dặc, kéo dài tới hướng về phía trước mấy chục dặm, ven đường thiếu không được cái kia khắp nơi có thể thấy được thi hài di tích. Số lượng cộng lại, khoảng chừng hơn nghìn người nhiều.

Không thể không nói, ngày xưa Thánh Địa gặp phải trận kia kiếp nạn, quy mô thực sự là rất khủng bố. Mấy ngàn người người chết bên trong, Thẩm Ngạo bọn họ có thể là phát hiện hơn trăm cái Võ Thánh cấp bậc võ giả.

Lại thêm bên ngoài Thánh Điện cái kia mười tám cái Cổ Thi, còn có hơn trăm cái Võ Tôn, Võ Thánh thi thể, cái này cao thủ vẫn lạc số lượng chỉ có thể dùng đáng sợ đến hình dung.

Ít nhất, hiện nay Thanh Loan cung vô luận như thế nào cũng không đạt tới như thế độ cao.

Thẩm Ngạo thậm chí hoài nghi, đương kim thế giới sở dĩ võ học trình độ thấp như vậy, đường đường Thiên Hạ Đệ Nhất thế lực lớn đều chỉ có sáu cái Võ Tôn. Cái này bên trong bí mật vô cùng có khả năng cùng lúc trước Thánh Địa gặp đại biến, có cực kỳ trọng yếu liên hệ. . .

Thông qua toàn bộ hành lang về sau, phía trước có thể nhìn đến thi hài càng ngày càng ít, mà lần này Thẩm Ngạo thu hoạch, cũng là mười phần phong phú.

Tại những này thi hài trên thân, Thẩm Ngạo tích lũy tìm tới mấy trăm kiện không sai binh khí, còn có hơn một trăm bộ đỉnh cấp Võ Công Bí Tịch.

Võ Công Bí Tịch có thể dùng để mở rộng sư môn Tàng Thư Các, mà binh khí thì có thể phân phối phát cho Thanh Loan cung đệ tử tinh anh.

So sánh với, Lăng Tiêu Kiếm Tôn cùng Tử Nguyệt thu hoạch liền muốn ít hơn nhiều. Tử Nguyệt chỉ tìm tới một kiện cực kỳ sắc bén dao găm, cùng với ba bộ đỉnh cấp võ công. Lăng Tiêu Kiếm Tôn vơ vét đến Võ Công Bí Tịch, thì là hơn ba mươi vốn.

Dạng này thu hoạch, đối hai người đến nói, vẫn là tương đối không sai.

"Mau nhìn, phía trước là hành lang xuất khẩu. Chúng ta có lẽ tiến vào Thánh Địa cung điện khu vực trung tâm đi?" Đi đến hành lang phần cuối, Hồng Mâu Yêu Nữ xa chỉ về đằng trước, mười phần hưng phấn nói.

Ra hành lang phần cuối, đập vào mắt chi cảnh lại là một cái hùng vĩ đại điện.

Cái tòa này Thánh Địa bên trong cung điện, xem ra là tồn tại rất nhiều cùng loại đại điện. Phía trước Thẩm Ngạo tại một chỗ Thiên Điện bên trong, thu hoạch rộng lượng Linh Thạch, gần như theo bản năng, Thẩm Ngạo cho rằng cái tòa này trong điện tất nhiên cũng có cùng loại bảo vật tồn tại.

"Ngạo Công Tử, ta. . . Chúng ta còn muốn tiếp tục thò vào sao?" Ở phía trước dò đường Lăng Tiêu Kiếm Tôn, tâm lý hoạt động cũng không giống như Hồng Mâu Yêu Nữ nhẹ nhàng như vậy. Cốt bởi một khi gặp phải nguy hiểm, hắn nhưng là đứng mũi chịu sào cái kia.

Thẩm Ngạo mở ra Thiên Mệnh Đồng, nhìn quanh đại điện liếc mắt, lúc này xua tay nói "Ngươi ở yên tại chỗ chờ a, ta vào xem."

Thiên Mệnh Đồng vừa rồi một phen liếc nhìn, Thẩm Ngạo cảm ứng được một tia màu xanh cảnh báo, nhưng nhan sắc cũng không phải là rất tươi đẹp, mà còn mơ hồ hẹn còn kèm theo một chút có tường hồng. Điều này nói rõ trong điện tồn tại nguy hiểm, nhưng nguy hiểm cũng không tính thật đáng sợ, trong điện trừ nguy hiểm bên ngoài, còn có thể tìm tới không ít thu hoạch.

Nghe đến Thẩm Ngạo chỉ thị, Lăng Tiêu Kiếm Tôn thành thành thật thật đứng tại chỗ bất động.

Mà Thẩm Ngạo thì là dạo bước hướng trước mặt đại điện đi đến..