Chương 1120: Kỳ quái tảng đá

Chương 1120: Kỳ quái tảng đá

Không có để Lăng Tiêu Kiếm Tôn đi trong đại điện dò đường, cái này dĩ nhiên không phải bởi vì Thẩm Ngạo nhân từ nương tay.

Mà là cái này đại điện bên trong nhẹ nhàng mức độ nguy hiểm, cũng không thể để Thẩm Ngạo bỏ ra cái giá gì. Nhưng đối Lăng Tiêu Kiếm Tôn mà nói, lại có thể là nguy hiểm trí mạng.

Nói cách khác, để hắn con pháo thí này chết ở chỗ này, không tính quá có lời.

Thẩm Ngạo để những người khác lưu tại đại điện bên ngoài, chính mình độc thân tiến vào đại điện bên trong. Quả nhiên, theo Thẩm Ngạo tiến vào đại điện về sau, lập tức liền kinh động đến trong đại điện cơ quan.

Xem ra, Thiên Mệnh Đồng cảnh báo năng lực, thực sự là kinh người chuẩn xác a.

Chỉ thấy vùng này mấy ngàn trượng xung quanh trong đại điện, nguyên bản trống rỗng, có thể là theo Thẩm Ngạo đụng vào, bốn phía bỗng nhiên liền bắt đầu bốc lên màu vàng ánh sáng, ngay sau đó, từng cái cao tới mấy trượng Quý Lỗi người liền từ dưới mặt đất dâng lên. Trong nháy mắt, Thẩm Ngạo liền bị mấy trăm cái Quý Lỗi người bao vây.

Những này người khôi lỗi, toàn thân kết cấu là do nham thạch cùng đất vàng tạo thành.

Nhìn hình dạng của bọn nó, tựa hồ còn lâu mới có được phía trước trong Thánh điện gặp phải bích họa bóng người chịu đánh.

Đối với những này khối lớn cục đất, Thẩm Ngạo tự nhiên không có làm sao coi ra gì, trên mặt thậm chí một mực mang theo khinh thường cười lạnh. Bởi vì nghê lỗi người cho Thẩm Ngạo trực quản cảm thụ chính là không có gì trí tuệ, chỉ là sức lực lớn một điểm, phòng ngự cao một chút, thế nhưng động tác lại rất vụng về.

Những này người khôi lỗi, vốn có Thuấn Gian Di Động năng lực trước mặt mình, thực sự là không đáng giá nhắc tới, cũng không phải là rất khó đối phó.

Thế nhưng rất nhanh Thẩm Ngạo liền không cười được.

Bởi vì hắn đột nhiên hiện, những này Quý Lỗi người cùng hắn nhận biết bên trong hoàn toàn không giống. Bọn gia hỏa này không những động tác nhanh nhẹn, mà còn vô cùng có trí tuệ, thậm chí tinh thông trận pháp hợp đập chi thuật.

Những này khôi lỗi xuất hiện thời điểm, vị trí vị trí liền tự động tạo thành một cái dị thường cao minh trận thế. Làm cho tất cả Quý Lỗi người đều có thể chung sức hợp tác, mà không cần phải lo lắng còn lại. Đồng thời trên tay bọn họ binh khí cũng vừa lúc không bàn mà hợp chiến trận phong cách. Khoảng cách gần tất cả đều là đao, thương, kiếm, kích, khoảng cách xa thì là cung tiễn.

Thẩm Ngạo còn tại ngây người công phu, xung quanh hơn hai trăm Quý Lỗi người Cung Tiễn Thủ liền kéo cung bắn tên, trước cho Thẩm Ngạo một lần tề xạ.

Chỉ thấy hơn hai trăm nói óng ánh Tiến Mang từ bốn phương tám hướng kình xạ mà tới, mang theo phá không âm thanh sấm sét, hung hăng bắn về phía Thẩm Ngạo.

Đối mặt cái này vòng công kích, Thẩm Ngạo vội vàng thi triển Tiêu Diêu Ngự Phong thân pháp trốn tránh, hiểm lại càng hiểm tại đầy trời mưa tên bên trong tìm tới một chỗ khe hở.

Một vòng mưa tên xuống, cũng không có cho Thẩm Ngạo mang đến bao lớn tổn thương. Có thể mặc dù như thế, cũng thực đem Thẩm Ngạo giật nảy mình.

Dù sao những này Quý Lỗi người từng cái đều có Huyền Cương cảnh hậu kỳ thực lực, mặc dù đơn đả độc đấu đều không phải Thẩm Ngạo đối thủ, có thể là hơn mấy trăm cùng một chỗ vây công, cho dù là Thẩm Ngạo cũng ít nhiều có chút đau đầu.

Viễn trình công kích động đồng thời, cận thân Quý Lỗi người cũng không có nhàn rỗi, các loại vũ khí cùng một chỗ đối với Thẩm Ngạo chào hỏi, có từ trên đầu bổ, có chuyên môn chém chân, có từ phía trước ám sát, còn có từ phía sau lưng đánh lén. Tóm lại, mười mấy dạng binh khí một nháy mắt liền đưa tới Thẩm Ngạo trước người. Đồng thời phong bế hắn tất cả né tránh đường đi, trực tiếp đem Thẩm Ngạo dồn đến tuyệt cảnh.

Không thể lui được nữa phía dưới, Thẩm Ngạo cũng không do dự nữa, lúc này một cái lấy ra Tuyệt Tiên Kiếm đến, vây quanh bên cạnh liền vung chém ra một cái Kinh Đào Vạn kiếm quyết.

Tại Thẩm Ngạo cái này Kinh Đào Vạn kiếm quyết phía dưới, người khôi lỗi không có chút hồi hộp nào bị chém đứt ra. Sau đó liền nghe sát phốc phốc mấy tiếng trầm đục, xung quanh hơn trăm Quý Lỗi người đều bị tại chỗ đánh nát.

Nhìn thấy những này khôi lỗi tùy tiện bị Thẩm Ngạo quét ngang, đại điện bên ngoài Ngạo Hàn Yên chúng nữ không khỏi lỏng một khẩu khí, Tử Nguyệt thì là sâu sắc bị Thẩm Ngạo cường đại rung động.

Thẩm Ngạo đúng lý không tha người, tiếp tục tay nắm lấy Tuyệt Tiên Kiếm, chạy những khôi lỗi kia một trận điên cuồng chém, rất nhanh liền đem đại điện bên trong người khôi lỗi chém mấy lần.

Mấy trăm cái người khôi lỗi, giống như như chém dưa thái rau, bị trảm kích đến đầy đất đều là linh kiện cùng gò đất.

Nhưng mà, liền tại Thẩm Ngạo cho rằng muốn xong việc thời điểm, một kiện để người cực kỳ im lặng sự tình phát sinh.

Chỉ thấy trong đại điện bỗng nhiên thăng ra một mảnh màu vàng ánh sáng, ánh sáng chiếu rọi tại những cái kia ngã xuống đất vỡ vụn Quý Lỗi thân thể bên trên. Bị cái này ánh sáng tắm rửa một phen về sau, người khôi lỗi vậy mà lại lần nữa hợp lại chữa trị. Rất nhanh liền nhộn nhịp đứng thẳng lên. Toàn thân trên dưới, một điểm vết tích đều không có, hoàn toàn liền cùng mới đồng dạng.

Thẩm Ngạo xem xét tình huống này, tức giận đến kém chút thổ huyết. Tình cảm vừa rồi như vậy một phen giày vò, đều là toi công bận rộn?

Thẩm Ngạo gần như không chút nghĩ ngợi, liền đem ánh mắt chuyển nhìn về phía cái kia ánh sáng phương hướng. Vừa rồi tất nhiên cái này ánh sáng, có thể để người khôi lỗi chữa trị hoàn chỉnh, như vậy tất nhiên có nó trân quý giá trị.

Tay cầm Tuyệt Tiên Kiếm Thẩm Ngạo, không chút do dự phóng tới đại điện trung ương. Giữa đại điện, là do bốn phương nham thạch xây dựng một cái tháp cao.

Tại vừa rồi, cái kia ánh sáng chính là từ tháp cao bên trên chiếu xuống.

Kèm theo Thẩm Ngạo hướng về tháp cao tới gần, lúc này người khôi lỗi bắt đầu điên cuồng hướng về Thẩm Ngạo vây công.

Thẩm Ngạo liên tục vung chém vài cái Kinh Đào Vạn kiếm quyết, trực tiếp đem phía trước cản trở người khôi lỗi đánh tan. Thế nhưng theo đuôi phía sau, lại có mênh mông nhiều người khôi lỗi tấn công mà đến.

Đồng thời thỉnh thoảng, tháp cao bên trên còn lại phát ra ánh sáng, chữa trị những này tổn hại người khôi lỗi.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo lâm vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan.

Cũng đúng lúc này, Ngạo Hàn Yên xuất thủ, nàng cầm Long Văn Xích Tiêu Kiếm một lần hành động giết vào trong điện, không nói lời gì vung ra kiếm khí đầy trời, đem Thẩm Ngạo cánh trái phương khôi lỗi toàn bộ đánh tan, lớn tiếng la lên "Đồ nhi, ngươi đi đem tháp cao bên trên đồ vật tháo ra, phía dưới những này khôi lỗi giao cho ta đến liền tốt."

"Được rồi, sư phụ." Thẩm Ngạo Hân Nhiên gật gật đầu, ngược lại là suýt nữa quên mất, luận thực lực vị này mỹ nhân sư phụ có thể là không một chút nào yếu a.

Có Ngạo Hàn Yên hỗ trợ cản trở những này khôi lỗi, Thẩm Ngạo tự nhiên rất nhanh liền bay đến tháp cao bên trên.

Tại tháp cao phía trên, có một viên đường kính dài mấy mét màu vàng tảng đá, tảng đá kia toàn thân tỏa ra như lưu ly hào quang. Mấy cây Đoạn Long Thạch tạo thành xiềng xích, gò bó tảng đá quanh thân.

Đối người khác mà nói, muốn phá vỡ cái này Đoạn Long Thạch xiềng xích có lẽ vạn phần khó khăn, nhưng đối với nắm giữ Tuyệt Tiên Kiếm Thẩm Ngạo, nhưng là lại nhẹ nhõm cực kỳ.

"Đoạn!" Thẩm Ngạo hét lớn một tiếng, Tuyệt Tiên Kiếm thật nhanh liền chặt đứt mấy cây Đoạn Long Thạch xiềng xích.

Dùng vạn năng giám định khí, giám định một cái viên kia tảng đá màu vàng về sau, Thẩm Ngạo suy nghĩ ngốc trệ một cái.

"Đây là. . . !".