Chương 1121: Thổ Hệ Linh Tủy kết tinh

Chương 1121: Thổ Hệ Linh Tủy kết tinh

Thẩm Ngạo tuyệt đối không ngờ rằng, bày ở tháp cao bên trên thế mà lại là một viên Linh Tủy kết tinh!

Chỉ bất quá, Linh Tủy kết tinh nhan sắc như thế nào lại là màu vàng đâu?

"Hệ thống, đây quả thật là Linh Tủy kết tinh sao?" Thẩm Ngạo có chút mờ mịt mà hỏi. Loại này thời điểm, cũng chỉ có tìm hệ thống hỏi thăm đến tột cùng. Dù sao vạn năng giám định khí không phải trí năng, càng không cách nào cùng chính mình giao lưu câu thông.

"Kí chủ, đây đúng là một viên Linh Tủy kết tinh, bất quá viên này Linh Tủy kết tinh là thuộc về Thổ Hệ Linh Tủy kết tinh. Thích hợp kí chủ tu luyện, dùng để tăng lên Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực."

"Cũng chính là nói, đây là một viên Thổ Hệ Linh Tủy kết tinh?" Thẩm Ngạo hai mắt tỏa sáng. Tuyệt đối không ngờ rằng, thế gian thế mà còn có Thổ Hệ Linh Tủy kết tinh. Như vậy có thể hay không tồn tại còn lại Tứ Hệ Linh Tủy kết tinh? Nếu như có thể thu tập đến đại lượng năm hệ Linh Tủy kết tinh, Thẩm Ngạo ngược lại là có nắm chắc trong thời gian cực ngắn, để chính mình năm hệ Bản Nguyên Chi Lực lại đề thăng một cái tiêu chuẩn.

"Đúng thế. Kí chủ có hay không lựa chọn thu hồi?" Hệ thống hoàn toàn như trước đây ngay thẳng nói.

"Dẹp đi, ngươi vừa rồi đều nói cái này Thổ Hệ Linh Tủy kết tinh thích hợp ta tu luyện, vậy ta làm gì còn cầm đi thu hồi?" Thẩm Ngạo mãnh liệt mắt trợn trắng, không chút suy nghĩ, liền đem nó thu nhập Tiên Phủ không gian.

Đương nhiên, thu nhập Tiên Phủ không gian về sau, Thẩm Ngạo còn đặc biệt cùng Linh Nhi bàn giao một phen, để nàng đừng đem viên này Thổ Hệ Linh Tủy kết tinh cho hấp thu hết.

Tại Thẩm Ngạo thu lấy Thổ Hệ Linh Tủy kết tinh về sau, trong đại điện đất vàng khôi lỗi liền ầm vang giải thể.

Nhìn thấy đại điện một màn này, Hồng Mâu Yêu Nữ không kịp chờ đợi bay lên phía trước, hỏi tới "Thế nào? Có thu hoạch gì sao?"

"Thu hoạch cũng không tệ lắm, được đến một viên Thổ Hệ Linh Tủy kết tinh. Cũng không biết trong thánh địa, cùng loại dạng này Linh Tủy kết tinh nhiều hay không." Thẩm Ngạo có chút hài lòng cười cười, nhớ lại liếc mắt đại điện bên trong giải thể khôi lỗi.

Xem ra, khởi động những này khôi lỗi năng lượng cốt lõi chính là chính mình lấy đi Thổ Hệ Linh Tủy kết tinh. Không có những này Linh Tủy kết tinh, khôi lỗi tự nhiên không cách nào tiếp tục tham chiến.

Không khỏi, Thẩm Ngạo trong lòng có một tia tiếc nuối. Nếu có thể được đến chế tạo cái này khôi lỗi đại trận công nghệ thủ pháp, chỉ sợ phát huy giá trị tuyệt sẽ không kém hơn bích họa bóng người a?

"Tốt, cái tòa này trong đại điện có lẽ không có thứ gì đáng tiền. Chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu đi. Hi vọng trong thánh địa, còn có thể lại tìm đến chút Linh Tủy kết tinh." Thẩm Ngạo đem lời nói đến đây, muốn nói lại thôi. Linh Tủy kết tinh trước đây đối Thẩm Ngạo đến nói, hiệu quả lớn nhất chính là cải thiện tu luyện hoàn cảnh. Nhưng mà bây giờ, lại có thể trực tiếp trợ giúp Côn Luân Tiên Phủ tấn thăng phẩm cấp, tự nhiên cái này Linh Tủy kết tinh là thu hoạch đến càng nhiều càng tốt.

Chỉ bất quá trước mắt còn có người ngoài ở tại, Thẩm Ngạo tự nhiên không cần thiết bàn giao hắn cần cái này Linh Tủy kết tinh nguyên nhân.

Một đoàn người tiếp tục hướng về Thánh Địa cung điện bên trong thăm dò vào, đi lại một lát, lúc này đi tới một chỗ mở rộng chi nhánh giao lộ.

Cung điện dài Lang Duyên đưa đến phía trước, xuất hiện ba cái đường rẽ. Trong đó tả hữu các một đầu, chính giữa một đầu.

Nhìn thấy cái này ba đầu đường rẽ, Hồng Mâu Yêu Nữ hơi lúng túng một chút, nhìn xem Thẩm Ngạo hỏi "Chúng ta nên đi cái kia một đầu? Cái này ba đầu đường rẽ, trong đó khẳng định có một đầu hoặc là hai cái là tồn tại nguy hiểm."

Thẩm Ngạo dừng một chút, quan sát ba đầu đường rẽ liếc mắt. Ba cái giao lộ thoạt nhìn đều là giống nhau, không hề khác gì nhau, nhưng để người khó mà lựa chọn.

Nhưng tại nơi này nếu như đi lầm đường lời nói, khả năng sẽ rơi vào vô tận nguy hiểm bên trong, mà còn lúc đến đây khắc, Thẩm Ngạo bọn họ vẫn không có tìm tới Thánh Địa cung điện Chủ Điện vị trí. Dựa theo Tử Nguyệt giải thích, thần hồn Ngộ Đạo Thụ chính là trồng ở Thánh Địa cung điện trong chủ điện.

Thẩm Ngạo quan sát liếc mắt ba đầu đường rẽ về sau, quay đầu nhìn về phía một bên Lăng Tiêu Kiếm Tôn, ý tứ không cần nói cũng biết.

Đến một bước này, tự nhiên là nên phát huy Lăng Tiêu Kiếm Tôn tác dụng thời điểm. Bằng không, Thẩm Ngạo cần gì phải lưu hắn một cái mạng.

"Ngạo Công Tử, ta hiểu được." Lăng Tiêu Kiếm Tôn sâu hút một khẩu khí, cũng không già mồm, thản nhiên cất bước hướng về trong đó một đầu đường rẽ đi vào.

Lần này, Lăng Tiêu Kiếm Tôn lựa chọn là bên phải đầu kia đường rẽ.

Mặc dù ba đầu đường rẽ bên trong, chính giữa đầu kia đường rẽ cho người cảm giác là chính xác nhất. Thế nhưng cũng tương tự tồn tại một khả năng khác, đó chính là chính giữa đầu kia đường rẽ nguy hiểm nhất.

Lăng Tiêu Kiếm Tôn không dám cầm vận khí đi cược cái tỷ lệ này, cho nên hắn lựa chọn bên phải đường rẽ.

Nhìn xem Lăng Tiêu Kiếm Tôn quả quyết đi vào bên phải đường rẽ, Hồng Mâu Yêu Nữ không khỏi nghi ngờ nói "Hắn cứ như vậy tiến vào? Người này lúc nào thay đổi đến dễ nói chuyện như vậy?"

"Vậy nhưng chưa hẳn." Thẩm Ngạo tràn đầy tự tin cười một tiếng, híp mắt nói "Theo ta thấy, Lăng Tiêu Kiếm Tôn kỳ thật cũng là tại đánh cược một cái. Nếu như bên phải đường rẽ bên trong thật có bảo vật gì, hắn thì có thể trước thời hạn chúng ta một bước đem bảo vật thu hoạch được. Mà còn, đây chính là trước mắt hắn duy nhất thoát khỏi cơ hội của chúng ta."

"Không sai, Lăng Tiêu Kiếm Tôn có lẽ là muốn nhờ vào đó cơ hội cùng ta bọn họ tách ra, sau đó trốn." Ngạo Hàn Yên cũng là nhẹ gật đầu.

"A? Đã các ngươi đều biết rõ hắn ý nghĩ, vậy tại sao còn để hắn rời khỏi?" Hồng Mâu Yêu Nữ khó hiểu nói.

Thẩm Ngạo nhìn Ngạo Hàn Yên liếc mắt, khẽ cười nói "Đây đương nhiên là bởi vì ta cùng sư phụ ở trên người hắn làm ký hiệu. Lần này hắn một mình rời đi, không quản sống hay chết, chúng ta đều có thể nhận đến đầy đủ tình báo."

"Không sai, ta ở trong cơ thể hắn còn giữ lại một tia chân khí. Nếu như Lăng Tiêu Kiếm Tôn chết rồi, cái này sợi chân khí sẽ tiêu tán. Đến lúc đó, chúng ta liền có thể biết kết quả." Ngạo Hàn Yên hồi đáp.

"A! Thì ra là thế. Vậy nếu như hắn không có chết đâu?" Hồng Mâu Yêu Nữ lại lần nữa hiếu kỳ đặt câu hỏi.

"Không có chết? Không có chết lời nói, chúng ta tự nhiên cũng có thể dùng cái này định vị dụng cụ tìm tới hắn." Thẩm Ngạo nói đến đây lời nói, một cái từ trong túi lấy ra một cái định vị dụng cụ tới.

Phía trước Thẩm Ngạo có thể là thần không biết quỷ không biết tại Lăng Tiêu Kiếm Tôn trên thân, lắp đặt một cái cỡ nhỏ định vị dụng cụ.

Hai cái định vị dụng cụ ở giữa, là lẫn nhau liên thông. Nói cách khác, chỉ cần Thẩm Ngạo nắm giữ lấy cái này định vị dụng cụ, như vậy vô luận Lăng Tiêu Kiếm Tôn trốn đến nơi đâu, Thẩm Ngạo đều có thể tìm tới hắn.

Mở ra định vị dụng cụ về sau, rất nhanh, định vị nghi thượng biểu thị nhiều lần hiện ra một cái hình ảnh. Hình tượng này, chính là lấy Lăng Tiêu Kiếm Tôn tiến lên góc độ quay chụp. Đáng giá nói một câu, cỡ nhỏ định vị dụng cụ trừ có định vị hiệu quả bên ngoài, còn có quay phim công năng.

"Oa! Cái này định vị dụng cụ thật thần kỳ a! Thẩm tiểu đệ, cái này bảo bối ngươi là từ đâu tìm tới?" Nhìn xem Thẩm Ngạo trong tay cao khoa học kỹ thuật, Hồng Mâu Yêu Nữ lập tức liền khiếp sợ..