Chương 1122: Huyễn trận

Chương 1122: Huyễn trận

"Cái này sao, bí mật." Thẩm Ngạo cười ngượng ngùng một tiếng, thực tế không biết nên làm sao cùng Hồng Mâu Yêu Nữ giải thích cái này cao khoa học kỹ thuật.

Hồng Mâu Yêu Nữ đột nhiên một phen bạch nhãn, khẽ nói "Lại là chiêu này! Ngươi từ đâu tới như vậy nhiều bí mật? Lần trước ngươi có thể là đáp ứng ta. . ."

"Mau nhìn, Lăng Tiêu Kiếm Tôn đã tiến vào." Thẩm Ngạo Linh Cơ khẽ động, vội vàng chỉ vào định vị nghi thượng biểu thị nhiều lần, đem Hồng Mâu Yêu Nữ lực chú ý dời đi ra.

"A, đây là địa phương nào? Trong cung điện làm sao có thể nhìn thấy biển cả?" Lúc này, Hồng Mâu Yêu Nữ rất là ngạc nhiên mà hỏi.

Cũng không phải? Giờ phút này định vị nghi thượng biểu thị hình ảnh, chính là một mảnh xanh thẳm biển cả.

"Mau nhìn, trên trời! Trên trời hình như có đồ vật gì rơi xuống."

Hồng Mâu Yêu Nữ tiếng nói vừa ra, Thẩm Ngạo cũng là nhìn thấy định vị nghi thượng, biểu hiện ra một viên thiên thạch khổng lồ rơi rụng xuống.

Thiên thạch rơi xuống về sau, biểu thị nhiều lần bên trên hình ảnh một trận lắc lư, lập tức liền hóa thành hắc ám.

Bên phải chỗ đường rẽ, truyền vang Lăng Tiêu Kiếm Tôn một tiếng tuyệt vọng la lên, lập tức âm thanh biến mất không thấy.

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Thánh Địa trong cung điện, chẳng lẽ còn có biển cả? Trên trời thiên thạch lại là chuyện gì xảy ra?" Bốn người nhìn xem hóa thành đen nhánh biểu thị nhiều lần, lâm vào vô cùng trong mâu thuẫn.

Cũng đúng lúc này, Tử Nguyệt bừng tỉnh đại ngộ nói ". Ta đã biết! Cái này bên phải đường rẽ bên trong, khẳng định là một cái huyễn trận!"

"Huyễn trận?" Ngạo Hàn Yên nghi ngờ nhìn hướng Tử Nguyệt.

"Đúng vậy a! Chúng ta người thủ mộ nhất mạch tổ tiên từng có ghi chép, trong thánh địa có một cái rất lợi hại huyễn trận. Nếu là người ngoài không được muốn pháp tiến vào trong huyễn trận lời nói, sẽ vĩnh viễn cũng rời đi không được. Tựa hồ. . . Tựa hồ cái này huyễn trận phía sau, là vì bảo vệ một kiện cực kỳ trọng yếu đồ vật."

"Cho nên nói, chúng ta vừa rồi thông qua định vị dụng cụ nhìn thấy hình ảnh đều là giả tạo?" Thẩm Ngạo cau mày nhíu một cái, phát giác một tia không nơi tầm thường.

"Nếu như sự tình đúng như Tử cô nương nói như vậy, chúng ta vẫn là đi một con đường khác đi." Hồng Mâu Yêu Nữ do dự nhìn một chút bên phải đường rẽ, đề nghị.

"Sư phụ, Lăng Tiêu Kiếm Tôn chết chưa?" Thẩm Ngạo quay đầu hỏi.

Ngạo Hàn Yên cảm ứng một cái, lập tức lắc đầu, nói "Tạm thời còn không có! Ta phụ thuộc tại chân khí trong cơ thể hắn, cũng không có tiêu tán."

"Thẩm Ngạo, ngươi thấy thế nào?" Ngạo Hàn Yên nhìn về phía Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo suy nghĩ một chút, nhìn xem hai nữ nói ". Các ngươi trước ở chỗ này chờ ta, ta đi bên trong tìm một chút, nhìn xem đến tột cùng là tình huống như thế nào."

"Không được."

"Không được."

Hai nữ trăm miệng một lời cự tuyệt nói.

"Đồ nhi, cái này bên phải đường rẽ vô cùng có khả năng tồn tại nguy hiểm không biết. Tất nhiên Lăng Tiêu Kiếm Tôn bị vây ở bên trong, cái này chính nói rõ bên trong có vấn đề. Cho nên, chúng ta không thể để ngươi đi mạo hiểm."

"Không sai, huyễn trận gì đó, nghe lấy liền để người cảm thấy rất quỷ dị. Chúng ta vẫn là tuyển cái khác một cái thông đạo đi." Hồng Mâu Yêu Nữ cũng gật đầu phụ họa nói.

"Có thể là ai có thể khẳng định, còn lại hai cái ngã rẽ bên trong không có nguy hiểm đâu? Ít nhất hiện tại Lăng Tiêu Kiếm Tôn còn chưa chết, điều này nói rõ tình huống bên trong mặc dù quỷ dị, nhưng không đến mức muốn người tính mệnh." Thẩm Ngạo nhún vai, cười khổ mà hỏi.

"Vậy cũng không được, thực tế quá nguy hiểm."

"Không sai, nếu như ngươi nếu là xảy ra chuyện gì, ta làm sao cùng Nghê Thường các nàng bàn giao?" Ngạo Hàn Yên lắc đầu nói.

Nhìn xem hai nữ một mặt bác bỏ thần sắc, Thẩm Ngạo bất đắc dĩ. Do dự một lát sau, đành phải đem ngón tay bên trên mang theo chiếc nhẫn kia quơ quơ.

"Tất nhiên dạng này, vậy ta dùng Ảnh Phân Thân đi tra xét một cái đi." Thẩm Ngạo trên tay giờ phút này đeo chiếc nhẫn, chính là Teigu ảnh chảy phục sát « mỉm cười Quỷ Satan ». Cái này Teigu, vốn là bản tôn mang theo. Nhưng cân nhắc đến lần này tiến vào Thánh Địa mức độ nguy hiểm, Thẩm Ngạo cái này mới để cho thứ hai phân thân mang lên chiếc nhẫn này.

Ảnh chảy phục sát « mỉm cười Quỷ Satan » cái này Teigu chia ra Ảnh Phân Thân, có đủ bản tôn thực lực như vậy. Mà còn dù cho Ảnh Phân Thân bị giết chết, đối bản tôn cũng sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

"Đây cũng là ngươi một cái khác bí mật?" Nhìn thấy Thẩm Ngạo tầng tầng lớp lớp lấy ra các loại bảo bối, Hồng Mâu Yêu Nữ rất là im lặng mà hỏi.

Ngạo Hàn Yên có chút lỏng một khẩu khí, nói "Nếu như là dùng Ảnh Phân Thân đi tra xét lời nói, ngược lại là không có vấn đề gì."

"Vậy thì tốt, các ngươi chờ tin tức tốt của ta đi." Thẩm Ngạo nhếch miệng cười một tiếng, khống chế mỉm cười Satan, lúc này tách ra hai cái Ảnh Phân Thân tới.

Chỉ thấy được Thẩm Ngạo dưới chân cái bóng, nháy mắt tách rời là hai, lập tức tại hư không ngưng tụ thành hai cái đen nhánh thân ảnh.

Lựa chọn dùng Ảnh Phân Thân đi thăm dò, độ an toàn đương nhiên không cần phải nói. Nhưng phân thân lời nói, vẫn là cần đeo vũ khí. Thẩm Ngạo sở dĩ có thể vượt cấp giết địch, nhiều khi dựa vào chính là hắn tuyệt thế kiếm pháp, cùng với thần binh lợi khí. Không có hai thứ này, Thẩm Ngạo sức chiến đấu sợ là muốn tiêu giảm năm thành.

Thế nhưng Tuyệt Tiên Kiếm cùng Tru Tiên Kiếm, Thẩm Ngạo lại không dám để Ảnh Phân Thân đưa vào đường rẽ bên trong. Cốt bởi cái này hai thanh tiên kiếm, giá trị thực tế quá quý giá.

Nếu là thất lạc lời nói, Thẩm Ngạo thật là hao tổn đến nhà bà ngoại.

Suy nghĩ một lát, Thẩm Ngạo cuối cùng lựa chọn từ Cổ Thi cái kia lấy được mười tám chuôi bảo kiếm bên trong, chọn hai thanh cho Ảnh Phân Thân.

Cái này mười tám chuôi bảo kiếm, mỗi một chuôi giá trị đều không kém hơn Long Văn Xích Tiêu Kiếm. Nếu là mười tám chuôi có khả năng đồng thời vận dụng lời nói, uy lực chỉ sợ sẽ còn càng thêm kinh người.

Mà việc cấp bách, tự nhiên là lấy thăm dò Thánh Địa là quan trọng nhất nhiệm vụ, cho nên Thẩm Ngạo cũng không để ý nhiều như vậy.

Thẩm Ngạo lựa chọn bàn ngọn nguồn mà ngồi về sau, ý thức bắt đầu điều khiển hai cái Ảnh Phân Thân hướng đường rẽ bên trong thò vào.

Tiến vào cái kia đường rẽ thông đạo về sau, Ảnh Phân Thân liền nếm thử mở ra Thiên Mệnh Đồng. Tại Thẩm Ngạo xem ra, Thiên Mệnh Đồng tất nhiên là cùng chính mình linh hồn cùng nhau trói chặt, như vậy trường hợp này bên dưới, Ảnh Phân Thân hẳn là cũng có thể vận dụng Thiên Mệnh Đồng mới đúng.

Một phen thử nghiệm về sau, Thiên Mệnh Đồng quả nhiên như nguyện mở ra.

Hai cái Ảnh Phân Thân thật nhanh ở trong đường hầm xuyên qua một khoảng cách, cuối cùng đến đến một chỗ Thiên Điện bên trong.

Trừ đem toàn bộ Thiên Điện tình hình thu hết vào mắt bên ngoài, Thẩm Ngạo còn nhìn thấy Thiên Điện trung ương, Lăng Tiêu Kiếm Tôn chính đầy mặt ngu dại đứng sừng sững ở tại chỗ, không nhúc nhích. Trên mặt biểu lộ lúc thì ở giữa mừng như điên, lúc thì ở giữa tuyệt vọng. . .

"Thế mà thật là cái huyễn trận." Thẩm Ngạo kinh ngạc không thôi, không thể không thừa nhận chỗ này huyễn trận quả nhiên cường đại không thôi. Không ngờ, Võ Tôn tu vi Lăng Tiêu Kiếm Tôn sẽ trong thời gian ngắn như vậy, cuốn vào huyễn trận bên trong..