Chương 1123: Cửu U ảnh liên

Chương 1123: Cửu U ảnh liên

Bình thường mà nói giống Lăng Tiêu Kiếm Tôn bực này tu vi Võ Tôn, ý chí cùng tinh thần đều đủ cường đại mới đúng. Nhưng hắn như cũ nhanh như vậy quấn vào huyễn cảnh bên trong, điều này nói rõ trong huyễn trận huyễn cảnh cực kỳ chân thực.

Mà tham chiếu phía trước định vị nghi thượng biểu thị nhiều lần biểu thị, có thể xác nhận cái này huyễn trận không chỉ là đối tinh thần lực có mê huyễn tác dụng. Bởi vì định vị dụng cụ quay phim thiết bị, là không có tinh thần nói chuyện.

Trong lúc nhất thời, đứng sừng sững ở Thiên Điện cửa ra vào Thẩm Ngạo, trong lòng lại có chút do dự.

Đến tột cùng muốn không nên tiến vào trong điện?

Tiến vào về sau, chính mình lại có thể hay không thoát khỏi huyễn trận ảnh hưởng?

Suy nghĩ một phen về sau, Thẩm Ngạo trong đầu linh quang lóe lên!

Đúng thế! Chính mình không phải có hai cái Ảnh Phân Thân sao? Như vậy một cái ở bên ngoài quan sát trong điện biến hóa, một cái tiến vào huyễn trận bên trong. Cứ như vậy, liền tính huyễn trận bên trong xảy ra biến cố gì, thân ở phía ngoài Ảnh Phân Thân, cũng có thể phân biệt rõ rõ ràng ràng.

Nghĩ đến điểm này về sau, Thẩm Ngạo không có lại do dự, lúc này khống chế số một Ảnh Phân Thân Hoàng Cung bên trong đi đến.

Số một Ảnh Phân Thân vừa bước vào đến trong điện về sau, Thẩm Ngạo liền cảm giác được chính mình ý thức một trận mơ hồ. Phảng phất cái này Thiên Điện bên trong, có một cỗ kỳ dị lực lượng muốn tiến vào trong đầu của mình đồng dạng.

Theo bản năng, Thẩm Ngạo trong lòng cảm giác được một trận không ổn.

Nhưng mà cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo ý thức chi hải bên trong Thiên Mệnh Đồng bỗng nhiên mở lên. Theo Thiên Mệnh Đồng mở ra, cỗ kia kỳ dị lực lượng lập tức bị xua tan ra.

Đột ngột biến hóa, để Thẩm Ngạo có chút bất ngờ.

Đợi đến Thẩm Ngạo tỉnh ngộ lại về sau, trong lòng thì là thản nhiên một trận mừng rỡ! Thiên Mệnh Đồng lại có thể miễn dịch huyễn cảnh đối với chính mình tạo thành mê huyễn hiệu quả!

Ý thức thoát khỏi huyễn trận mê huyễn hiệu quả về sau, Thẩm Ngạo tầm mắt lại lần nữa phát sinh chuyển biến, hắn phát hiện đại điện bắt đầu hướng về quỷ dị một mặt chuyển hóa. Đầu tiên là bốn phía vách tường bắt đầu ba động, chậm rãi biến hóa thành vô biên vô tận hoang mạc.

Lúc thì ở giữa, còn có thể nhìn thấy từng cái to lớn Hoang Thú, tại trong hoang mạc ẩn hiện.

Chờ chút! Đó là cái gì? Thẩm Ngạo ngẩng đầu, chỉ thấy phía trước hoang mạc bên trong, thế mà xuất hiện mấy chục cái Thâm Uyên nguy hiểm chủng.

Thâm Uyên nguy hiểm chủng, đây không phải là Trảm Xích hồng đồng tử thế giới bên trong mới có sinh vật sao?

Chỉ là một sát na, Thẩm Ngạo liền phân biệt ra được đây tuyệt đối là huyễn cảnh gây nên.

Nhưng tại tỉnh ngộ sau khi, Thẩm Ngạo cũng âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh. Nếu không phải Thiên Mệnh Đồng có thể thoát khỏi phương diện tinh thần mê huyễn hiệu quả, có lẽ lúc này chính mình thật sẽ tin là thật.

Huyễn cảnh có đôi khi cùng mộng cảnh không khác nhau chút nào, thân ở tại trong mộng cảnh người, là sẽ không ý thức đến mình đang nằm mơ. Rơi vào mộng cảnh càng sâu, liền càng khó mà phát giác được điểm này, huyễn cảnh cũng giống như thế.

Nhưng tốt tại Thẩm Ngạo tinh thần không có bị mê huyễn, cho nên mới lập tức đánh thức.

Bất quá trường kỳ tại cái này trong huyễn trận mở ra Thiên Mệnh Đồng, đối Thẩm Ngạo tinh thần lực tiêu hao cũng là cực lớn. Cho nên Thẩm Ngạo rất sáng tỏ, nhất định phải phải mau sớm đi ra cái này huyễn trận, hoặc là nói phá giải cái này huyễn trận.

Đứng sừng sững ở ngoài điện số hai Ảnh Phân Thân, đưa ánh mắt cẩn thận nhìn chăm chú lên trong điện mỗi một tia biến hóa.

Bởi vì hai cái phân thân chỗ đứng lập góc độ không giống, là lấy số hai Ảnh Phân Thân còn có thể từ huyễn cảnh bên trong mơ hồ phân biệt ra được trong điện lúc đầu hình dáng.

Tại loại này hai cái tầm mắt quan sát góc độ dưới tình huống, Thẩm Ngạo hành tẩu trong điện trong huyễn trận, nhận đến ảnh hưởng ngược lại là cực kỳ bé nhỏ.

Có lẽ bày xuống cái này huyễn trận người cũng không nghĩ ra, sẽ có Thẩm Ngạo loại này tách ra hai cái Ảnh Phân Thân người a? Huống chi, Thiên Mệnh Đồng cũng là một cái cực lớn dị số.

Cái này Thiên Điện nội bộ không gian rất là rộng rãi, Thẩm Ngạo hành tẩu tại trong đó. Mặc dù hắn không nhận huyễn trận ảnh hưởng, nhưng mỗi một bước đều là đi đến rất cẩn thận. Bởi vì hắn cũng không xác nhận, điện này bên trong trừ huyễn trận ngoài vòng pháp luật, phải chăng còn có còn lại nguy hiểm cơ quan.

Tốt tại, Thiên Mệnh Đồng có khả năng lộ ra phúc duyên cùng hung hiểm.

Tại Thiên Mệnh Đồng chỉ dẫn bên dưới, Thẩm Ngạo từng bước một hướng về điện trung ương đi đến.

Lại hướng về trong điện đi lại nửa giờ, Thẩm Ngạo đã đi vào điện này bên trong khu vực trung tâm. Đến khu này khu vực, số hai Ảnh Phân Thân tầm mắt đã nhìn không rõ lắm trong điện tình hình.

Tốt tại hiện nay Thẩm Ngạo số một Ảnh Phân Thân, đã thích ứng huyễn trận bên trong huyễn cảnh. Có khả năng phân biệt ra được cái kia phó tình cảnh là chân thực, cái kia phó tình cảnh là hư ảo.

"Là nơi này là?" Đi đến trong điện khu vực trung ương, Thẩm Ngạo kinh ngạc liếc nhìn phía trước.

Nhìn chăm chú một lúc lâu sau, Thẩm Ngạo vẫn có chút không xác thực tin lau chùi một cái hai mắt.

Hắn sở dĩ nghi hoặc, là vì rất kỳ quái con mắt nhìn thấy một màn.

Cái này Thiên Điện trung ương, làm sao sẽ có một cái ao nước?

Đúng! Trên thực tế, Thẩm Ngạo trước mắt nhìn thấy chính là một cái ao nước. Ao nước không coi là quá lớn, bên trong thủy dịch rất là rõ ràng tinh khiết. Nhưng mà, càng đi trung tâm, sắc thái liền càng ngày càng sặc sỡ óng ánh.

Thế nhưng ao nước chính giữa, lớn lên nhưng là một gốc màu đen hoa sen.

Đúng! Không có nhìn lầm! Cái này đích xác là một gốc màu đen hoa sen.

Cho nên Thẩm Ngạo mới tại kỳ quái, có phải là chính mình lại lâm vào huyễn cảnh bên trong.

. . .

Màu đen hoa sen, không thể không nói cái này thật sự là một gốc rất quỷ dị thực vật. Hoa sen lá sen, hạt sen, Liên Biện, hạt sen đều là màu đen, đen nhánh bên trong mang theo một tia gợn sóng. Linh khí bốn phía rất là dư dả, dư dả phải có một loại ngưng trệ cảm giác.

Nếu như nói, cái này gốc hoa sen không phải huyễn tượng lời nói, như vậy tất nhiên không phải một gốc đơn giản thủy liên đơn giản như vậy. Phải biết, cái này Thánh Địa có thể là Phong Cấm mấy ngàn năm lâu a! Bình thường thực vật, có thể tồn sống thời gian lâu như vậy sao?

Sâu hô hút một khẩu khí, Thẩm Ngạo lúc này hướng về cái kia màu đen hoa sen sử dụng một lần vạn năng giám định khí.

Theo vạn năng giám định khí giám định sau đó, một chuỗi số liệu cũng xuất hiện tại Thẩm Ngạo tầm mắt.

Cửu U ảnh liên

Đặc Tính: Có cực kỳ cường đại mê huyễn hiệu quả, vô hình vô tích, không cách nào chạm đến.

Tác dụng: Có thể dùng tại bố trí huyễn trận, mang thai dưỡng thần hồn, là luyện chế thân ngoại hóa thân đỉnh cấp Linh Vật.

Nhìn thấy những này số liệu, Thẩm Ngạo không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. Cái này trong thiên điện đáng sợ huyễn trận, lại là một gốc thực vật tạo thành? Cái này khó tránh cũng quá đáng sợ a?

Ai có thể nghĩ đến, cái này nho nhỏ một cây sen hoa, thế mà có thể để cho Lăng Tiêu Kiếm Tôn loại này Võ Tôn cao thủ đều thúc thủ vô sách, rơi vào trong đó?

Sau đó, Thẩm Ngạo lại lập tức lưu ý đến ảnh liên một cái khác tác dụng, luyện chế thân ngoại hóa thân đỉnh cấp Linh Vật?

Đây chẳng phải là vì chính mình lượng thân định tạo sao?.