Chương 1124: Tiên Ngọc Linh Trì

Chương 1124: Tiên Ngọc Linh Trì

Thân ngoại hóa thân bộ này công pháp, Thẩm Ngạo là tại Akame thế giới phó bản lấy được, về sau Thẩm Ngạo chỉ luyện chế được một bộ Thao Thiết thân ngoại hóa thân.

Thẩm Ngạo sở dĩ không có nóng lòng đi luyện chế thứ hai cỗ, bộ thứ ba thân ngoại hóa thân, thứ nhất là tu luyện thân ngoại hóa thân đối linh hồn cường độ yêu cầu rất cao. Thứ hai, luyện chế một cái thân ngoại hóa thân quan trọng nhất cân nhắc chính là tài liệu luyện chế trưởng thành tính.

Giống Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực, bởi vì nắm giữ thôn phệ Cường Đại Thần Thông lực lượng, cho nên trưởng thành tính không dung hoài nghi.

Nhưng nếu như, Thẩm Ngạo tùy tiện cầm một hòn đá đến luyện chế thân ngoại hóa thân, cỗ này thân ngoại hóa thân có thể hay không luyện chế thành công trước tạm không nói. Liền tính luyện thành, cái kia cũng vẻn vẹn một khối đá phân thân. Tu vi có thể trưởng thành đến Tiên Thiên kỳ, liền phải thắp nhang cầu nguyện.

Thế nhưng!

Hiện tại Thẩm Ngạo nhìn thấy cái gì?

Vạn năng giám định khí đối Cửu U ảnh liên đánh giá lại là đỉnh cấp!

Đỉnh cấp cái từ này, ý tứ lại rõ ràng cực kỳ! Lúc trước Thẩm Ngạo được đến Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực lúc, mặc dù Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực đánh giá rất cao, thế nhưng không có đỉnh cấp trình độ này.

Đỉnh cấp bên trên, cũng chỉ có một cái cấp bậc, đó chính là hoàn mỹ! Thế nhưng hoàn mỹ cần cái dạng gì tài liệu mới có thể xứng với trình độ này?

Đáp án chính là: Thánh nhân chí bảo! Thiên Địa Chí Bảo!

Đúng! Trừ phi Thẩm Ngạo có thể tập hợp đủ Tru Tiên Kiếm Trận, sau đó đem Tru Tiên Kiếm Trận luyện chế vì chính mình thân ngoại hóa thân! Cái này mới có thể được xưng là cấp hoàn mỹ tài liệu.

Thế nhưng người nào có thể thổ hào đến cái kia Thiên Địa Chí Bảo đi luyện chế thân ngoại hóa thân a? Huống chi, dùng Thiên Địa Chí Bảo luyện chế thân ngoại hóa thân, cần tiêu hao bao lớn tu vi cùng tâm thần? Dựa theo Thẩm Ngạo tu vi hiện tại đến nêu ví dụ, độ khó liền giống như để một con kiến đem Địa Cầu cho nuốt vào khó khăn như vậy.

Kinh ngạc! Tuyệt đối kinh ngạc!

Mừng như điên! Vô biên mừng như điên!

Thẩm Ngạo hoàn toàn không có dự liệu được hôm nay có thể có dạng này một phen thu hoạch.

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo đã không kịp chờ đợi muốn biết đem cái này gốc Cửu U ảnh liên luyện chế thành phân thân về sau, lợi hại đến mức nào.

Chỉ tiếc, trước mắt Thẩm Ngạo bản tôn cũng không có tại cái này địa phương, cho nên trong lòng tưởng niệm tạm thời cũng chỉ có thể là suy nghĩ một chút.

Không có cách nào lập tức đem cái này Cửu U ảnh liên luyện chế thành phân thân, nhưng cái này bảo bối khẳng định vẫn là muốn đem thu lấy.

Lúc này Thẩm Ngạo Ảnh Phân Thân thả người nhảy lên, nhảy tới Cửu U ảnh liên hồ bên trong.

Vừa mới chân đạp vào trong hồ về sau, Thẩm Ngạo liền phát hiện cái này hồ cũng không phải đơn giản như vậy!

Cái này hồ, hệ thống nhắc nhở thu hồi giá trị vậy mà đạt tới 500 vạn!

Nói cách khác, nó hối đoái giá cả có lẽ tại 1500 vạn tả hữu!

Lão thiên!

Chỉ là một cái thai nghén Cửu U ảnh liên hồ, liền thuộc về thứ năm loại hối đoái vật phẩm tiên bảo a. Cái này Thánh Địa đến tột cùng là lai lịch gì?

Vì dùng để bồi dưỡng cái này một cây sen hoa mà sử dụng tiên bảo, thật là đại thủ bút, tuyệt đối đại thủ bút.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Thẩm Ngạo lại cảm thấy tất cả những thứ này tựa hồ rất hợp lý. Cốt bởi trong Thánh điện bộ kia Hắc Quan xác khô, chính là Á Thánh cấp tu vi. Bởi vậy có thể thấy được, Thánh Địa từng tất nhiên xuất hiện qua Á Thánh cấp cường giả. Á Thánh cấp cường giả, có một hai kiện tiên bảo vốn là hoàn toàn không quá đáng nha.

Mang theo tâm tình hưng phấn, Thẩm Ngạo lại dùng vạn năng giám định khí, giám định một cái cái này hồ.

Giám định ra đến kết quả là, cái này hồ tên là 'Tiên Ngọc Linh Trì' cái này Linh Trì có khả năng liên tục không ngừng sinh ra cực kỳ thích hợp Linh Vật lớn lên Linh Dịch, cho nên Cửu U ảnh liên mới có thể lớn lên đến như thế khỏe mạnh.

Bình thường mà nói, Cửu U ảnh Liên Sinh dài một mảnh lá sen liền cần ngàn năm thời gian. Thế nhưng trước mắt cái này Cửu U ảnh liên, nhưng là có chín mảnh lá sen.

Nhắc tới, Thẩm Ngạo Tiên Phủ không gian bây giờ còn mới trồng một gốc Cửu Diệp Tiên Liên đâu, cái kia Cửu Diệp Tiên Liên là lúc trước cùng Tiểu Long Nữ tại Thiên Sơn Thiên Trì bên trong phát hiện.

Đương nhiên, gốc kia hệ thống thu hồi giá cả mới năm mươi vạn Cửu Diệp Tiên Liên, cùng cái này Cửu U ảnh liên so sánh, giá trị liền giống như cỏ dại không đáng giá nhắc tới.

Nhưng nếu là thay cái góc độ đến suy nghĩ một chút, Cửu Diệp Tiên Liên nếu như tại cái này Tiên Ngọc Linh Trì bên trong bồi dưỡng số lượng trăm năm, hơn ngàn năm, đến lúc đó lại biến thành cái gì dáng dấp?

Tựa hồ nói cũng nói không chính xác!

Lúc này, Thẩm Ngạo Ảnh Phân Thân khoảng cách trong hồ ương đã càng ngày càng gần. Thế nhưng càng đến gần trong hồ ương, Thẩm Ngạo cảm nhận được áp lực cũng liền càng lớn.

Loại này áp lực vô hình, phảng phất muốn đem Thẩm Ngạo nghiền nát đồng dạng. . .

Thẩm Ngạo đương nhiên biết, sẽ xuất hiện tình trạng như vậy, đó là bởi vì Tiên Ngọc Linh Trì còn chưa có nhận chủ, cho nên đối hắn có bài xích hiện tượng.

Bất quá bất kể như thế nào, tất nhiên đã đến trình độ này, liền từ bỏ như vậy lời nói, cái kia cũng không phải Thẩm Ngạo chính mình phong cách.

Tiến lên, tiếp tục đi tới, dù sao chính mình Ảnh Phân Thân có nhiều thời gian. Liền tính số một phân thân phác nhai, còn có số hai phân thân. Thực tế không được, còn có Thao Thiết hóa thân.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Thẩm Ngạo càng đến gần, liền cảm giác chính mình Ảnh Phân Thân tiêu hao càng lợi hại, nhất là tiến vào Linh Trì hai phần ba khoảng cách về sau, tiêu hao tốc độ tăng lên không chỉ một lần.

Thẩm Ngạo cắn chặt răng, tiếp tục đi tới.

Càng đến gần, cái kia áp lực tựa như cùng Bài Sơn Hải Đảo đồng dạng, mỗi lần tiến lên trước một bước, áp lực liền tăng lớn mấy lần, cái này để Thẩm Ngạo bất đắc dĩ không thôi.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là, trừ cái này cường đại chèn ép lực lượng bên ngoài, Linh Trì phụ cận đồng thời không có nguy hiểm gì tồn tại, cũng không có cái gì kia dị thú thủ hộ tại chỗ này. Nếu như là thật có dị thú thủ hộ cái này Linh Trì cùng Cửu U ảnh liên lời nói, chỉ sợ Thẩm Ngạo dù tiếc đến đâu cũng phải từ bỏ.

Một bước, một bước, mắt thấy chính mình khoảng cách cái kia Cửu U ảnh liên khoảng cách càng ngày càng gần, bây giờ chỉ kém ba mét khoảng cách.

Đến khoảng cách này, Thẩm Ngạo mỗi tiến lên một bước nhỏ, đều là một cái thử thách to lớn cùng khiêu chiến.

Bởi vì cho dù là xê dịch một tia khoảng cách, cũng không phải một chuyện dễ dàng, tinh thần thần lực tiêu hao rất nhiều, không chỉ là phân thân tiêu hao, liền chính mình Thao Thiết hóa thân, cũng nhận cực lớn áp chế. Cái này ảnh liên, cái này Linh Trì, quá biến thái.

"A!" Toàn lực phía dưới, Thẩm Ngạo theo bản năng phát ra rống to một tiếng, năm ngón tay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, bắt lấy Cửu U ảnh liên sen thân.

Thế nhưng một giây sau, Thẩm Ngạo nhưng là trợn tròn mắt.

(PS: Sợ một bộ phận độc giả suy nghĩ nhiều, nơi này thanh minh một cái, tu luyện thân ngoại hóa thân là vì về sau nhân vật chính thành thánh chăn đệm. Phân thân sẽ chỉ dùng để chiến đấu, trang bức, giẫm người, sẽ không dùng đến cùng muội tử ba~ ba~ ~~ cho nên các ngươi đừng lo lắng. ).