Chương 1125: Điểm công đức

Chương 1125: Điểm công đức

Thẩm Ngạo một tay chụp vào Cửu U ảnh liên, vốn cho rằng cái này Cửu U ảnh liên là vật ở trong túi của mình, kết quả hắn nhưng là một tay bắt hụt.

Năm ngón tay cứ như vậy xuyên qua Cửu U ảnh liên, giống như nắm lấy đem không khí.

"Làm sao sẽ dạng này?" Thẩm Ngạo nhìn xem gần ngay trước mắt Cửu U ảnh liên, hoàn toàn giật mình.

Bày ở trước mắt Cửu U ảnh liên, vì cái gì chính mình đụng vào không đến đâu?

Cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo bừng tỉnh nhớ tới vạn năng giám định khí giám định kết quả.

Vô hình vô tích, không cách nào chạm đến!

Nguyên lai vạn năng giám định khí tin tức, chỉ thị chính là cái này?

Vậy mình muốn như thế nào mới có thể đem thứ này cho mang đi?

Trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng giờ phút này Thẩm Ngạo tâm tình nhưng là cực kỳ hưng phấn. Cốt bởi cái này Cửu U ảnh liên năng lực thực tế quá cường đại.

Nếu biết rõ luyện chế thân ngoại hóa thân, hóa thân năng lực đều là xem tài liệu mà định ra. Ví dụ như Thẩm Ngạo Thao Thiết hóa thân, nếu như Thẩm Ngạo có thể đem Thao Thiết hóa thân khai phá đến hoàn mỹ lời nói, không chỉ có thể thôn phệ vạn vật, mà còn chỉ cần không phải Bản Nguyên Chi Lực tổn hại, liền tính thân thể bị chém thành mảnh vỡ, cũng có thể trong khoảnh khắc khôi phục lại.

Như vậy cái này Cửu U ảnh liên năng lực trừ có khả năng chế tạo ra cường đại huyễn cảnh bên ngoài, còn có đủ vô hình vô tích Đặc Tính. Nói cách khác, ai cũng đụng vào không đến chính mình ảnh liên hóa thân?

"Cái này bảo bối, nhất định phải thu vào tay." Thẩm Ngạo nắm chặt lại quyền, ngưng tụ âm thanh đối hệ thống dò hỏi "Hệ thống, ta muốn như thế nào mới có thể mang đi cái này Cửu U ảnh liên?"

"Kí chủ có hai loại phương pháp, loại thứ nhất, là đem Cửu U ảnh liên ngay tại chỗ luyện chế là kí chủ thân ngoại hóa thân."

"Nếu là ta có thể làm như thế, còn cần hỏi ngươi sao? Loại thứ hai biện pháp là cái gì?" Thẩm Ngạo cấp bách mà hỏi.

"Loại thứ hai, luyện hóa Tiên Ngọc Linh Trì, đem Tiên Ngọc Linh Trì mang đi."

"Chẳng lẽ ta không thể trực tiếp đem cái này Tiên Ngọc Linh Trì thu vào Côn Luân Tiên Phủ sao?" Thẩm Ngạo nghi ngờ hỏi.

Hệ thống thanh âm bình tĩnh hồi đáp "Tiên Ngọc Linh Trì đã là thuộc về tiên khí cấp bậc bảo vật, đồng thời Tiên Ngọc Linh Trì bên trên mang theo giam cầm trận pháp. Lấy kí chủ thực lực, không cách nào cưỡng ép phá vỡ những này giam cầm, chỉ có đem luyện hóa mới có thể mang đi."

"Cái kia muốn như thế nào mới có thể luyện hóa?" Thẩm Ngạo ngẩn ngơ.

"Kí chủ đột phá Ngũ Nguyên Thiên tu vi. . ."

"Con em ngươi! Đây không phải là nói nhảm sao? Ta muốn có Ngũ Nguyên Thiên tu vi, còn cần đến hỏi ngươi?" Thẩm Ngạo mãnh liệt mắt trợn trắng, trắng trợn nhổ nước bọt nói.

"Kí chủ còn có thể sử dụng điểm công đức luyện hóa tiên khí ấy."

"Điểm công đức lại là cái gì đồ chơi? Tiết tháo có thể đổi sao? Luyện hóa cái này Tiên Ngọc Linh Trì cần bao nhiêu điểm công đức?"

"Kí chủ trước mắt điểm công đức là: 0. Luyện hóa Tiên Ngọc Linh Trì, cần tiêu hao 400 điểm công đức."

"Thứ này làm sao tới?" Thẩm Ngạo mười phần rầu rĩ nói.

"1 vạn điểm tích phân hối đoái 1 điểm điểm công đức, già trẻ không gạt!"

"Cái gì? Cái này mụ hắn kêu già trẻ không gạt? 1 vạn điểm tích phân mới đổi 1 điểm điểm công đức? Luyện hóa kiện tiên khí liền muốn tiêu phí ta 400 vạn điểm tích lũy? Ngươi tại sao không đi cướp?"

"Kí chủ có hay không lựa chọn hối đoái?"

". . ." Thẩm Ngạo lâm vào im lặng dừng lại. Giờ khắc này X trong đầu hắn đột nhiên nhớ tới một việc. Có vẻ như hồ điểm công đức cái này trù hoạch, cũng là hắn lúc trước khai phá mộng ảo hệ thống lúc nói ra. Thế nhưng đối với điểm này, hắn lúc trước đồng thời không có làm sao lưu ý. Trong đầu nghĩ đều là làm sao dựa vào mộng ảo hệ thống kiếm lấy người chơi tiền.

"Ta hình như nhớ tới. . . Rất nhiều cao cấp pháp bảo cũng cần điểm công đức mới có thể giải trừ phong ấn a? Cái kia. . . Tru Tiên Kiếm cùng Tuyệt Tiên Kiếm, giải trừ phong ấn điểm công đức là bao nhiêu ấy nhỉ?" Lúc này Thẩm Ngạo hỏi ra vấn đề, mới là nhất là nhức cả trứng vấn đề. Bởi vì cao cấp pháp bảo một khi đợi đến điểm công đức hối đoái công năng đả thông về sau, điểm tích lũy đem không thể lại giải ra cao cấp pháp bảo phong ấn. Nói cách khác, Thẩm Ngạo Tru Tiên Kiếm cùng Tuyệt Tiên Kiếm, đều chỉ có thể dụng công đức điểm tới bỏ niêm phong.

"Bỏ niêm phong Tru Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm, kí chủ tổng cộng cần thanh toán 10000 điểm công đức."

"Phụt ——." Thẩm Ngạo một cái lão huyết phun ra ngoài. Lại lần nữa cảm nhận được cái gì gọi là hố cha.

Nếu như là 1 vạn điểm tích phân, Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không nhìn ở trong mắt. Thế nhưng 1 vạn điểm công đức, đó chính là 1 ức điểm tích phân a!

Mẹ nó 1 ức a!

1 00000000 điểm tích phân a!

Hiện nay Thẩm Ngạo tổng cộng điểm tích phân, bất quá mới 1580 vạn! Trước đừng nói khỉ năm Mã Nguyệt mới có thể tích lũy đến một ức, trước mắt hắn liền phải hoa 400 vạn điểm tích phân đi ra.

Không tiêu cũng có thể. Thế nhưng cái này Cửu U ảnh liên, cùng hắn khẳng định liền không quan hệ rồi.

400 vạn điểm tích phân, khoản này mấy Ngạch Chân tâm đủ lớn. Huống chi hoa 400 vạn điểm tích phân, vẫn chỉ là đi luyện hóa một kiện vật vô chủ tiên khí, chuyện này đối với Thẩm Ngạo đến nói không khác chuyện thống khổ nhất.

Huống chi Thẩm Ngạo có thể là nhớ tới, tại cao cấp phó bản, cấp S phó bản bên trong, có ban thưởng không ít điểm công đức nhiệm vụ. Hoa điểm tích lũy đi hối đoái điểm công đức, không thể nghi ngờ là xa xỉ nhất nhất lãng phí cử động.

Thế nhưng không có cách nào a! Không đổi, chẳng lẽ từ bỏ cái này Tiên Ngọc Linh Trì cùng Cửu U ảnh liên sao?

"Tốt a, cho ta hối đoái 400 điểm công đức." Sâu hô hút một khẩu khí, Thẩm Ngạo vô lực nói.

"Hối đoái điểm công đức mức thấp nhất ngạch là 500." Hệ thống ngữ khí trầm ổn hồi đáp.

Thẩm Ngạo lại lần nữa có nôn lão huyết xúc động!

Càng làm cho hắn nội thương chính là, hắn tất cả đều nghĩ tới. Lúc trước điểm công đức hối đoái mức thấp nhất ngạch  có vẻ như cũng là hắn nói ra trù hoạch.

Cho nên nói, quay đầu lại cái này tất cả mọi thứ, đều là chính hắn làm nghiệt.

"Bớt nói nhảm, hối đoái!"

"Kí chủ lựa chọn hối đoái 500 điểm công đức, tiêu hao điểm tích lũy 500 vạn. Hiện nay kí chủ điểm tích lũy là: 1080 vạn."

"Tốt, hiện tại ta điểm công đức cũng có, có thể luyện hóa cái này Tiên Ngọc Linh Trì đi?" Cố nén thịt đau, Thẩm Ngạo mười phần buồn bực nói.

"Có thể! Kí chủ tiêu phí 400 điểm công đức, luyện hóa Tiên Ngọc Linh Trì." Hệ thống yên lặng phản hồi một tiếng.

Chỉ thấy được bạch quang lóe lên, Thẩm Ngạo 500 điểm công đức bị chụp tới 400, đổi lấy thì là Tiên Ngọc Linh Trì triệt để nhận Thẩm Ngạo là chủ.

"Đinh, chúc mừng kí chủ thành công luyện hóa Tiên Ngọc Linh Trì, tiêu hao điểm công đức 400."

Mặc dù nói điểm công đức hối đoái tỉ lệ có chút hố cha, nhưng hệ thống chất lượng phục vụ vẫn là trước sau như một đáng tin cậy.

Lần này tới chuyến Thánh Địa, thu được một gốc Cửu U ảnh liên, đối Thẩm Ngạo đến nói liền đã hoàn toàn giá trị về giá vé.

Đây cũng là duy nhất úy tạ.

Hệ thống nhắc nhở về sau, Thẩm Ngạo nhẹ nhàng thở ra, trên thân áp lực cũng nháy mắt giảm bớt không ít..