Chương 1126: Âm Hồn

Chương 1126: Âm Hồn

Chỉ thấy Thẩm Ngạo phất phất tay, Tiên Ngọc Linh Trì liền trực tiếp bị thu vào Côn Luân Tiên Phủ bên trong.

Tiên Ngọc Linh Trì bị Thẩm Ngạo thu đi, trồng ở Tiên Ngọc Linh Trì bên trong Cửu U ảnh liên tự nhiên cũng đi theo tiến vào Côn Luân Tiên Phủ.

Tại Thẩm Ngạo đem Tiên Ngọc Linh Trì thu đi về sau, Thiên Điện bên trong cảnh tượng nhanh chóng biến hóa, nguyên bản quỷ dị khó lường huyễn tượng biến mất không thấy, thay vào đó thì là Thiên Điện lúc đầu cảnh tượng.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này cái gọi là huyễn trận, cuối cùng kỳ thật đều là Cửu U ảnh liên gây nên.

"A! Đừng có giết ta! Đừng có giết ta!" Huyễn trận biến mất về sau, ngây người tại nguyên chỗ Lăng Tiêu Kiếm Tôn lập tức lấy lại tinh thần, một mặt kinh hoảng lui ra phía sau.

Hắn liên tiếp lui về phía sau mấy bước, ý thức mới từ từ tỉnh táo lại.

"Ta. . . Ta đây là. . ." Lăng Tiêu Kiếm Tôn có chút mờ mịt luống cuống nhìn bốn phía.

"Ngươi bị cuốn vào huyễn cảnh bên trong. Nói một chút đi, ngươi đến tột cùng tại huyễn cảnh bên trong nhìn thấy cái gì?" Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng lại, chậm rãi đi đến Lăng Tiêu Kiếm Tôn trước người.

Lăng Tiêu Kiếm Tôn nghe đến Thẩm Ngạo lời này về sau, cả người ngốc trệ mấy giây. Một lúc sau, mới như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

"Nguyên lai chỉ là cái huyễn cảnh. . . Dọa ta một hồi! Còn tốt. . . Còn tốt." Lăng Tiêu Kiếm Tôn tiếp tục thở dốc mấy hơi thở về sau, ánh mắt hoảng sợ nhìn qua Thẩm Ngạo, liên tục nói "Ngạo Công Tử, chúng ta nhất định phải lập tức rời đi cái này Thánh Địa! Cái này Thánh Địa chính là cái tai nạn nguồn gốc, một khi chúng ta đem trong thánh địa ma quỷ thả ra ngoài, giữa cả thiên địa đều sẽ hóa thành hạo kiếp."

"Ngươi dù sao cũng là cái Võ Tôn, làm sao gấp thành cái dạng này? Nói một chút đi, ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì, lại bị hù dọa thành bộ dạng này."

"Chuyện là như thế này, ta tại huyễn cảnh bên trong, tựa hồ hiểu được lúc trước Thánh Địa vì sao đột nhiên phong bế chân tướng. Mặc dù ta cũng không biết cái này có phải là thật, nhưng huyễn cảnh bên trong tất cả mọi thứ, đều lộ ra quá mức chân thực, liền phảng phất ta tự mình kinh lịch đồng dạng."

Lăng Tiêu Kiếm Tôn mấy câu nói, Thẩm Ngạo trong lòng kì thực là tin ba phần. Đầu tiên, Cửu U ảnh liên là không có tư duy cùng ý thức. Nó hướng dẫn tất cả huyễn cảnh, chủ yếu vẫn là lấy người ý thức làm ưu tiên.

Nói cách khác, Lăng Tiêu Kiếm Tôn phía trước kinh lịch huyễn tượng, khả năng là vài ngàn năm trước, cái nào đó trong thánh địa võ giả trong đầu ký ức hình chiếu.

"Ngươi cẩn thận nói với ta, ngươi nhìn thấy cái gì. Nếu như ngươi nói dối, như vậy không cần rời đi Thánh Địa, ta tại chỗ này liền sẽ giết ngươi." Ý thức được vấn đề nghiêm trọng về sau, Thẩm Ngạo ánh mắt nghiêm túc nhìn chăm chú lên Lăng Tiêu Kiếm Tôn, gằn từng chữ.

Lăng Tiêu Kiếm Tôn không dám chọc giận Thẩm Ngạo, lúc này vội vàng tuần tự nói "Ta biết vạn Ma Thiên cung từ đâu tới!"

"Vạn Ma Thiên cung?"

"Đúng, chính là Tử cô nương nói kiện kia chí bảo vạn Ma Thiên cung. Vạn Ma Thiên cung là từ trên trời kèm theo một viên thiên thạch rơi xuống! Lúc ấy rơi xuống tại một phiến uông dương đại hải, chính là Thánh Địa người đem vớt lên đến, mang về đến Thánh Địa bên trong."

Nghe đến Lăng Tiêu Kiếm Tôn lời này, Thẩm Ngạo bất ngờ nhớ tới phía trước tại định vị dụng cụ biểu thị nhiều lần bên trên nhìn thấy một màn. Bởi vậy có thể thấy được, Lăng Tiêu Kiếm Tôn hẳn là không có nói dối.

"Nói tiếp."

"Vạn Ma Thiên trong cung, có ba khối Ma Chủ lệnh, mười hai khối ngày Ma Lệnh, còn có ba trăm sáu mươi khối ma hồn khiến tạo thành. Mỗi một tấm lệnh bài bên trong, đều gửi lại một cái đáng sợ Âm Hồn. Những này Âm Hồn chuyên thôn phệ sống người linh hồn, cường đại Âm Hồn thậm chí hiểu được làm sao sống nhờ tại trong cơ thể con người. Ngạo Công Tử, ngươi còn nhớ rõ chúng ta lúc tiến vào, gặp phải những cái kia Âm Hồn sao?"

"Ngươi nói là. . . ?"

"Đúng! Những cái kia Âm Hồn thông qua thôn phệ tất cả linh hồn đến lớn mạnh tự thân. Nếu như thả ra một cái Âm Hồn đến nhân gian, nó thậm chí có thể để cả nhân loại rơi vào hạo kiếp bên trong. Âm Hồn sinh ra về sau, ban đầu nhất thực lực liền mười phần đáng sợ. Chúng ta đi vào gặp phải những cái kia Âm Hồn không đủ cường đại, chỉ vì bọn họ quá lâu không có thôn phệ linh hồn nguyên nhân. Đối Âm Hồn đến nói, tất cả nhân loại, đều là thức ăn của bọn họ. Quá đáng sợ, những tên kia hiện tại nhất định đang tìm chúng ta! Bọn họ lập tức liền muốn đến rồi! Chúng ta toàn bộ sẽ chết ở chỗ này, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

"Ngươi bây giờ cùng hắn vội vàng sợ hãi, chẳng bằng đem ngươi biết đều nói cho ta, có lẽ ta có thể nghĩ tới biện pháp ứng phó." Nói thực ra, nghe đến Lăng Tiêu Kiếm Tôn một lời nói về sau, Thẩm Ngạo cũng là kinh hãi xuất mồ hôi lạnh cả người. Thế nhưng trước đó, hắn nhất định phải đem tình huống làm rõ ràng mới được. Mà nhìn thấy cái kia ảo cảnh, lại chỉ có Lăng Tiêu Kiếm Tôn một người.

Nói cách khác, Lăng Tiêu Kiếm Tôn khả năng là duy nhất quan hệ đến manh mối kia nhân vật.

"Ta tại huyễn cảnh bên trong nhìn thấy tình huống là như vậy, Thánh Địa tìm tới vạn Ma Thiên cung về sau, mới đầu không hề biết món chí bảo này là một cái phóng thích ma quỷ tồn tại. Cho nên, bọn họ điều rất nhiều cao thủ đi nghiên cứu nó. Thế nhưng trong lúc lơ đãng, có một cái thực lực vô cùng cường đại võ giả, bị một khối ngày Ma Lệnh bên trong Âm Hồn bám thân."

"Người võ giả kia bị Âm Hồn phụ thể về sau, thực lực liền vội kịch tăng lên, đồng thời bắt đầu đánh mất lý trí, thả ra vạn Ma Thiên trong cung một nhóm lớn Âm Hồn. Trong đó còn bao gồm một khối Ma Chủ khiến bên trong Âm Hồn chi chủ. Trong thánh địa người, cùng Âm Hồn ở giữa mở rộng một tràng đại chiến. Chúng ta tại hành lang bên trong nhìn thấy những cái kia thi hài, đều là trong thánh địa chết trận võ giả. Liền Thánh Địa chủ nhân, cũng là không tiếc hi sinh tính mạng của mình, mới có thể phong ấn lại Âm Hồn chi chủ."

"Vì không cho Âm Hồn rời đi Thánh Địa, Thánh Địa Võ Tôn, Võ Thánh bọn họ bất đắc dĩ rút lui đi ra, tính toán đem Thánh Địa Phong Cấm. Nhưng dù vậy, cái kia bị ngày Ma Lệnh bên trong Âm Hồn phụ thể võ giả, vẫn là xông đi ra. Cái kia Âm Hồn, có lẽ. . . Hẳn là chúng ta phía trước nhìn thấy Hắc Quan bên trong xác khô."

"Mà còn, Âm Hồn chi chủ chính là bị Thánh Địa chủ nhân phong ấn tại người thủ mộ nhất mạch —— —." Lăng Tiêu Kiếm Tôn còn muốn nói chuyện, nhưng đột nhiên bị Thẩm Ngạo ngăn lại.

"Từ giờ trở đi, ngươi đừng nhắc lại cùng bất luận cái gì liên quan tới huyễn cảnh bên trong sự tình. Muốn sống sót, liền dựa theo sự phân phó của ta đi làm." Thẩm Ngạo âm thầm nhéo một cái mồ hôi lạnh, ánh mắt cảnh giác nhìn hướng Thiên Điện lối vào.

Lăng Tiêu Kiếm Tôn kịp thời ngậm miệng, sắc mặt tái nhợt trốn đến Thẩm Ngạo sau lưng.

Rất nhanh, Thiên Điện lối vào vào mấy cái thân ảnh. Chợt nhìn, chính là Ngạo Hàn Yên các nàng ba nữ.

"Ngạo Công Tử, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Các ngươi không có sao chứ?" Tử Nguyệt vừa vào cửa, liền khẩn trương nhìn hướng trong điện.

Thẩm Ngạo ánh mắt khẽ nhảy lên một chút, trên mặt ra vẻ buông lỏng nói "Không có việc gì, vấn đề đã giải quyết.".