Chương 1127: Hành cung cùng Lâu Vũ

Chương 1127: Hành cung cùng Lâu Vũ

"Đúng, nhờ có có Ngạo Công Tử cứu giúp, ta mới có thể bảo vệ một cái mạng." Lăng Tiêu Kiếm Tôn nhìn hướng Tử Nguyệt ánh mắt hơi khác thường, nhưng đa mưu túc trí hắn dĩ nhiên vô cùng rõ ràng, tuyệt đối không thể tại cái này trong lúc mấu chốt, bị người khác nhìn ra cái gì tới.

Thẩm Ngạo mang trên mặt tiếu ý, liếc nhìn Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ, lập tức vẫy vẫy tay nói ". Sư phụ, hồng mắt, các ngươi đến bên cạnh ta tới. Cái này trong thánh địa cung điện quả nhiên tương đối nguy hiểm a! Nếu ta không có có chút tài năng, có thể tính mệnh liền muốn vứt bỏ đâu."

"Đều nói để ngươi không muốn mạo hiểm như vậy." Ngạo Hàn Yên giận cười nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, không cho có nghi đi lên trước.

Thẩm Ngạo Thao Thiết hóa thân vững vàng đi theo Ngạo Hàn Yên bên cạnh, đợi đến đi vào trong điện, Thẩm Ngạo cái này mới đưa hai cái Ảnh Phân Thân thu về.

Lộ ra màu đen cái bóng khí tức phân thân hóa thành một sợi khói xanh, một lần nữa dung nhập Thẩm Ngạo cái bóng bên trong.

Cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện Thẩm Ngạo từ đầu đến cuối cùng Tử Nguyệt bảo trì khoảng cách nhất định.

Lăng Tiêu Kiếm Tôn lời nói vừa rồi không có toàn bộ nói xong, nhưng đủ để cho Thẩm Ngạo liên tưởng đến rất nhiều.

Từ giờ khắc này, Thẩm Ngạo hiển nhiên không thể đối Tử Nguyệt lại phớt lờ.

"Thẩm tiểu đệ, ngươi tại cái này trong điện có thu hoạch gì sao?" Lòng hiếu kỳ nặng nhất Hồng Mâu Yêu Nữ tiến lên về sau, câu nói đầu tiên chính là hỏi đến Thẩm Ngạo thu hoạch.

Thẩm Ngạo thần thần bí bí cười một tiếng, vừa muốn mở miệng, lại bị Hồng Mâu Yêu Nữ khó chịu cắt đứt.

"Được rồi, ta biết ngươi khẳng định sẽ nói đây là bí mật đúng hay không?" Hồng Mâu Yêu Nữ bĩu môi nói.

"A, không tệ a! Hồng mắt, ngươi thế mà thay đổi thông minh." Thẩm Ngạo tán thưởng nói.

"Hỗn đản! Rõ ràng là ngươi gia hỏa này luôn yêu thích cố lộng huyền hư."

"Đó là bởi vì có chút bí mật, nếu như bị ngoại nhân biết lời nói, có thể là tương đối trí mạng nha." Thẩm Ngạo một mặt không thể làm gì nhún vai.

"Không muốn nói liền không muốn nói, bản cô nương rất yêu thích biết sao?" Hồng Mâu Yêu Nữ ra vẻ khinh thường hừ khẽ nói.

"A, cái này Thiên Điện trước mặt tựa hồ còn có đường." Ngạo Hàn Yên ánh mắt nhìn hướng phía trước, ngạc nhiên nói một câu.

"Thật sao? Hình như thật là dạng này đâu." Thẩm Ngạo cũng đưa ánh mắt chuyển tới, chỉ thấy được Thiên Điện tuyến đầu quả nhiên còn có quạt to lớn gỗ lim cửa lớn.

"Thẩm Ngạo công tử, để tại hạ dẫn đường đi." Lần này, Lăng Tiêu Kiếm Tôn thay đổi đến lạ thường chủ động, quả quyết lựa chọn ở phía trước dò đường.

Có lẽ vào giờ phút này, đối hắn mà nói, một ít người mới thật sự là nguy hiểm.

"Vậy thì tốt, ngươi ở phía trước dẫn đường đi." Thẩm Ngạo không có cự tuyệt Lăng Tiêu Kiếm Tôn hảo ý, nên cho yêu cầu của hắn.

Lúc này chỉ thấy được Lăng Tiêu Kiếm Tôn bước nhanh hướng cái kia gỗ lim cửa lớn đi đến, Thẩm Ngạo một đoàn người cũng theo sát phía sau tiến vào trong đó.

Khi mọi người xuyên qua đại môn kia về sau, sau một khắc, bọn họ liền bị trước mắt kinh diễm một màn trấn trụ!

Chỉ thấy được cửa lớn bên trong, là một cái kim bích huy hoàng hành cung, chừng mấy trăm trượng xung quanh. Mà cả tòa hành cung bên trong, điểm xuyết lấy lộng lẫy đến cực hạn trang hoàng.

Hành cung trung ương, có một tòa kì lạ Lâu Vũ. Cái này Lâu Vũ độ cao tại ba mươi mét có hơn, dài rộng trăm mét có dư.

Lâu Vũ bên ngoài, là từng khối thủy tinh băng điêu vờn quanh bốn vách tường. Mà Lâu Vũ phòng trụ bên trên, điêu khắc các loại Loan Điểu Phù Điêu, từ Tam Túc Kim Ô, đến Phượng Hoàng Khổng Tước, Đại Bằng Điểu, cái gì cần có đều có.

Lâu Vũ đỉnh chóp, trang trí mỹ lệ đèn cung đình, phía trên còn thiêu đốt Bất Diệt nến, lóe ra thất thải ánh sáng mê ly, mỹ lệ dị thường.

Đèn cung đình dầu thắp không biết là cái gì chế thành, đang thiêu đốt đồng thời, còn tràn ra một cỗ nồng đậm mùi thơm, để người thần đào khí sảng, dư vị vô cùng, toàn bộ hành cung bên trong, khắp nơi đều là loại này hương vị.

Hành cung trung ương cái kia tòa nhà Lâu Vũ cửa ra vào, treo quế một chiếc đặc thù long đăng, nó chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân màu đen, tạo hình là một đầu mạnh mẽ đến cực điểm Thương Long, bàn dựa vào một cái đựng đầy nước sạch màu đen trên khay, một điểm to như hạt đậu bạch sắc hỏa diễm, tại trong miệng của nó thiêu đốt.

Thẩm Ngạo một đoàn người toàn bộ đều bị cái này kim bích huy hoàng cảnh tượng chấn nhiếp, tuyệt đối không ngờ đến, Thánh Địa trong cung điện thế mà lại còn có dạng này một màn.

Như vậy xa hoa huy hoàng cảnh trí, thực tế không giống như là bị quên lãng mấy ngàn năm hành cung, ngược lại là vừa vặn xây dựng không lâu mới bỏ.

"Ôi trời ơi, nơi này sẽ không phải là huyễn cảnh a?" Hồng Mâu Yêu Nữ theo bản năng lên tiếng hỏi.

"Sẽ không, nơi này là chân thực cảnh tượng." Thẩm Ngạo vô cùng trả lời khẳng định nói, ánh mắt thì là nhìn hướng Lâu Vũ bên ngoài vờn quanh mấy cái thân ảnh.

Lâu Vũ bên ngoài điêu khắc là chín cái dáng dấp khác nhau Phượng Hoàng, những này Phượng Hoàng chủng loại các có sự khác biệt. Thoạt nhìn, sinh động như thật, liền phảng phất là sống.

Nhìn xem cái này chín cái Phượng Hoàng, Thẩm Ngạo thậm chí cũng hoài nghi những này Phượng Hoàng pho tượng, sẽ không phải cùng bích họa bóng người đồng dạng hiểu được di động a?

Tốt tại trước mắt Thiên Mệnh Đồng cũng không có nguy hiểm cảnh báo, bằng không Thẩm Ngạo là tuyệt đối không dám đến gần.

Xinh đẹp như vậy, kim bích huy hoàng một màn, đột ngột xuất hiện tại trước mặt, vô luận là Thẩm Ngạo cũng tốt, Ngạo Hàn Yên cũng được, toàn bộ đều bị chấn động đến thật lâu khó mà ngôn ngữ.

Trọn vẹn qua hơn nửa ngày, Hồng Mâu Yêu Nữ mới thanh tỉnh lại, sau đó liền hô lớn "Ha ha, chúng ta phát đạt. Ta dám đánh cược, nơi này nhất định là trong thánh địa rất địa phương trọng yếu, người bình thường chỗ nào có thể ở lại đến lên dạng này hành cung?"

"Đây không phải là rõ ràng sao?" Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, sau đó xoa xoa tay nói "Liền tính trong này không có những bảo vật khác, quang đem những này pho tượng, còn có Lâu Vũ dọn đi, đó cũng là một bút không ít thu hoạch a."

Nghe lấy hai người đối thoại, Lăng Tiêu Kiếm Tôn xấu hổ im lặng một phen. Quả nhiên không phải người một nhà, không vào một cửa chính. Cái này Hồng Mâu Yêu Nữ cùng Ngạo Công Tử tại một số phương diện, thật là mười phần tương tự a.

Thông qua Thiên Mệnh Đồng lặp đi lặp lại xác định một phen cái này Lâu Vũ bên trong không có nguy hiểm về sau, Thẩm Ngạo cái này mới mang theo mấy người quả quyết tiến vào cái này lộng lẫy đến cực điểm Lâu Vũ bên trong.

Tiến vào Lâu Vũ bên trong về sau, Thẩm Ngạo đầu tiên nhìn thấy, chính là một cái chừng mấy ngàn trượng vuông lộng lẫy đại sảnh, đại sảnh chia tầng ba, phía dưới là sân nhảy, trung tầng thì là hầu hạ thị nữ loại hình chỗ đứng, mà tầng cao nhất, thì là một tấm Trương Hoa lệ cái bàn, bình phong, rõ ràng là chủ nhân sử dụng.

Từ Lâu Vũ bên ngoài nhìn, phạm vi tuyệt đối không có như thế lớn, bởi vậy có thể thấy được nhà này Lâu Vũ nội bộ cũng là có không gian trận pháp.

Đương nhiên rồi, không gian trận pháp mặc dù so luyện chế một cái túi trữ vật muốn phức tạp vạn lần, thế nhưng so sánh với Côn Luân Tiên Phủ đến, lại Tiểu Vu gặp Đại Vu..