Chương 1128: Tuyệt mỹ nữ tử

Chương 1128: Tuyệt mỹ nữ tử

Lâu Vũ bên trong đại sảnh chia làm tầng ba, nhưng cái này tầng ba đều không cao, vẻn vẹn chỉ có một tầng bậc thang cao như vậy, chỉ là phân ra tầng thứ mà thôi, thế nhưng xung quanh trang trí lộng lẫy, tuyệt đối là Thẩm Ngạo cuộc đời ít thấy.

Khỏi cần phải nói, quang trên đất mặt nền, liền toàn bộ đều là ngọc thạch chăn đệm, đạp cực kì dễ chịu, mà còn một điểm không trượt. Một lớp sương khói mỏng manh, luôn là phiêu phù tại trên ngọc thạch, đem toàn bộ đại sảnh đều phủ lên tràn đầy cảm giác thần bí.

Đến mức cái bàn, bình phong hàng ngũ, càng là lộng lẫy vô cùng, đều là cấp cao nhất tài liệu. Những này trang trí tài liệu bên trong, Thẩm Ngạo vậy mà chỉ nhận thức trong đó một bộ phận. Vô cùng tám tài liệu, liền danh tự đều kêu không được.

Không khỏi, Thẩm Ngạo cùng Ngạo Hàn Yên đều bị trước mắt lộng lẫy cảnh trí cho khiếp sợ đến, thật lâu khó mà ngôn ngữ.

Thật lâu sau đó, Thẩm Ngạo mới mừng rỡ nói ". Trong này trang trí thực là không tồi, mang về Thanh Loan cung đi, Nghê Thường các nàng nhất định sẽ thích."

Nói xong lời này, Thẩm Ngạo liền mang mừng rỡ tâm tình, đi lên tầng cao nhất, đi tới chủ vị trên mặt bàn.

Ngạo Hàn Yên nghe đến Thẩm Ngạo mấy câu nói, cũng là buồn cười cười một tiếng. Đối với đồ đệ này cường đạo tư duy, cảm thấy dở khóc dở cười.

Thẩm Ngạo đi tới chủ bàn bên trên, thuận tay liền đem phía trên một chút thoạt nhìn rất trân quý vật phẩm trang sức đều thu nhập trong vòng tay chứa đồ.

Giống những cái kia trên mặt bàn các loại chén rượu, đĩa, bình hoa các loại đồ vật, một mực không thu đủ bộ vơ vét một phen.

Đem có thể nhìn thấy bảo vật đều cất kỹ về sau, Thẩm Ngạo tiếp tục hướng đại sảnh phía sau đi đến. Phía trước đại sảnh đừng nhìn rất lớn, kỳ thật chỉ chiếm cứ toàn bộ Lâu Vũ một phần rất nhỏ, phía sau còn có càng lớn không gian.

Đi vào đại sảnh phía sau nơi về sau, đập vào mắt chi cảnh, đúng là một cái tiểu hoa viên.

Tuy nói chỉ là một cái tiểu hoa viên, nhưng diện tích lại khoảng chừng mấy ngàn trượng vuông. Vườn hoa bên trong, trồng đầy các loại kỳ hoa dị thảo, toàn bộ đều là hiếm thấy Linh Vật.

Những này Linh Vật hoa cỏ, tại về số lượng có hơn ngàn gốc. Mà còn trải qua mấy ngàn năm lớn lên, bọn họ đều đã là linh khí bức người, chuyển hóa thành càng thêm đỉnh cấp Linh Thảo thảm thực vật.

Nhìn thấy những này Linh Vật hoa cỏ, Thẩm Ngạo không khỏi một trận tim đập thình thịch. Cốt bởi trước mắt những này Linh Vật hoa cỏ, đã đến tự mình sinh ra linh khí cấp bậc. Nếu như đưa bọn họ trồng đến Côn Luân Tiên Phủ bên trong, không ngoài mười năm, tất nhiên có khả năng cực lớn cải thiện Tiên Phủ tu luyện hoàn cảnh.

Mà còn, trừ cái đó ra, còn có thật nhiều Linh Vật hoa cỏ có khả năng dùng để luyện đan dùng, tăng lên nội lực tu vi.

"Oa, thật là nhiều Linh Thảo a." Bám đuôi Thẩm Ngạo phía sau, tiến vào tiểu hoa viên Hồng Mâu Yêu Nữ nhìn thấy bên trong cảnh trí, cũng là không tự chủ được sợ hãi than một phen.

Thẩm Ngạo trên mặt nụ cười lấy ra mấy cái cái xẻng, phân biệt đưa tới, cười nói "Còn thất thần làm gì? Mau đem trong này Linh Thảo thu thập lại."

"A? Để chúng ta đến?" Hồng Mâu Yêu Nữ tiếp nhận cái xẻng, rất là bất mãn mà hỏi "Vậy ngươi làm gì đi nha?"

"Ta đương nhiên tiếp tục tìm kiếm bên trong còn có hay không còn lại bảo vật, Lâu Vũ bên trong như thế lớn, bảo bối khẳng định còn có không ít." Thẩm Ngạo không chút nghĩ ngợi nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo câu trả lời này, Hồng Mâu Yêu Nữ lập tức không vui.

Thế nhưng Ngạo Hàn Yên nhưng là không có dị nghị, mà là nụ cười đầy mặt tại trong hoa viên, đem một gốc lại một gốc Linh Thảo đào móc ra.

Đi theo hai nữ sau lưng Tử Nguyệt, ánh mắt vây quanh vườn hoa quan sát một phen, cũng là đàng hoàng tiến lên tiếp nhận một cái cái xẻng, tại cánh đồng hoa bên trong bận rộn.

Thẩm Ngạo mượn cớ rời đi, đi tới một chỗ góc hẻo lánh bên trong, lực chú ý nhưng là không có chút nào từ Tử Nguyệt trên thân dời đi.

Nếu là Tử Nguyệt có chút khác thường, Thẩm Ngạo chắc chắn sẽ ngay lập tức đứng ra đem nàng chế phục.

Quan sát một lúc lâu sau, Tử Nguyệt lại không có như Thẩm Ngạo chỗ nghĩ như vậy biểu hiện ra một tia khác thường.

Cái này không khỏi để Thẩm Ngạo hơi nghi hoặc một chút cùng không hiểu.

Cái này kêu Tử Nguyệt nữ nhân, trên người nàng đến tột cùng có cái gì bí mật?

Dựa theo Lăng Tiêu Kiếm Tôn lời nói, nữ nhân này có lẽ đáng giá mười phần đề phòng mới đúng. Nhưng vì sao cho đến nay, nàng đều không có nửa phần xuất thủ dấu hiệu?

Lặp đi lặp lại xác nhận một phen Tử Nguyệt sẽ không đối Ngạo Hàn Yên các nàng bất lợi về sau, Thẩm Ngạo lặng yên lại lần nữa đem Ảnh Phân Thân phóng thích ra ngoài, mai phục tại tiểu hoa viên chỗ tối, mà chính hắn thì tiếp tục hướng Lâu Vũ nội bộ thâm nhập.

Đi bộ một khoảng cách về sau, Thẩm Ngạo tiến vào một cái cùng loại mùi thơm của nữ nhân khuê chỗ ở. Đây là một gian đặc biệt tinh xảo gian phòng, mở ra gian phòng cửa phòng, cái thứ nhất đập vào mắt đồ vật, vậy mà là một cái tuyệt mỹ nữ tử, ngồi ngay ngắn ở trong phòng tĩnh tọa thân ảnh.

Nhìn thấy cái này tuyệt mỹ nữ tử thân ảnh, Thẩm Ngạo nhưng là không khỏi sợ đến vong hồn đại mạo, theo bản năng hướng ngoài phòng thối lui.

Đem Thẩm Ngạo kinh hãi thành bộ dáng này, chỉ vì cái này tuyệt mỹ nữ tử toàn thân phát ra khí tức thực sự là quá cường đại. Để Thẩm Ngạo thậm chí có một loại gặp Á Thánh cấp cao thủ ảo giác.

Chừng nào thì bắt đầu, Á Thánh cấp cao thủ đúng là như thế giá rẻ?

Phía trước tại Thánh Điện thời điểm, gặp một cái Á Thánh cấp xác khô, hiện tại lại gặp phải một cái Á Thánh cấp tuyệt mỹ nữ nhân.

. . .

Hoảng hốt ở giữa, Thẩm Ngạo thân ảnh đứng thẳng bất động tại cửa ra vào mấy giây sao, thế nhưng chậm chạp không thấy trong phòng có động tỉnh gì không.

A! Không đúng!

Như cái này nữ tử là sống, như thế nào lại tùy ý chính mình tại Lâu Vũ bên trong như vậy làm càn?

Như vậy đáp án liền chỉ có một cái, nữ tử này kỳ thật đã là chết rồi. Bất quá bởi vì nàng Á Thánh cấp tu vi, làm cho nàng có khả năng bảo trì thi thể Bất Hủ mà thôi.

Xoa xoa cái trán đổ mồ hôi, Thẩm Ngạo nín thở một khẩu khí, chậm rãi hướng trong phòng đi đến.

Lần này, Thẩm Ngạo cuối cùng thấy rõ ràng cái này tuyệt mỹ nữ tử dung mạo. Cái này nữ tử khí chất trên người, lộ ra một cỗ giống như là Tiêu Nghê Thường như vậy ung dung hoa quý. Liếc mắt liền biết, nàng khi còn sống thân phận tuyệt đối bất phàm.

Ngoài ra, bỏ qua một bên nàng Á Thánh Lục Cung Thiên tu vi không đề cập tới, dung mạo của nàng đúng là trăm năm khó gặp, không kém chút nào Ngạo Hàn Yên cùng Tiêu Nghê Thường mỹ mạo.

Đương nhiên, bởi vì cái này tuyệt mỹ nữ tử hiện nay là nhắm mắt lại, cho nên Thẩm Ngạo cũng vô pháp phân chia ra nàng cùng Ngạo Hàn Yên mỹ mạo, đến tột cùng ai ưu ai kém.

Có thể xác định một điểm là, cái này tuyệt mỹ nữ tử có lẽ từng là trong thánh địa võ giả. Thánh Địa từ phong bế về sau, ngày trước còn chưa hề có người tiến vào quá. Cho nên nói, nàng đã ở nơi này chết đi mấy ngàn năm lâu?

Đi tới gần, Thẩm Ngạo theo bản năng che bịt mũi. Cốt bởi cái này tuyệt mỹ nữ tử trước mắt quần áo có chút bại lộ, bả vai bắp đùi chờ chỗ, đều lộ ra rất nhiều xuân quang..