Chương 1129: Ba bộ công pháp

Chương 1129: Ba bộ công pháp

Tuyệt mỹ nữ tử quần áo rất là bại lộ, cũng không có tận lực đi che lấp xuân sắc. Hiển nhiên, nàng trước khi chết cũng không có dự liệu được mấy ngàn năm về sau, sẽ có người ngoài tiến vào nơi đây.

Ngay tại lúc này, Thẩm Ngạo cái này Đại lão gia bọn họ đột nhiên xông tới, là cực kì không thích hợp. Nói câu không dễ nghe lời nói, căn bản chính là sắc lang hành vi a!

Thoáng bị tuyệt mỹ nữ tử mỹ mạo kinh diễm một phen về sau, Thẩm Ngạo cũng không quên duy trì mười phần cảnh giác. Dù sao một cái Á Thánh cấp cao thủ xác chết vùng dậy, cũng không phải chơi vui.

Thế nhưng rất nhanh, Thẩm Ngạo liền phát hiện một cái khác tình huống.

Đó chính là cái này nữ tử trên thân, cũng không có tỏa ra nửa điểm thi khí.

Cái này. . . Đây là chuyện gì xảy ra?

Đều chết đi mấy ngàn năm lâu, vì cái gì trên thân lại không có bất kỳ cái gì thi khí?

Không có thi khí, tự nhiên là mang ý nghĩa sẽ không xác chết vùng dậy.

Trong lòng nghi hoặc, Thẩm Ngạo lại lần nữa cất bước tiến lên, đi tới tuyệt mỹ nữ tử phụ cận. Gặp cái này tuyệt mỹ nữ tử vẫn không có động đậy, vẫn là cái tư thế kia, một điểm cũng không hề biến hóa.

Thẩm Ngạo không khỏi cả gan, xẹt tới, một bên quan sát, một bên dùng linh thức tra xét đối phương tình hình.

Rất nhanh, Thẩm Ngạo liền yên lòng. Bởi vì hắn đã đến có kết luận, trước mặt tuyệt mỹ nữ tử, nguyên nhân cái chết xem chừng cùng Ngọc Trúc Tiên Quân một dạng, là hồn phách bị Âm Hồn nuốt chửng lấy rơi.

Cho nên, người mặc dù là chết. Thế nhưng thân thể của nàng, lại vẫn là còn sống.

Phát giác được tuyệt mỹ nữ tử tình huống phía sau, Thẩm Ngạo trong lòng nhiều ít vẫn là có chút khiếp sợ. Nhục thân Bất Hủ tình huống như vậy, tôn sùng không đủ để cho Thẩm Ngạo khiếp sợ. Thế nhưng mấy ngàn năm năm tháng trôi qua, cái này tuyệt mỹ nữ tử thân thể còn bảo trì 'Sống' trạng thái, liền thực tế có chút không thể tưởng tượng nổi.

"A, đây là ——." Thẩm Ngạo ánh mắt tại tuyệt mỹ nữ tử trên thân quan sát một lát, đột nhiên phát hiện tuyệt mỹ nữ tử quần áo trong túi, còn để ba bản điển tịch.

Nhìn thấy cái này ba bản điển tịch về sau, Thẩm Ngạo hai mắt lập tức nở rộ ánh sáng tới.

Hầu như không cần cân nhắc, Thẩm Ngạo liền đoán được cái này ba bản điển tịch giá trị tuyệt đối bất phàm. Dù sao cái này tuyệt mỹ nữ tử toàn thân khí tức, có thể là Á Thánh Lục Cung Thiên cao thủ a!

Á Thánh Lục Cung Thiên cao thủ mang theo người điển tịch, sẽ là bình thường đồ vật sao?

"Cô nương, đắc tội." Lập tức Thẩm Ngạo hai tay chắp lại, hướng về tuyệt mỹ nữ tử thi lễ một cái, cái này mới đưa cái kia ba bản điển tịch từ trên người nàng lấy xuống.

Ba bản điển tịch, Thẩm Ngạo lật xem ra xem xét. Tốt! Cái này ba bản điển tịch rõ ràng đều là tu luyện công pháp! Đồng thời, từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt đến nói, cái này ba bộ điển tịch đã không thể xưng là Võ Công Bí Tịch.

Cho dù là hiện nay Thẩm Ngạo chính mình tu luyện chín dụng cụ thiên tiên công, cũng vô cùng không bằng cái này ba bộ công pháp tinh diệu.

Trong đó bộ thứ nhất công pháp, tên là « Vạn Ảnh Tâm Kinh ». Tu luyện bộ này Vạn Ảnh Tâm Kinh, có thể phân hóa ra nhiều cái ảnh thân thể, ảnh thân thể thực lực tu vi cùng bản tôn không khác nhau chút nào. Bộ này công pháp tu luyện tới cực hạn, có thể phân hóa ra một vạn cái ảnh thân thể.

Đáng sợ như vậy công pháp, suy nghĩ một chút đều để người kích động không thôi.

Cái này cùng gia cường phiên bản Teigu 'Mỉm cười Satan' khác nhau ở chỗ nào? Huống chi mỉm cười Satan chỉ có thể phóng thích hai cái Ảnh Phân Thân, có thể bộ này Vạn Ảnh Tâm Kinh tu luyện tới cực hạn, có thể phân hóa ra một vạn cái Ảnh Phân Thân a!

Đương nhiên! Vạn Ảnh Tâm Kinh mặc dù vô cùng cường đại, nhưng tu luyện, cần yếu tố cũng là cực kỳ phức tạp cùng khó khăn. Trong đó, nhất định một kiện vật phẩm chính là Cửu U ảnh liên.

Chỉ có luyện hóa Cửu U ảnh liên người, mới có thể tu luyện Vạn Ảnh Tâm Kinh. Bằng không, cho dù là tu luyện cái trăm vạn năm, cũng đừng nghĩ tu luyện ra bộ này công pháp tới.

Không hiểu, Thẩm Ngạo nghĩ đến Cửu U ảnh liên vì sao lại bồi dưỡng tại trong thánh địa nguyên nhân. Xem chừng, hẳn là cái này tuyệt mỹ nữ tử muốn tu luyện Vạn Ảnh Tâm Kinh, mới tìm được gốc kia Cửu U ảnh liên.

Chỉ tiếc, cái này tuyệt mỹ nữ tử đến chết đều không thể kịp tu luyện Vạn Ảnh Tâm Kinh, đến là tiện nghi Thẩm Ngạo cái này người đến sau.

Minh bạch Vạn Ảnh Tâm Kinh giá trị về sau, Thẩm Ngạo tự nhiên là mười phần bảo bối đem thu nhập trong vòng tay chứa đồ. Ánh mắt hơi đổi, Thẩm Ngạo nhìn hướng bộ thứ hai tu luyện công pháp.

Bộ thứ hai tu luyện công pháp, tên là Thiên Hạ Vô Ma.

Tại vừa rồi hệ thống giám định Vạn Ảnh Tâm Kinh lúc, cho ra thu hồi giá tiền là 200 vạn. Dạng này giá cả, đã cao đến quá đáng.

Có thể là cái này Thiên Hạ Vô Ma tu luyện công pháp, thu hồi giá cả vậy mà đạt tới 300 vạn!

Mà còn Thiên Hạ Vô Ma, vậy mà là danh xưng Thiên Hạ Đệ Nhất luyện thể thần công!

Toàn bộ công pháp chia làm sáu cái tầng thứ, nhất chuyển là Luyện Ma Thể, Nhị chuyển là rèn ma xương, tam chuyển là ngâm ma huyết, Tứ Chuyển là kết Ma Tâm, Ngũ Chuyển là đốt ma hồn, Lục Chuyển là Chuyển Ma thân.

Bộ này công pháp chỗ muốn danh xưng Thiên Hạ Đệ Nhất luyện thể thần công, đó là bởi vì nếu như tu luyện tới Đệ Lục Chuyển, đem có thể thu hoạch được Thiên Hạ Đệ Nhất Thần Khu! Đến lúc đó, thiên hạ bất luận cái gì thần binh lợi khí, đều khó mà tổn hại Thần Khu mảy may.

Nói thực ra, nhìn xong công pháp tu luyện này giới thiệu về sau, Thẩm Ngạo tròng mắt đều nhanh kinh hãi đi ra. Chỉ có thể nói, bộ này công pháp thực tế quá cường hãn.

Nếu nói Vạn Ảnh Tâm Kinh chỉ có thể để lại cho Cửu U ảnh liên thân ngoại hóa thân tu luyện, như vậy bộ này Thiên Hạ Vô Ma, nhưng là có thể để bản tôn cùng Thao Thiết phân thân cùng một chỗ tu luyện.

Được đến hai bộ đỉnh cấp thần công sau khi, Thẩm Ngạo còn vô duyên vô cớ thu được 500 vạn điểm tích phân.

Cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Xoa xoa tay, Thẩm Ngạo tiếu ý mi khai nhìn hướng bộ thứ ba công pháp.

Bất kể nói thế nào, lần này Thánh Địa chuyến đi, Thẩm Ngạo đã là kiếm lợi lớn. Cho dù là hiện tại cứ vậy rời đi Thánh Địa, Thẩm Ngạo cũng lại không chút nào cảm thấy tiếc nuối.

Lật ra bộ thứ ba công pháp, Thẩm Ngạo nói chung hiểu rõ một phen về sau, biết được cái này bộ thứ ba công pháp là một bộ nữ tính tu luyện công pháp. Công pháp tên là 'Cửu Hoàng Công' hệ thống thu hồi giá là 100 vạn.

Từ thu hồi giá trị đi lên nói, cái này Cửu Hoàng Công rõ ràng vẫn là muốn so Vạn Ảnh Tâm Kinh cùng Thiên Hạ Vô Ma kém. Thế nhưng tất nhiên cái này tuyệt mỹ nữ tử tùy thân đem bộ này công pháp mang ở trên người, không khó coi ra Cửu Hoàng Công vẫn là mười phần cường đại.

Không chừng cái này tuyệt mỹ nữ tử chính là dựa vào bộ này Cửu Hoàng Công tu luyện tới Á Thánh Lục Cung Thiên tu vi.

Dạng này một bộ công pháp, ngược lại là vô cùng thích hợp Thanh Loan cung chúng nữ tu luyện. Thanh Loan cung võ công tuyệt học mặc dù không ít, nhưng giống Cửu Hoàng Công dạng này đỉnh cấp công pháp nhưng là không có.

Đem ba bộ công pháp toàn bộ thu vào vòng tay trữ vật về sau, Thẩm Ngạo thuận tay lại đem tuyệt mỹ nữ tử bên người một thanh trường kiếm thu vào, cũng chưa kịp xem xét cái này trường kiếm phẩm chất. Chủ nếu là bởi vì Thẩm Ngạo có chút lo lắng, bên ngoài Ngạo Hàn Yên an nguy của các nàng..