Chương 1130: Giết cùng không giết

Chương 1130: Giết cùng không giết

Tu luyện Cửu Hoàng Công, còn cần Lâu Vũ bên ngoài bày ra cái kia chín cái hình thái không đồng nhất Phượng Hoàng pho tượng mới được.

Mới đầu Thẩm Ngạo nhìn thấy cái kia chín cái Phượng Hoàng pho tượng lúc, cũng là đang nghi ngờ, vì cái gì Lâu Vũ bên ngoài muốn không hiểu bày ra chín cái như thế pho tượng.

Hiện tại lời nói, Thẩm Ngạo đại khái hiểu.

Cốt bởi cái kia chín cái Phượng Hoàng pho tượng, đưa đến tác dụng là tạo thành một cái thích hợp với tu luyện Cửu Hoàng Công trận pháp.

Mặc dù không có cái kia chín cái Phượng Hoàng pho tượng cũng đồng dạng có khả năng tu luyện Cửu Hoàng Công, nhưng tốc độ tu luyện tất nhiên sẽ giảm bớt đi nhiều.

"Đến nơi này, phía trước hẳn là không có cái khác lối rẽ. Cứ như vậy, liền phải gấp trở về đi lần nữa tiến vào cái khác đường rẽ. Bất quá ——." Thẩm Ngạo tự lầm bầm nói đến đây, ánh mắt có chút chưa quyết định nhìn hướng tuyệt mỹ nữ tử.

Cái này tuyệt mỹ nữ tử dĩ nhiên đã chết, nhưng nàng cỗ này Á Thánh cấp thân thể, khẳng định vẫn tồn tại cực lớn giá trị. Thẩm Ngạo tại suy nghĩ, đến tột cùng muốn hay không đem thân thể của nàng cùng nhau mang đi.

Chỉ bất quá, thật lựa chọn làm như vậy, khó tránh khỏi có chút không tử tế. Bảo vật dời trống, liền người cũng không buông tha. . .

"Ân?" Thẩm Ngạo còn đang do dự, có thể là rất nhanh, biểu lộ nhưng là hoàn toàn biến đổi. Bởi vì Tiềm Tàng tại tiểu hoa viên chỗ tối Ảnh Phân Thân, lúc này đã chú ý tới Tử Nguyệt chính hướng về căn phòng này đi tới.

Tử Nguyệt mục đích, Thẩm Ngạo không được biết. Nhưng hắn có một loại trực giác, đó chính là tuyệt đối không thể để Tử Nguyệt phát hiện cái này tuyệt mỹ nữ tử thân thể.

Lúc này, Thẩm Ngạo không nói lời gì đem tuyệt mỹ nữ tử thân thể thu nhập Tiên Phủ không gian bên trong.

Không có hồn phách tuyệt mỹ nữ tử, dĩ nhiên có Á Thánh Lục Cung Thiên tu vi, nhưng nàng bây giờ cũng không có bất kỳ uy hiếp gì.

Thẩm Ngạo mới vừa đem tuyệt mỹ nữ tử thu nhập Tiên Phủ không gian, ngoài phòng liền vang lên Tử Nguyệt âm thanh.

"Ngạo Công Tử, ta có thể vào không?"

"A, là Tử cô nương a? Ngươi vào đi." Thẩm Ngạo lên tiếng, nhìn quanh bốn phía liếc mắt, gặp không có sơ hở gì về sau, cái này mới trọng chỉnh biểu lộ nhìn hướng ngoài phòng.

Tử Nguyệt đẩy ra cửa phòng, dạo bước đi đến.

Nàng tiến vào trong phòng về sau, ánh mắt không để lại dấu vết quan sát trong phòng hoàn cảnh liếc mắt, mặc dù động tác này rất là mịt mờ, nhưng vẫn là bị Thẩm Ngạo lưu tâm quan sát được.

"Tử cô nương, có chuyện gì sao?" Thẩm Ngạo ngưng thần nhìn chăm chú lên Tử Nguyệt, mở miệng hỏi.

"Không có. . . Hồng mắt tỷ tỷ các nàng đã đem phía ngoài Linh Thảo đều ngắt lấy ổn thỏa tốt đẹp, ta là tới thông báo Ngạo Công Tử." Tử Nguyệt vội vàng trả lời.

"Vậy được rồi, chúng ta cái này liền đi qua đi." Thẩm Ngạo nói đến đây lời nói, cũng không cho Tử Nguyệt nhiều thời gian hơn dò xét trong phòng, trực tiếp đem nàng mang theo đi ra.

Tử Nguyệt bị Thẩm Ngạo mang theo rời đi trong phòng, trong mắt lóe lên một tia nồng đậm không cam lòng, nhưng cuối cùng, nàng vẫn là không dám biểu hiện ra nửa điểm khác thường, không nói tiếng nào đi theo Thẩm Ngạo đi ra.

Thẩm Ngạo đi ở phía trước, mang trên mặt một tia không hiểu tiếu ý, lời nói nhẹ nhàng nói "Tử cô nương, ngươi có phải hay không có cái gì bí mật giấu diếm ta?"

"Tiểu nữ tử làm sao dám có việc che giấu Ngạo Công Tử đâu." Tử Nguyệt một mặt sợ hãi xua tay nói.

Thẩm Ngạo xoay người, nhìn chăm chú lên Tử Nguyệt mỗi một chi tiết nhỏ động tác cùng thần thái.

Dĩ nhiên, đến đây một khắc Thẩm Ngạo đã nhìn ra Tử Nguyệt không tầm thường. Thậm chí Thẩm Ngạo hoài nghi phía trước Thiên Mệnh Đồng tự dưng cảnh báo, cùng nữ nhân này cũng có thoát không ra quan hệ. Nhưng bởi vì Tử Nguyệt tồn tại, là quan hệ đến làm sao rời đi Thánh Địa mấu chốt. Nếu như bây giờ giết nàng, chính mình muốn như thế nào mới có thể thoát ly Thánh Địa?

"Phải không? Không có liền tốt." Thu liễm lại sát ý, Thẩm Ngạo ôn hòa cười một tiếng.

Giết nàng, dĩ nhiên có thể để cho uy hiếp giảm đến thấp nhất, thế nhưng đồng dạng, cũng sẽ để cho chính mình rơi vào mặt khác cái hoàn cảnh khó khăn.

Cuối cùng Thẩm Ngạo vẫn là lựa chọn ngắm nhìn thái độ. Không quản cái này Tử Nguyệt ẩn tàng đến cho dù tốt, nàng kiểu gì cũng sẽ lộ ra đuôi cáo mới là.

Hai người sau đó quay về tiểu hoa viên. Không thể không nói, Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ hiệu suất phi thường nhanh. Tại Thẩm Ngạo lấy được ba bộ công pháp trở về thời điểm, các nàng đã đem mấy ngàn gốc Linh Thảo đều hái xong xong.

"Thẩm tiểu đệ, vội vàng đem những này Linh Thảo cất kỹ a, nếu là thời gian lâu dài, bọn họ khô héo rơi lời nói, linh tính có thể là tan họp đi." Hồng Mâu Yêu Nữ nhìn thấy Thẩm Ngạo, liền liên tục không ngừng thúc giục nói.

Thẩm Ngạo nhẹ gật đầu, đem trên mặt đất chỉnh tề xếp đặt mấy ngàn gốc Linh Thảo, đều cho thu vào Tiên Phủ không gian bên trong. Đến mức đến Tiên Phủ không gian về sau, làm sao trồng bọn họ, tự nhiên có Linh Nhi hỗ trợ xử lý, hoàn toàn không cần Thẩm Ngạo quan tâm.

"Đồ nhi, ngươi ở bên trong nhưng có phát hiện gì?" Ngạo Hàn Yên quan tâm hỏi thăm một câu.

"Phát hiện một bộ tu luyện công pháp, tên là Cửu Hoàng Công, rất thích hợp nữ tử tu luyện. Chờ chúng ta thăm dò xong Thánh Địa về sau, ta lại đưa cho sư phụ ngươi đến tham tường đi." Thẩm Ngạo cười hồi đáp. Đến mức Vạn Ảnh Tâm Kinh cùng Thiên Hạ Vô Ma bí mật, Thẩm Ngạo lựa chọn che giấu.

Hồng Mâu Yêu Nữ ánh mắt sáng lên, Yên Nhiên mang cười xoa xoa tay nói "Như vậy Thẩm tiểu đệ, cái này Cửu Hoàng Công tỷ tỷ có hay không phần a?"

Hồng Mâu Yêu Nữ không cần đoán liền biết, cái gọi là Cửu Hoàng Công tất nhiên là đỉnh cấp công pháp. Mà đỉnh cấp công pháp dụ hoặc, đối với một tên võ giả mà nói, từ không cần nhiều lời.

"Vậy phải xem Hồng Mâu Yêu Nữ ngươi biểu hiện thế nào. Tốt, chúng ta ra ngoài đi, trong này đã không có còn lại đáng giá quan tâm bảo vật." Thẩm Ngạo nói xong lời này, không cho Hồng Mâu Yêu Nữ cơ hội phản bác, lúc này mang theo mọi người thối lui ra khỏi Lâu Vũ.

Đương nhiên, lui ra Lâu Vũ trên đường, Thẩm Ngạo cũng không có quên đem cái kia chín cái Phượng Hoàng pho tượng cho vơ vét đi.

Lăng Tiêu Kiếm Tôn đối Tử Nguyệt vẫn như cũ là rất kiêng kỵ, lần này, hắn đồng dạng lựa chọn ở phía trước dò đường.

Phía trước Thẩm Ngạo bọn họ lựa chọn là bên phải đường rẽ, lần này lui trở về tại chỗ về sau, trải qua liên tục bàn bạc, cuối cùng Thẩm Ngạo bọn họ quyết định lần này tiến vào chính giữa đường rẽ.

Dĩ nhiên, mỗi một cái đường rẽ đều tồn tại một chút nguy hiểm không biết, nhưng tương tự mỗi một cái đường rẽ nội bộ, cũng mang ý nghĩa cực lớn thu hoạch.

Trong thánh địa mặt khác hai chí bảo, thứ nhất là thần hồn Ngộ Đạo Thụ, thứ hai là vạn Ma Thiên cung. Hai cái này, Thẩm Ngạo hiện nay đều không thấy.

Xem chừng, hai cái này hẳn là cũng chính là phân biệt ở giữa cùng bên trái đường rẽ bên trong.

Tại Thẩm Ngạo xác định lần này tiến vào đường rẽ về sau, Lăng Tiêu Kiếm Tôn liền dẫn đầu tiến vào bên trong dò đường.

Chính giữa đường rẽ bên trong, đồng dạng là một đầu thật dài hành lang.

Chỉ bất quá lần này, Lăng Tiêu Kiếm Tôn đi vào hành lang phía sau không bao lâu, liền mặt tái nhợt lui trở về, toàn thân đều bị mồ hôi dấu vết chỗ ướt nhẹp..