Chương 1131: Long Cốt

Chương 1131: Long Cốt

"Làm sao vậy? Bên trong đến tột cùng có đồ vật gì?" Nhìn thấy Lăng Tiêu Kiếm Tôn phiên này bộ dáng chật vật, Thẩm Ngạo kinh hãi.

Lần này Lăng Tiêu Kiếm Tôn dò đường, trước sau chỉ có nửa nén hương thời gian liền lui về đến, mà còn coi bộ dáng chật vật, không khỏi để người hoài nghi, trong lúc này đường rẽ bên trong, đến tột cùng có nhiều tồn tại nguy hiểm?

"Ngạo Công Tử, hành lang bên trong, có một đầu. . . Có một đầu sinh vật cường đại di hài. Chỉ là di hài bên trên tán phát khí tức, tại hạ thì không chịu nổi." Lăng Tiêu Kiếm Tôn sắc mặt tái nhợt, khô khốc nói.

"Di hài? Là dạng gì di hài?" Thẩm Ngạo mí mắt nhảy lên.

"Giống như là giao long, nhưng so giao long đáng sợ nhiều lắm. Nếu như ta không có đoán sai, cái kia hẳn là một đầu Chân Long hài cốt."

"Chân Long?" Thẩm Ngạo không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, mà Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ đồng dạng là kinh ngạc nhìn nhau.

Tại chủ thế giới bên trong, Chân Long đồng dạng là gần như trong truyền thuyết thần thoại giống loài. Mặc dù thường có nghe, có thể thấy được quá Chân Long người nhưng là không có một cái.

"Đi, chúng ta vào xem." Trải qua vừa bắt đầu kinh ngạc về sau, Thẩm Ngạo lập tức liền tinh thần tỉnh táo.

Nếu như chỉ là một đầu Chân Long di hài, Thẩm Ngạo tự nhiên không đáng sợ hãi.

Huống chi Thẩm Ngạo bản tôn Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống, hiện nay còn thiếu long hồn cùng Long Phách, nếu là đầu này Chân Long di hài có khả năng cung cấp hai cái này lời nói, Thẩm Ngạo là lại vui lòng cực kỳ.

Rất nhanh, Thẩm Ngạo liền mang bốn người tiến vào hành lang phía sau địa vực.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phía trước là một đầu đen nghịt thông đạo, yên lặng mà kiềm chế.

Yên tĩnh không tiếng động.

Phảng phất cùng không gian xung quanh hoàn toàn cách ly, không khí, rất mỏng manh, nhưng lại có một cỗ khổng lồ áp lực đập vào mặt, giống như từng đợt kịch liệt gió lốc nổi lên.

Âm u, như tĩnh mịch địa ngục.

"Chính là chỗ này sao?" Thẩm Ngạo nhìn một chút Lăng Tiêu Kiếm Tôn, mở miệng hỏi.

"Còn hướng phía trước một điểm, liền có thể nhìn thấy cái kia Chân Long hài cốt. Ta vẻn vẹn chỉ là giẫm đạp tại Long Cốt phần đuôi, liền bị cái kia Long uy áp chế đến gần như ngạt thở." Lăng Tiêu Kiếm Tôn lòng còn sợ hãi, cảm thán không hiểu nói.

"Đi, chúng ta đi qua." Thẩm Ngạo không kịp chờ đợi vẫy vẫy tay, bước nhanh thâm nhập trong thông đạo.

Xuyên qua lối đi về sau, Thẩm Ngạo quả nhiên thấy được một đầu từ bạch cốt đúc thành thông đạo. Cái thông đạo này kéo dài hướng về phía trước mấy vạn mét xa, chỉ có thể mơ hồ trong đó nhìn thấy phía trước chỗ kia Long Cốt đầu.

Quanh mình uy áp trùng điệp, tựa như đầu này Chân Long sau khi chết số dư 'Long uy' khiến người nín thở.

Từ cái này bàng bạc long uy đến xem, cái này xương cốt khi còn sống là có hay không chính là đầu Chân Long, Thẩm Ngạo đã không cần đi hoài nghi. Thân thể của hắn cảm giác được một cỗ nặng nề áp lực, phút chốc —— Thẩm Ngạo trong đầu không hiểu hiện ra một đầu Kim Sắc Cự Long đáng sợ dáng dấp, Long ngao tiếng điếc tai nhức óc, dữ tợn dáng dấp phảng phất muốn đem người thôn phệ.

Xoạt! Lúc này, Thẩm Ngạo hai mắt thoáng chốc sáng lên.

Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực nhanh chóng vận chuyển, làm cho Thẩm Ngạo có khả năng duy trì bản tâm vững chắc, không bị cỗ này khổng lồ Long uy áp chế, trong đầu một mảnh thanh minh.

"Chân Long sao?" Thẩm Ngạo cười nhạt một tiếng.

Chân Long mặc dù là Thần Thú, nhưng Thao Thiết cũng không yếu a!

Đồng dạng là Thần Thú, Thẩm Ngạo như thế nào lại khuất phục tại long uy đâu?

"Chúng ta cùng một chỗ thò vào một cái đi, nếu như các ngươi thực tế chịu không được, liền dừng lại. Cái này long uy mặc dù đáng sợ, nhưng đối phương diện tinh thần rèn luyện, có cực kỳ tốt ích bổ." Thẩm Ngạo quay đầu lại, hướng Ngạo Hàn Yên các nàng bàn giao một câu.

Ngạo Hàn Yên gật gật đầu, nói "Không cần để ý chúng ta, đồ nhi, ngươi cứ việc ở phía trước dẫn đường đi."

"Ân." Thẩm Ngạo gật gật đầu, xoay người nhìn Tử Nguyệt liếc mắt. Phát hiện Tử Nguyệt nữ nhân này giờ phút này đầy mặt trắng xám, tựa hồ hoàn toàn không cách nào tiếp nhận long uy áp chế.

"Ngạo Công Tử, rất xin lỗi. Cái này long uy quá đáng sợ, ta sợ rằng chỉ có thể tại nguyên chỗ chờ các ngươi trở về." Tử Nguyệt hướng về phía Thẩm Ngạo áy náy cười một tiếng, nói câu nói.

"Không sao, Tử cô nương nếu là không thể thừa nhận cái này long uy, lui về điểm chờ cũng là có thể." Thẩm Ngạo không chút nghĩ ngợi nên cho nói.

Tử Nguyệt nghe nói, liên tục gật đầu, lui về phía sau mấy bước thành thành thật thật lựa chọn ngay tại chỗ chờ.

Lập tức Thẩm Ngạo cùng Ngạo Hàn Yên ba người bọn họ tiếp tục trong triều bộ thâm nhập.

Muốn tiếp tục thâm nhập sâu, liền cần giẫm đạp tại Long Cốt xương tiến lên tiến.

Mà giẫm tại Long Cốt bên trên về sau, chỗ cảm nhận được long uy, lại có cực lớn tăng phúc.

Thế nhưng từ đầu đến cuối, Thẩm Ngạo bước chân không chút nào chịu dao động!

Liền phảng phất hô hấp đơn giản, nhẹ nhõm.

Đi lại đại khái trăm mét khoảng cách về sau, Lăng Tiêu Kiếm Tôn cái thứ nhất không chịu nổi, thở hồng hộc ngồi chồm hổm ở, không cách nào tiến lên.

Thẩm Ngạo chờ ba người tiếp tục hướng phía trước, đại khái lại đi lại chừng năm trăm mét, Hồng Mâu Yêu Nữ cái thứ hai không chịu nổi cái kia đầy trời long uy, chật vật quỳ rạp xuống đất.

"Thẩm Ngạo, ta không được, ngươi cùng Ngạo Hàn Yên tỷ tỷ đi trước đi." Hồng Mâu Yêu Nữ tràn đầy chật vật nói. Lúc này, nàng cũng không có tâm tư lại trêu chọc xưng hô Thẩm tiểu đệ.

"Ân! Chờ lấy chúng ta." Thẩm Ngạo hướng về phía hồng mắt nhẹ gật đầu, tiếp tục đi tới.

Hành tẩu đến khoảng cách này, cái kia đập vào mặt uy áp khí tức so với vừa rồi không biết mạnh gấp bao nhiêu lần, Thẩm Ngạo nhìn trước mắt cái kia 'Gập ghềnh' mặt đất, phảng phất từng đoạn từng đoạn củ sen, mỗi tiến lên một bước, bước chân đều phảng phất đổ chì đồng dạng nặng nề.

Thế nhưng mặc dù như thế, Thẩm Ngạo cũng không thể không cắn răng tiếp tục thiên kim.

Bởi vì, trừ cái đó ra, căn bản không có thứ hai con đường có thể đi.

800 mét. . .

Một ngàn mét. . .

1500 mét. . .

Hai ngàn mét. . .

Ba ngàn mét. . .

Duy trì liên tục thò vào ba ngàn mét về sau, Ngạo Hàn Yên theo Hồng Mâu Yêu Nữ phía sau, lộ ra khó mà chống đỡ được thần sắc tới.

Bất quá, có khả năng hành tẩu đến ba ngàn mét, đủ để chứng minh nàng rất không tầm thường.

"Sư phụ."

"Đồ nhi, tiếp xuống cũng chỉ có thể nhờ vào ngươi." Ngạo Hàn Yên gượng cười, nhìn hướng Thẩm Ngạo, ngữ khí có chút tiếc nuối nói.

"Yên tâm, tiếp xuống giao cho ta đi. Bất kể như thế nào, ta đều sẽ đi đến đầu này Long Cốt đường." Thẩm Ngạo an ủi Ngạo Hàn Yên một phen, tiếp tục hướng phía trước thâm nhập.

Bốn ngàn mét. . .

Năm ngàn mét. . .

Đi tới năm ngàn mét khoảng cách lúc, bốn phía long uy đã khổng lồ đến phảng phất muốn đem người đè sập.

Nhưng Thẩm Ngạo nhưng như cũ cắn răng tiến lên.

Chân phải bước vào, lúc này, phút chốc ——

Oanh

Thẩm Ngạo đầu rung mạnh, thân thể mỗi một tấc da thịt phảng phất đều đang run rẩy, Thẩm Ngạo chỉ cảm thấy một cỗ đáng sợ lực lượng khí tức từ bốn phương tám hướng vây tụ mà đến, vội vã đè lên thân thể của mình..