Chương 1132: Thiên Hạ Vô Ma Đệ Nhất Chuyển

Chương 1132: Thiên Hạ Vô Ma Đệ Nhất Chuyển

Trong đầu cái kia Kim Sắc Cự Long âm thanh càng thêm rõ ràng, diện mục dữ tợn đều ở trước mắt.

Rất mạnh, thật rất mạnh!

Lúc này, thân thể đúng là tại rung động kịch liệt, Thẩm Ngạo tâm thình thịch cuồng loạn.

Không nghĩ tới, cái này Kim Sắc Cự Long long uy, đúng là liền Thao Thiết đều kháng cự không được. Có lẽ có một bộ phận nguyên nhân là Thẩm Ngạo Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực, còn chưa hoàn toàn trưởng thành. Nhưng từ một cái góc độ khác đến xem, nhưng cũng trực quan nói rõ cái này Kim Sắc Cự Long khi còn sống là bực nào cường đại.

Bình thường mà nói, Á Thánh cấp cường giả dù cho chết đi về sau, nhục thân cũng có thể bảo trì vạn năm Bất Hủ. Thế nhưng đầu này Chân Long, bây giờ lại chỉ còn tiếp theo cỗ hài cốt. Như vậy đầu này Chân Long đến tột cùng chết đi bao nhiêu năm? Năm vạn năm? Vẫn là mười vạn năm?

"Bồng!" "Bồng!"

Thẩm Ngạo cắn răng tiếp tục đi tới, thế nhưng phóng qua năm ngàn mét khoảng cách về sau, cảm giác áp bách lại không ngừng tăng gấp bội! Giống như lần lượt va chạm đánh vào lồng ngực cửa ra vào, đáng sợ 'Long uy' y nguyên còn sót lại, không ngừng gào thét.

Nhưng mà, mỗi một lần gào thét, Thẩm Ngạo ngạc nhiên cảm giác được, thân thể tựa hồ cũng tại bị thay đổi một cách vô tri vô giác lặng yên cải biến, nhường thân thể biến thành càng thêm mạnh hơn mềm dai.

Chỉ một thoáng, Thẩm Ngạo trong đầu tung ra một cái từ ——

Long uy rèn luyện!

"Long uy chẳng lẽ có thể rèn luyện thân thể ta độ bền bỉ?" Thẩm Ngạo vui vô cùng, đau đớn cảm giác mặc dù rất mãnh liệt, nhưng tại chính mình phạm vi chịu đựng.

Mấu chốt là, mỗi một khắc hắn cũng có thể cảm giác được cường độ thân thể tại vững bước tăng lên.

Thẩm Ngạo trong lòng, nhảy cẫng vô cùng.

Mang theo tâm tình như vậy, Thẩm Ngạo đem hết toàn lực hướng phía trước bước đi.

Đối mặt với phô thiên cái địa long uy, Thẩm Ngạo không có bị đánh bại, ngược lại là không ngừng mạnh lên. Đầu tiên là thân thể của hắn độ bền bỉ, có bước tiến dài. Thứ nhì, chính là Thẩm Ngạo tinh thần lực phương diện tinh luyện.

Tinh thần lực cường độ, quan hệ đến hồn phách mạnh yếu. Mà chỉ có làm Thẩm Ngạo hồn phách càng ngày càng cường đại, mới có thể khống chế càng nhiều thân ngoại hóa thân. Bằng không, liền tính Thẩm Ngạo đem Cửu U ảnh liên luyện chế thành thân ngoại hóa thân, cũng vô pháp hoàn mỹ vận chuyển bản tôn cùng hai cái hóa thân tác chiến.

Sáu ngàn mét. . .

Bảy nhâm mét. . .

Tám nhâm mét. . .

10 km. . .

Thẩm Ngạo không ngừng hướng về phía trước dạo bước, mỗi triều phía trước bước ra một bước, đều phảng phất muốn cảm nhận được cái kia núi lở áp lực thật lớn.

Thế nhưng từ đầu đến cuối, Thẩm Ngạo đều không có lui bước.

Một bước, lại một bước!

Giờ phút này Thẩm Ngạo trạng thái, thật giống như đưa thân vào trong nước biển một dạng, càng hướng xuống, thân thể thừa nhận áp lực liền càng lớn, nhưng cùng lúc ——

Ích lợi càng phong phú!

Thẩm Ngạo thân thể làn da, kinh mạch, xương cốt, biến thành cứng cỏi, cường mà có lực. Dĩ nhiên trong đầu hiện lên cái kia vô thượng long uy, để Thẩm Ngạo không thở nổi. Hắn lại như cũ cắn răng kiên trì, huyết mạch sôi sục, làn da trong lúc mơ hồ có bạo liệt dấu hiệu.

"Đứng vững!" Thẩm Ngạo nắm chặt quyền, trong lòng cuồng hống.

Mỗi nhiều kiên trì một điểm, chính mình thực lực liền tăng lên nhiều một phần!

Phía sau, phảng phất có cỗ vô hình lực lượng tại đẩy mạnh, làm cho Thẩm Ngạo chỉ có thể một bước, một bước, hướng về phía trước cầm. . .

Chậm rãi, đến cực hạn của mình.

Bờ môi cắn ra máu, trong mắt càng là che kín tia máu, nhưng mà Thẩm Ngạo lại như cũ không chịu từ bỏ.

Lúc này, Thẩm Ngạo đột nhiên nhớ tới Thiên Hạ Vô Ma cái kia bộ công pháp Tu Luyện pháp quyết. Loại này thời điểm, nếu là tu luyện Thiên Hạ Vô Ma lời nói, có thể hay không có thể làm cho mình nhiều kiên trì đến lâu một chút?

Thiên Hạ Vô Ma Đệ Nhất Chuyển công pháp, chính là Luyện Ma Thể. Phải đi qua điên cuồng rèn luyện, làm cho thân thể của mình đạt tới mức cực hạn cường độ.

Nhưng mà rèn luyện thân thể cường độ, đầu tiên liền cần có cực hạn chèn ép.

Dưới tình huống bình thường, người bình thường tu luyện Thiên Hạ Vô Ma, lớn nhất tình huống chính là tự thân bị hà khắc rèn luyện cùng chèn ép, dẫn đến thân thể không thể thừa nhận mà tan vỡ.

Thế nhưng Thẩm Ngạo không cần có phương diện này kiêng kị, cốt bởi Thao Thiết hóa thân cường độ thân thể vốn là rất cường hãn.

Mà còn, cho dù thân thể nhận đến tổn hại cực lớn, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại.

Nghĩ đến điểm này về sau, Thẩm Ngạo không do dự, lập tức vận chuyển Thiên Hạ Vô Ma tu luyện công pháp, không ngừng kích ra thân thể tiềm năng.

Thốt nhiên ở giữa, Thẩm Ngạo thân thể hóa thành đỏ tươi. Đón cái kia đầy trời long uy, Thẩm Ngạo không còn là ngăn cản, ngược lại là chuyển hóa thành thôn phệ. Thôn phệ xung quanh cái kia phô thiên cái địa long uy, dùng để tăng lên thân thể của mình cường độ.

Loại này gần như biến thái phương thức, mang cho Thẩm Ngạo thống khổ là mười phần kịch liệt. Liền phảng phất cứ thế mà đem Thẩm Ngạo thân thể mỗi một cái bộ vị xé rách, sau đó lại một lần nữa gây dựng lại đồng dạng.

"A!" Thẩm Ngạo gào trầm thấp một tiếng, suýt nữa bị cỗ này kịch liệt đau nhức cho làm cho hôn mê đầu não rơi vào hôn mê.

Thế nhưng cuối cùng Thẩm Ngạo vẫn kiên trì xuống, không có để chính mình hôn mê, ngược lại là tích cực vận chuyển Thiên Hạ Vô Ma, tiếp tục rèn luyện thân thể.

Long uy giống như tính thực chất đồng dạng, bị Thẩm Ngạo thân thể hấp thu. Trong phiến khắc, Thẩm Ngạo trên thân mơ hồ trong đó có một tia kim quang lưu động. Phảng phất mỗi một đầu kinh mạch, đều là một đạo long uy mạch lạc.

. . .

Thời gian cũng không biết trôi qua bao lâu, làm Thẩm Ngạo đi đến hai vạn mét chiều dài thời điểm, Thẩm Ngạo toàn thân một cỗ kinh đào hãi lãng chợt hiện.

Thiên Hạ Vô Ma Đệ Nhất Chuyển, Luyện Ma Thể đạt tới!

Không thể không nói, Thẩm Ngạo trước mắt loại này tốc độ tu luyện, đủ để cho bất luận kẻ nào trở nên khiếp sợ. Xem chừng cho dù nắm viết xuống Thiên Hạ Vô Ma bộ này công pháp tác giả cũng không tưởng tượng nổi, vậy mà lại có người tại một ngày bên trong, liền đem Đệ Nhất Chuyển Luyện Ma Thể tu luyện thành công!

Nếu như không có Long Cốt đường khổng lồ long uy, Thẩm Ngạo không có cách nào tìm tới như vậy thích hợp tu luyện Thiên Hạ Vô Ma hoàn cảnh.

Mà nếu như không có Thao Thiết hóa thân mạnh mẽ nhục thân, Thẩm Ngạo cũng không có biện pháp tiến hành như vậy địa ngục thức tu luyện. Cho dù là đổi lại bản tôn tới tu luyện Thiên Hạ Vô Ma, hiệu suất cũng không có khả năng nhanh như vậy.

Căn cứ vào trở lên nhiều loại nguyên nhân, sáng tạo ra bây giờ Thẩm Ngạo cái này phi tốc phương thức tu luyện.

Tu luyện ra Thiên Hạ Vô Ma Đệ Nhất Chuyển về sau, Thẩm Ngạo nhất trực quan cảm thụ chính là chính mình thân thể lực lượng, tăng mạnh không chỉ gấp mười lần. Đồng thời thân thể cường độ, đủ để ngạnh kháng Long Văn Xích Tiêu Kiếm như thế thần binh lợi khí mà không tổn hại mảy may.

"Sảng khoái!" Thẩm Ngạo cảm thụ thân thể một cái biến hóa, từ đáy lòng dài thư một khẩu khí.

Có lẽ từ trình độ nào đó mà nói, bây giờ Thẩm Ngạo Thao Thiết hóa thân, tại về mặt chiến lực đã vượt qua bản tôn. Dĩ nhiên, Thao Thiết hóa thân hiện nay mặc dù chỉ có Nhất Dương Thiên tu vi, nhưng đối kháng Tam Cảnh Thiên đối thủ, nhưng là không có áp lực chút nào..