Chương 1133: Ngộ đạo quả

Chương 1133: Ngộ đạo quả

Lấy lại tinh thần, Thẩm Ngạo ánh mắt bốn phía vờn quanh liếc mắt, lúc này mới phát hiện cái kia Kim Sắc Cự Long hài cốt đầu, nguyên lai liền gần ngay trước mắt.

Chính mình đã giữa bất tri bất giác, đi hết cái này Long Cốt đường lộ trình.

Đối với cái này Chân Long Long Cốt, Thẩm Ngạo tự nhiên tránh không được một phen nhớ thương. Hắn gần như 100% xác định, cái này Long Cốt đối với chính mình bản tôn huyết thống tấn giai, có tác dụng cực lớn. Như vậy dưới tình huống như vậy, Thẩm Ngạo như thế nào lại bạch bạch bỏ lỡ cái này Chân Long hài cốt đâu?

Chẳng qua trước mắt Thẩm Ngạo còn không có thăm dò xong Long Cốt đường tình huống ở phía sau, bởi vì đắn đo bất định mạo muội đem cái này Long Cốt thu đi, sẽ đối thông đạo tạo thành ảnh hưởng gì. Cho nên, Thẩm Ngạo đành phải đè nén xuống khát vọng trong lòng, lựa chọn tìm kiếm xong về sau, suy nghĩ thêm thu đi Long Cốt vấn đề.

Bình phục lại tâm tình, Thẩm Ngạo thả người hướng bên trong bay đi.

Long Cốt đường phía trước, là một cái to lớn đình viện. Đình viện trên mặt đất, chăn đệm chính là một chút Linh Thạch đường, khắp nơi còn có thể nhìn thấy không ít Linh Thảo Linh Mộc.

Thẩm Ngạo không thể không ở đáy lòng cảm thán, lúc trước cái này Thánh Địa thật đúng là không phải bình thường xa xỉ a! Linh Thạch thế mà dùng để trải đường? Chỉ là cái này mặt đất Linh Thạch, tích lũy giá trị cộng lại liền không tại trăm vạn phía dưới a?

Cảm thán về cảm thán, nhưng Thẩm Ngạo nhưng cũng không có vì những này Linh Thạch mà đặc biệt lưu lại.

Hắn thấy, cái này đình viện trải đường tài liệu đều là tuyển dụng Linh Thạch, như vậy bên trong bảo vật sẽ còn ít sao?

Đi lại một khoảng cách về sau, lúc này Thẩm Ngạo đột nhiên cảm giác được bốn phía tràn ngập từng sợi nồng đậm Sinh Mệnh Khí Tức.

Cái này từng sợi nồng đậm Sinh Mệnh Khí Tức, vẻn vẹn nhẹ ngửi bên trên một cái, đều phảng phất toàn thân mỗi một tế bào đang hoan hô nhảy cẫng, giống như thu được tân sinh.

Đây là tình huống như thế nào?

Không khỏi mà nhưng, Thẩm Ngạo trong lòng hiện lên đại đại nghi vấn.

Nghi vấn sau đó, tùy theo mà đến chính là cực lớn mừng rỡ.

"Sẽ không như thế may mắn a?" Thẩm Ngạo hai mắt tỏa sáng, lúc này bước nhanh hơn hướng về trong đình viện tiến đến.

Quả nhiên, Thẩm Ngạo mới vừa đi vào đình viện nội bộ, liền thấy trong đình viện bây giờ chính lẳng lặng sinh trưởng một khỏa màu xanh biếc óng ánh cổ thụ.

Cái này cổ thụ đồng thời không cao to lắm, tại rất nhiều cỏ cây bên trong, so với nó lớn mạnh cây cối không phải số ít, nhưng Thẩm Ngạo chính là liếc mắt nhận định cái này cây cổ thụ không tầm thường.

Cổ thụ bên trên mỗi một mảnh lá cây đều sắc thái sặc sỡ, lộng lẫy, đặt mình vào tại rậm rạp cỏ cây bên trong, nó lại có vẻ cực kỳ dễ thấy.

Mà vừa rồi Thẩm Ngạo chỗ cảm nhận được cái kia Sinh Mệnh Khí Tức, chính là từ nó phát ra.

Thẩm Ngạo chậm rãi đi đến cổ thụ phía trước, không khỏi cảm giác chính mình mừng rỡ, linh thức chi hải thay đổi đến trước nay chưa từng có linh hoạt kỳ ảo. cảm giác, tựa như là đốn ngộ đồng dạng. Ngày trước những cái kia hiểu thấu đáo không được võ đạo cảm ngộ, giờ khắc này sáng tỏ thông suốt. Trừ cái đó ra, kiếm ý cảnh giới cũng có bước tiến dài.

"Cái này chẳng lẽ chính là thần hồn Ngộ Đạo Thụ?" Kỳ diệu như vậy thể nghiệm, Thẩm Ngạo thực tế nghĩ không ra trừ thần hồn Ngộ Đạo Thụ bên ngoài, cái gì Thiên Địa Linh Vật có thể có tác dụng kỳ diệu như thế.

Lại lần nữa quan sát tỉ mỉ liếc mắt cái này cây cổ thụ, Thẩm Ngạo tại cổ thụ bên trên nhìn thấy sáu mươi viên lớn nhỏ giống nhau trái cây.

Những trái này mỗi một viên đều lóe ra Doanh Doanh hào quang, đẹp không sao tả xiết.

Thẩm Ngạo nín thở một giây, lúc này dùng vạn năng giám định khí, giám định một cái trước mắt cổ thụ.

Chốc lát sau, Thẩm Ngạo khẽ hô một khẩu khí.

Quả nhiên! Đây chính là thần hồn Ngộ Đạo Thụ!

Thẩm Ngạo từng trong đầu tưởng tượng quá vô số loại tìm tới thần hồn Ngộ Đạo Thụ tình cảnh, nhưng duy chỉ có không ngờ đến, chính mình lại sẽ là như vậy nhẹ nhõm liền tìm được thần hồn Ngộ Đạo Thụ.

Quá trình ngoài ý liệu nhẹ nhõm.

Theo lý thuyết, như vậy quý giá Thiên Địa Linh Vật, Thánh Địa có lẽ chặt chẽ trông coi mới là a! Cho dù là tại thần hồn Ngộ Đạo Thụ bên ngoài, bố trí mấy ngàn cái bích họa bóng người cũng không quá đáng chút nào a?

Bất quá ý nghĩ như vậy, chỉ là tại Thẩm Ngạo trong đầu bồi hồi một cái chớp mắt liền bị hắn bác bỏ.

Nguyên nhân rất đơn giản! Trong đình viện dĩ nhiên không có bố trí bất luận cái gì phòng vệ biện pháp, nhưng là người bình thường làm sao có thể giống như chính mình, có khả năng tùy tiện thông qua Long Cốt đường? Xem chừng đầu kia Chân Long xương cốt, chính là cái này thần hồn Ngộ Đạo Thụ nhất thiên nhiên bảo vệ bình chướng.

Nếu không phải Thẩm Ngạo có Thao Thiết hóa thân, có khả năng ở mức độ rất lớn đối kháng Chân Long long uy. Lại thêm kịp thời tu luyện Thiên Hạ Vô Ma, một khẩu khí xông phá tầng tầng ngăn trở, xem chừng hắn căn bản là không có cách thuận lợi đến nơi đây. . .

Bộ dạng này xem ra, cũng không phải trong thánh địa người không có bảo hộ nghiêm mật cái này thần hồn Ngộ Đạo Thụ, mà là bọn họ thực tế không ngờ đến, một cái Nhất Dương Thiên tu vi người có khả năng thuận lợi xâm nhập đến nơi này.

Thẩm Ngạo quay đầu, ánh mắt trông về phía xa liếc mắt cái kia Chân Long hài cốt, trong lòng âm thầm thổn thức. Có lẽ lúc trước đầu này Chân Long tồn tại ở nơi này, chính là vì thủ hộ viên này thần hồn Ngộ Đạo Thụ đi.

Nếu không, Thẩm Ngạo thực tế không nghĩ ra, có thể có ai giết chết rơi đầu này Chân Long.

Ít nhất, trong thánh địa người là tuyệt đối không làm được đến mức này.

Trước mắt tất nhiên tìm tới cái này cây thần hồn Ngộ Đạo Thụ, như vậy Thẩm Ngạo đương nhiên phải thật tốt mở mang kiến thức một chút, cái gọi là ngộ đạo quả là bộ dáng gì.

Dựa theo Tử Nguyệt lời nói, một viên ngộ đạo quả liền có thể bồi dưỡng ra một cái Võ Thánh cấp cao thủ đến xem, cái này ngộ đạo quả đúng là giá trị liên thành bảo bối.

Thẩm Ngạo đưa tay, từ trên ngọn cây tháo xuống một cái ngộ đạo quả.

Cái này to cỡ nắm tay ngộ đạo quả vào tay thời điểm, hơi có chút cảm giác lạnh như băng, có vượt xa thể chất chỗ có trọng lượng. Lớn chừng quả đấm trái cây, lại khoảng chừng chừng trăm cân trọng lượng, rất khó tưởng tượng một khỏa thần hồn Ngộ Đạo Thụ bên trên ngưng kết ra nhiều như vậy trái cây, vì sao không có bị trọng lượng chỗ đè sập.

Không có suy nghĩ nhiều, Thẩm Ngạo lập tức cắn một cái bên dưới, ăn vào trong miệng.

Ngộ đạo quả nhập khẩu về sau, Thẩm Ngạo cảm nhận được một cỗ trong veo, vị chua, đắng chát, nóng bỏng ngũ vị hỗn tạp trong đó, cho người một loại hết sức kỳ quái cảm giác cùng xúc cảm, để hắn càng thêm kinh ngạc.

"Quả nhiên là Thiên Địa Linh Vật, thật là mười phần đặc biệt." Thẩm Ngạo trong lòng hơi ngâm.

Một cái ngộ đạo quả ăn xong, Thẩm Ngạo toàn thân bắt đầu có một loại rất cảm giác kỳ quái truyền đến, tựa hồ trong nháy mắt này, hắn mơ hồ cảm thấy thân thể bên trong có một loại Thiên đạo vận chuyển, pháp tùy tâm sinh, kỳ dị, huyền diệu, thần thánh. . . Lập tức hắn cũng dần dần tiến vào một trạng thái đặc biệt bên trong, tựa hồ là một cách tự nhiên cùng thiên địa dung hợp làm một thể.

Ngồi xếp bằng tại thần hồn Ngộ Đạo Thụ một bên, Thẩm Ngạo nhẹ nhàng mấp máy hai mắt, một cái ngũ thải nhàn nhạt quang hoàn tại hắn không biết dưới tình huống xuất hiện tại thân thể của hắn mặt ngoài bên trên, từ xa nhìn lại, tôn quý, Thánh Khiết, làm cho lòng người sinh rung động cảm giác..