Chương 1134: Khắc sâu lĩnh ngộ Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực

Chương 1134: Khắc sâu lĩnh ngộ Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực

Thời gian bất tri bất giác lặng lẽ trôi qua, một lúc lâu sau, Thẩm Ngạo từ trong nhập định đã tỉnh hồn lại.

Cái này ngộ đạo quả quả nhiên là mười phần thần kỳ, có đến thiên địa tạo hóa công hiệu!

Thẩm Ngạo mở mắt, đôi mắt bên trong có kinh hỉ. Liền tại vừa rồi cái kia thời gian ngắn ngủi bên trong, hắn hình như mơ hồ chạm đến một tia Thiên đạo chỗ ảo diệu. Đối thế gian pháp tắc, Thiên Địa Chí Lý, võ đạo ý cảnh, đều có rõ ràng hơn nhận biết.

Càng làm cho hắn hưng phấn là, tại phục dụng cái này một viên ngộ đạo quả về sau, hắn còn cảm ứng được chính mình đối Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực vận dụng, có bước tiến dài.

Thẩm Ngạo mặc dù đem Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực luyện chế thành chính mình thân ngoại hóa thân, nhưng cho tới nay, hắn cỗ này hóa thân tình cảnh kỳ thật so Thao Thiết trẻ nhỏ không khá hơn bao nhiêu.

Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực, kỳ thật cũng chính là thôn phệ Bản Nguyên Chi Lực. Nếu muốn hoàn toàn đào móc loại này bản nguyên vận dụng ảo diệu, tuyệt không phải một chốc liền có thể đạt tới.

Thế nhưng tại cái này viên ngộ đạo quả trợ giúp bên dưới, Thẩm Ngạo rất dễ dàng liền nắm giữ không ít Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực huyền diệu.

Chỉ thấy Thẩm Ngạo mang ngồi tại nguyên chỗ, không để lại dấu vết vươn một cái tay đến, lòng bàn tay của hắn phía trước xuất hiện một cái hư không lỗ đen.

Trong lỗ đen bao hàm to lớn Thôn Phệ Chi Lực, thốt nhiên ở giữa, trong đình viện bốn phía Linh Thạch bắt đầu bay tán loạn, hướng về Thẩm Ngạo lòng bàn tay phía trước lỗ đen bay tới.

Thời gian trong nháy mắt, trăm vạn điểm tích lũy giá trị Linh Thạch, liền toàn bộ bị Thẩm Ngạo thôn phệ đến lòng bàn tay lỗ đen bên trong.

Cùng lúc đó, Thẩm Ngạo tu vi cũng nhảy lên từ Nhất Dương Thiên trung kỳ, đột phá đến Nhất Dương Thiên hậu kỳ thất tầng cảnh giới.

"Cái này, mới thật sự là Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực a." Thẩm Ngạo sắc mặt mừng như điên, không tự chủ được nói.

Thông qua thôn phệ, đến đề thăng tự thân lực lượng, còn có cái gì là so cái này nhanh chóng hơn tiến giai phương thức đâu?

Bởi vì Thẩm Ngạo đã nắm giữ không ít Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực vận dụng tinh túy, bây giờ hắn đối Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực nhận biết, tự nhiên cũng có cực lớn tiến bộ.

Nguyên lai, vận chuyển Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực tiến hành thôn phệ, cũng là muốn xem Thẩm Ngạo thực lực tu vi đến định. Một câu, Thẩm Ngạo thực lực càng mạnh, duy trì Thôn Phệ Chi Lực thời gian cũng sẽ càng lâu, thôn phệ cường độ cũng sẽ càng lớn.

Trước mắt mà nói, Thẩm Ngạo vận chuyển cái này lòng bàn tay lỗ đen còn chỉ có thể duy trì chừng nửa canh giờ, thôn phệ vật thể cũng không thể vượt qua Thẩm Ngạo bản tôn quá nhiều.

Nhưng nếu là tiếp tục trưởng thành tiếp, đợi đến Thẩm Ngạo đột phá Thánh cấp tu vi, đến lúc đó cho dù là thôn phệ một khỏa tinh cầu cũng không nói chơi.

Cái này để Thẩm Ngạo như thế nào là không hưng phấn không hiểu!

Đây chính là ngộ đạo quả công hiệu nghịch thiên a! Không chỉ là để hắn có thể dòm ngó Thiên Địa Chí Lý huyền bí, còn trực tiếp tăng lên hắn đối Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực lĩnh ngộ.

"Đáng tiếc, dạng này ngộ đạo quả chỉ có thể dùng một viên mà thôi. Tiếp tục dùng lời nói, đối ta đồng thời không có tác dụng gì." Thẩm Ngạo có chút tiếc hận thở dài.

"Ngoài ra, thông qua Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực thôn phệ vật chất đến tăng cao tu vi, cũng thực tế đủ xa xỉ. Giá trị trăm vạn Linh Thạch, thế mà chỉ để ta từ Nhất Dương Thiên tầng sáu tăng lên tới thất tầng. Cái này muốn đột phá đến Nhị Nghi Thiên tu vi, đến thôn phệ bao nhiêu Linh Thạch?" Thẩm Ngạo tự lẩm bẩm một phen, tính toán một chút về sau, lập tức yên lặng cứng lưỡi.

Bởi vì hắn phát hiện, nếu như dựa vào thôn phệ đến tăng cao tu vi, tối thiểu đến thôn phệ giá trị hai ngàn vạn trở lên Linh Thạch mới có thể đột phá Nhị Nghi Thiên tu vi.

"Tính toán, nghĩ nhiều như thế làm gì? Xe đến trước núi ắt có đường. Huống chi, Thao Thiết hóa thân thực lực trước mắt trưởng thành, đã vượt xa mong muốn." Thẩm Ngạo tự giễu cười một tiếng, lại lần nữa phất tay, nhưng là đem thần hồn Ngộ Đạo Thụ bên trên ngộ đạo quả cho hái cái sạch sẽ. Quý giá như vậy ngộ đạo quả, đương nhiên là một cái cũng không muốn lưu lại mới là.

"Hệ thống, nếu như ta hiện tại đem cái này cây thần hồn Ngộ Đạo Thụ thu lấy vào Tiên Phủ thế giới bên trong, cái này Thánh Địa có thể hay không sụp đổ?" Thẩm Ngạo nhìn chăm chú thần hồn Ngộ Đạo Thụ, đột ngột hỏi thăm một câu nói.

Hắn nhớ tới lúc trước Tử Nguyệt cùng chính mình bàn giao tình huống là, Thánh Địa cái này Dị Không Gian sở dĩ tồn tại, đó là bởi vì sinh ra thần hồn Ngộ Đạo Thụ.

Như vậy thay cái góc độ đến cân nhắc, nếu như không có cái này thần hồn Ngộ Đạo Thụ, Thánh Địa có thể hay không cứ thế biến mất?

"Đề nghị kí chủ không muốn thu lấy thần hồn Ngộ Đạo Thụ, nếu như Thánh Địa không có thần hồn Ngộ Đạo Thụ, sẽ trong khoảng thời gian ngắn sụp đổ. Đến lúc đó, Thánh Địa đem không còn tồn tại, mà kí chủ cũng sẽ bị cuốn vào Hư Không Thế Giới bên trong, bị không gian chi lực nghiền nát thành hư vô." Hệ thống thanh âm bình tĩnh hồi đáp.

Nghe đến hệ thống cái này trả lời chắc chắn, Thẩm Ngạo lập tức vẻ mặt cầu xin, buồn bực.

Cái này thần hồn Ngộ Đạo Thụ mỗi hơn trăm năm liền có thể ngưng kết ra một viên ngộ đạo quả, như vậy cực phẩm Thiên Địa Linh Vật, làm sao có thể đặt ở trước mắt mà không thu lấy?

"Chẳng lẽ liền không có biện pháp khác thu nhập thần hồn Ngộ Đạo Thụ sao?" Thẩm Ngạo càng chưa từ bỏ ý định hỏi.

"Kí chủ có thể đem Thánh Địa dung hợp vào Côn Luân Tiên Phủ bên trong, đến lúc đó, thần hồn Ngộ Đạo Thụ thì sẽ ký sinh tại kí chủ Tiên Phủ thế giới bên trong." Hệ thống lại lần nữa trả lời chắc chắn nói.

"Ồ? Dạng này cũng có thể sao? Đây chẳng phải là nói, ta nếu là đem Thánh Địa thu nhập Côn Luân Tiên Phủ bên trong, trong thánh địa tất cả đều có thể thuộc sở hữu của ta?"

"Chờ một chút! Trong thánh địa còn có những cái kia Âm Hồn tồn tại, nếu như ta mạo muội đem Thánh Địa dung hợp đến Côn Luân Tiên Phủ bên trong. . ." Thẩm Ngạo chợt tỉnh ngộ tới, lập tức liền kinh hãi xuất mồ hôi lạnh cả người.

Nếu để cho cái này Âm Hồn tiến vào Côn Luân Tiên Phủ bên trong, như vậy Côn Luân Tiên Phủ bên trong nhân loại chẳng phải là muốn bị những này Âm Hồn thôn phệ hầu như không còn?

Đối mặt Thẩm Ngạo tự lẩm bẩm, lần này hệ thống không có lại trả lời, nhưng hiển nhiên là chấp nhận Thẩm Ngạo suy đoán này.

Chân chính để Thẩm Ngạo đề phòng một điểm, kỳ thật còn có cái kia vạn Ma Thiên cung. Ngày xưa Thánh Địa cường đại cỡ nào? Nhưng cũng bởi vì vạn Ma Thiên trong cung đi ra một cái Ma Chủ cùng một cái Thiên Ma, liền ép buộc toàn bộ Thánh Địa phong bế.

Bất kể như thế nào, Thẩm Ngạo cũng quyết sẽ không cho phép đem nguy hiểm đưa vào Thánh Địa bên trong đi.

"Mà thôi! Vẫn là trước hết nghĩ biện pháp hiểu được toàn bộ Thánh Địa hư thực về sau, suy nghĩ thêm làm sao thu lấy cái này thần hồn Ngộ Đạo Thụ đi." Thẩm Ngạo tiếc nuối than một khẩu khí, đứng dậy chuẩn bị rời đi đình viện.

Đứng dậy trở về tới Long Cốt trên đường về sau, hiện nay cái kia đầy trời long uy đã đối Thẩm Ngạo không tạo được ảnh hưởng gì, mà giờ khắc này Thẩm Ngạo trong đầu suy nghĩ, thì là phân chia như thế nào cái kia năm mươi chín cái ngộ đạo quả vấn đề.

Thần hồn Ngộ Đạo Thụ bên trên, sáu sĩ viên ngộ đạo quả, bây giờ đã bị Thẩm Ngạo uống vào một viên..