Chương 1135: Hệ thống không gian thông dụng

Chương 1135: Hệ thống không gian thông dụng

Bởi vì đích thân dùng qua ngộ đạo quả, cho nên Thẩm Ngạo rất rõ ràng cái này ngộ đạo quả chỗ bất phàm. Dĩ nhiên, ngộ đạo quả lớn nhất một cái đặc điểm là để người đột phá Võ Thánh tu vi. Nhưng liền tính người dùng bản thân nắm giữ Võ Thánh tu vi, cũng đồng dạng có thể thu được cực lớn ích bổ.

Cho nên, dựa theo Thẩm Ngạo ý tứ, Thanh Loan cung mỗi một cái nữ nhân đều có thể dùng một viên.

Mà hồi tưởng, tựa hồ hiện nay cần nhất cái này ngộ đạo quả, đúng là mình bản tôn.

Bản tôn bởi vì huyết thống nguyên nhân, không thể dùng thông thường trên ý nghĩa tu luyện đến tăng cao thực lực. Thế cho nên cho tới bây giờ, tu vi vẫn ở vào Huyền Cương cảnh mười tầng tình cảnh lúng túng.

Cho nên nói, Thẩm Ngạo tại thu hoạch được ngộ đạo quả phía sau ý nghĩ đầu tiên, chính là làm sao đem ngộ đạo quả mang đến bản tôn trong tay.

Đầu tiên, Côn Luân Tiên Phủ món bảo vật này hiện nay tại Thẩm Ngạo Thao Thiết hóa thân trong tay, bản tôn khẳng định là không có cách nào thông qua Tiên Phủ thế giới, lấy được ngộ đạo quả.

Thứ nhì, hóa thân bây giờ thân ở Thánh Địa, trong thời gian ngắn không có cách nào đi ra, đồng thời, bản tôn cũng không có biện pháp tiến vào trong thánh địa tới.

"Đến tột cùng muốn làm thế nào, mới có thể đem ngộ đạo quả đưa đến bản tôn trong tay đâu?" Hành tẩu tại Long Cốt trên đường, Thẩm Ngạo suy nghĩ bay tán loạn.

Không trách hồ Thẩm Ngạo vội vã như vậy tại muốn đem ngộ đạo quả mang đến bản tôn trong tay, thực sự là Thẩm Ngạo quá khát vọng đột phá Nhất Dương Thiên tầng này tu vi. Một khi đột phá đến Võ Thánh tu vi, đến lúc đó Thẩm Ngạo tiến vào thế giới phó bản, sẽ càng có thêm phần chắc chắn.

Mà nếu có thể tại thế giới phó bản bên trong, kiếm lấy đến đầy đủ điểm công đức, cũng mang ý nghĩa Thẩm Ngạo có thể dùng những này điểm công đức tiêu xài tại trong thánh địa.

Một cái Tiên Ngọc Linh Trì tiên bảo, đều hoa Thẩm Ngạo 400 điểm công đức đi luyện hóa, có thể tưởng tượng nếu là muốn đem vạn Ma Thiên cung luyện hóa lời nói, cần tiêu phí bao nhiêu điểm công đức?

Suy nghĩ cân nhắc đến cái này một lúc thời điểm, Thẩm Ngạo thân hình dừng lại, trong đầu suy nghĩ sáng tỏ thông suốt.

Đúng a! Thông dụng!

Tất nhiên điểm công đức có thể tại bản tôn cùng hóa thân ở giữa thông dụng, vì cái gì chính mình không nghĩ tới hệ thống không gian thông dụng vấn đề đâu?

"Hệ thống, đem Thổ Hệ Linh Tủy kết tinh cùng một viên ngộ đạo quả tồn trữ đến hệ thống không gian bên trong." Lúc này, Thẩm Ngạo không chút nghĩ ngợi đối hệ thống truyền đạt chỉ lệnh nói.

Bản tôn không có cách nào từ hóa thân Côn Luân Tiên Phủ, trong vòng tay chứa đồ lấy được ngộ đạo quả, nhưng lại có khả năng tại hệ thống không gian bên trong lấy được a!

Hệ thống không gian đối Thẩm Ngạo mà nói, không khác một nhà ngân hàng, thuộc về toàn thế giới thông dụng phạm trù. Hóa thân tại Thánh Địa đem vật phẩm tồn trữ vào hệ thống không gian, bản tôn hoàn toàn có thể tại ngoại giới lấy ra.

Kết quả là, nghĩ rõ ràng điểm này về sau, Thẩm Ngạo không chút do dự đi làm như vậy.

Về phần tại sao không có đem Cửu U ảnh liên tồn vào hệ thống không gian, thì là Thẩm Ngạo cân nhắc đến trước mắt linh hồn cường độ, không đủ để chống đỡ hai cái hóa thân. Nhớ ngày đó, Thẩm Ngạo vừa vặn luyện hóa Thao Thiết hóa thân lúc, có thể là liền điều khiển hóa thân hoạt động đều lộ ra gấp đôi khó khăn.

Đem ngộ đạo quả cùng Thổ Hệ Linh Tủy kết tinh tồn vào hệ thống không gian về sau, Thẩm Ngạo thân ảnh đứng ở Long Cốt trên đường ngốc trệ mấy giây.

Một lúc sau, trên mặt hắn hiện ra khó mà ức chế nét mặt tươi cười.

Thành công!

Thân ở ngoại giới bản tôn, thành công thu hoạch ngộ đạo quả!

Cứ như vậy, bản tôn liền mang ý nghĩa tùy thời có thể đột phá Võ Thánh Nhất Dương Thiên tu vi, điều này kêu Thẩm Ngạo không cảm thấy mừng rỡ như điên?

Theo lý thuyết, Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống không có tấn giai hoàn mỹ dưới tình huống, Thẩm Ngạo bản tôn là rất khó đột phá Nhất Dương Thiên tu vi. Nhưng rất khó, cũng không phải là mang ý nghĩa không có khả năng.

Ai có thể nghĩ đến, chính mình lại sẽ tại trong thánh địa, thu hoạch được ngộ đạo quả loại này Thiên Địa Linh Vật?

Căn cứ vào ngộ đạo quả tồn tại, để Thẩm Ngạo bản tôn thực lực tăng lên, ít đi không ít đường quanh co. Thẩm Ngạo tin tưởng, nếu là đột phá Nhất Dương Thiên về sau, lại đem Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống tấn giai hoàn mỹ, bản tôn thực lực sẽ càng ngày càng cường đại.

Thuận lợi từ Long Cốt đường trở về về sau, Thẩm Ngạo cái thứ nhất nhìn thấy tự nhiên là Ngạo Hàn Yên. Ngạo Hàn Yên vẫn như cũ ở lại tại nguyên chỗ chờ Thẩm Ngạo, không hề rời đi.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo trở lại về sau, nàng lập tức khẩn trương tiến lên dò hỏi "Làm sao trì hoãn lâu như vậy? Ngươi không có bị thương chứ?"

"Còn tốt, bên trong rất an toàn, mà còn ta đã tìm tới thần hồn Ngộ Đạo Thụ." Thẩm Ngạo nói đến đây, trong giọng nói lộ ra một cỗ khó tả kích động.

"Thật?" Nghe đến thần hồn Ngộ Đạo Thụ mấy chữ này, Ngạo Hàn Yên thần sắc cũng là khẽ giật mình.

"Cái kia ngộ đạo quả, ngươi cũng hái đến?"

"Đây là tự nhiên. Thế nhưng tình huống trước mắt, ta còn không có biện pháp đem cái kia thần hồn Ngộ Đạo Thụ mang đi. Ngoài ra, sư phụ, xem ra chúng ta phải cẩn thận Tử Nguyệt nữ nhân này." Thẩm Ngạo nghiêm cẩn lấy lại bình tĩnh.

"Tử Nguyệt? Nàng làm sao vậy?" Ngạo Hàn Yên hơi biến sắc mặt.

Thẩm Ngạo nhún vai, thẳng thắn nói ". Mặc dù không có chứng cớ gì chứng minh nữ nhân này cùng vạn Ma Thiên cung quan hệ, nhưng nàng tiến vào Thánh Địa động cơ, tựa hồ không giống như là vì ngộ đạo quả đơn giản như vậy. Trước đó không lâu, Lăng Tiêu Kiếm Tôn tại huyễn trận bên trong thời điểm. . ."

Lúc này, Thẩm Ngạo đem Lăng Tiêu Kiếm Tôn tại huyễn trận bên trong nhìn thấy một chút, đều từ từ nói tới.

Nghe xong Thẩm Ngạo một phen giải thích, Ngạo Hàn Yên biểu lộ âm tình bất định, thôi diễn nói ". Ngươi nói là, lúc trước Thánh Địa chi chủ đem Ma Chủ khiến bên trong một cái Ma Đầu phong ấn tại người thủ mộ nhất mạch trong mạch máu?"

"Nghe tới có phải là có chút không thể tưởng tượng?" Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, trong mắt cũng là lo nghĩ trùng điệp.

"Có thể là Thánh Địa chi chủ vì cái gì phải làm như vậy? Hắn nếu là có thể đem Ma Đầu phong ấn, làm gì không trực tiếp giết xong việc?"

"Có lẽ, Thánh Địa chi chủ là không có cách nào đem cái kia Ma Đầu giết chết đâu?"

"Như vậy theo ngươi ý tứ, Tử Nguyệt chính là cái kia Ma Đầu? Cái này sao có thể!" Ngạo Hàn Yên không dám tin lắc đầu, cau mày nói "Ven đường bên trong, ta một mực tại quan sát nàng, nếu như nàng đối chúng ta nói dối lời nói, căn bản không có khả năng che giấu đến như thế tốt."

"Ta cũng là đắn đo bất định điểm này, mới chậm chạp không đối Tử Nguyệt động thủ. Có thể khẳng định là, Tử Nguyệt cái này nữ nhân trên người nhất định có vấn đề. Đến mức nàng bản thân có biết hay không điểm này, liền phải khác nói."

"Bản thân không biết. . . ?" Ngạo Hàn Yên đột nhiên xoay đầu lại, lên tiếng nói "Như vậy sự tình có phải hay không là nàng tất cả hành động, đều là phong ấn tại trong huyết mạch Ma Đầu trong bóng tối hướng dẫn?"

"Cũng có loại này có thể! Bởi vì nàng bản thân không hiểu rõ tình hình nguyên nhân, cho nên chúng ta đương nhiên nhìn không ra nàng là đang nói dối." Thẩm Ngạo bừng tỉnh đại ngộ. Lập tức âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh, không thể không nói, cái kia Ma Đầu thật là hảo thủ đoạn..