Chương 1136: Âm Hồn đột kích

Chương 1136: Âm Hồn đột kích

"Kể từ đó, phía trước Tử Nguyệt cùng chúng ta bàn giao sự tình, có bao nhiêu là thật nhiều ít là giả, liền phải một lần nữa thương thảo." Thẩm Ngạo ô một khẩu khí. Tất nhiên Tử Nguyệt thân phận đã đáng giá hoài nghi, như vậy nàng phía trước lời nói lời nói, hiển nhiên không thể lại tin là thật.

Ngạo Hàn Yên ánh mắt nhìn một chút phía trước, mở miệng hỏi "Ngươi định làm như thế nào?"

"Ta cũng không biết, lúc đầu ta tính toán giết nữ nhân kia. Thế nhưng nàng như chết, chúng ta căn bản không có cách nào rời đi cái này Thánh Địa. Tiến vào Thánh Địa về sau, kỳ thật ta một mực đang tìm kiếm rời đi phương pháp. Bao gồm sử dụng Tru Tiên Kiếm, thử phá vỡ Thánh Địa Dị Không Gian, nhưng kết quả. . . Không lắm lý tưởng." Thẩm Ngạo nín thở lắc đầu.

"Cho nên nữ nhân này, chúng ta hiện nay thật đúng là không có cách nào giết đâu. Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, nàng nói có rời đi Thánh Địa biện pháp, nhưng thật ra là một loại lý do?" Ngạo Hàn Yên khôi phục hỏi.

Thẩm Ngạo lắc đầu, phủ nhận nói "Có lẽ không đến mức, nàng nếu là không có rời đi Thánh Địa biện pháp, như thế nào lại chủ động đi vào đâu?"

"Đúng vậy a, như thế xem ra, chúng ta hiện nay chỉ có thể lại tiếp tục quan sát." Ngạo Hàn Yên gật gật đầu, vẫy tay nói "Đi thôi, trước trở về. Liên quan tới ngươi tìm tới thần hồn Ngộ Đạo Thụ sự tình, không cần vội vã nói cho bọn họ."

"Biết." Thẩm Ngạo gật gật đầu, đi theo Ngạo Hàn Yên đi về trở về.

Sau đó không lâu, hai người thuận lợi cùng Hồng Mâu Yêu Nữ hội họp, tới gần Long Cốt đường cuối cùng lúc, lại gặp được Lăng Tiêu Kiếm Tôn.

Đến mức Tử Nguyệt, bởi vì nàng tu vi yếu nhất, thì là tại lối vào chờ Thẩm Ngạo bọn họ trở về.

"Ngạo Công Tử, ngươi ở bên trong có thể tìm được thần hồn Ngộ Đạo Thụ?" Tử Nguyệt vừa thấy được Thẩm Ngạo, liền không kịp chờ đợi hỏi đến nói.

Nghe đến Tử Nguyệt hỏi thăm, Thẩm Ngạo có nhiều thâm ý nhìn nàng một cái, lập tức hồi đáp "Tử cô nương, rất xin lỗi. Đầu này Long Cốt đường, có chút ra ngoài ý định hiểm trở. Ta đem hết toàn lực, nhưng từ đầu đến cuối không thể đủ đến Long Cốt đường bến bờ. Cho nên, thần hồn Ngộ Đạo Thụ đến tột cùng có hay không tại Long Cốt đường bên trong, ta cũng không rõ ràng lắm."

Thẩm Ngạo lời nói này tuy là nói dối, nhưng không có bất luận cái gì sơ hở có thể nói. Cốt bởi Long Cốt đường đúng là vô cùng hiểm trở, xem chừng tu vi Tứ Tượng Thiên phía dưới võ giả, cũng đừng nghĩ thuận lợi thông hành. Nếu không phải Thẩm Ngạo Thiên phú dị bẩm, đồng thời có Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực luyện thành hóa thân, hắn đồng dạng không có cách nào xuyên qua cái kia Long Cốt đường.

Nghe đến Thẩm Ngạo phiên này trả lời, Tử Nguyệt khó được không có biểu hiện ra thần sắc hoài nghi, mà là một mặt đắng chát nói "Ta liền biết, trong truyền thuyết Thiên Địa Linh Vật, làm sao là dễ dàng như vậy được đến bảo vật?"

"Tử cô nương hà tất nhụt chí? Mặc dù chúng ta không có cách nào thông qua Long Cốt đường, đi tìm hiểu bên trong là có phải có thần hồn Ngộ Đạo Thụ. Nhưng bên trái không phải còn có mặt khác một đầu đường rẽ sao? Có lẽ thần hồn Ngộ Đạo Thụ căn bản không phải chính giữa đầu này, mà là bên trái đầu kia đường rẽ đâu?" Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, hững hờ nói.

"Sẽ không, nếu là ta không có đoán sai, thần hồn Ngộ Đạo Thụ tám chín phần mười, chính là tại cái này Long Cốt đường phía sau."

"Tử cô nương vì sao khẳng định như vậy?" Thẩm Ngạo lông mày nhảy lên.

"Bởi vì bên trái đầu kia đường rẽ bên trong, chính là Thiên Địa Chí Bảo vạn Ma Thiên cung vị trí." Tử Nguyệt không che giấu chút nào hồi đáp.

"Ngươi nói là, vạn Ma Thiên cung. . . Ở bên trái đường rẽ bên trong?" Giờ khắc này, không chỉ là Thẩm Ngạo biến sắc, Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ đồng dạng mặt lộ kinh ngạc.

"Đúng vậy a, căn cứ các tổ tiên khẩu thuật, vạn Ma Thiên cung đúng là ở bên trái đường rẽ bên trong ngày trong ma điện. Lúc trước Thánh Địa thu được vạn Ma Thiên cung về sau, liền đặc biệt là cái này Thiên Địa Chí Bảo kiến tạo một tòa ngày Ma Điện. . ." Tử Nguyệt nói đến đây lời nói, còn muốn nói cái gì, nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến từng đợt chói tai bén nhọn tiếng rít.

"Thanh âm gì?" Lăng Tiêu Kiếm Tôn vô cùng cảnh giác, ánh mắt vô cùng kiêng kỵ nhìn hướng nơi xa.

"Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là phía trước đối phó chúng ta đám kia Âm Hồn đuổi tới." Thẩm Ngạo nhếch miệng lên, khẽ mỉm cười.

"Âm Hồn? Âm Hồn vì sao lại đuổi tới cái này Thánh Địa trong cung điện đến?" Lăng Tiêu Kiếm Tôn sau khi nghe, sắc mặt lập tức hóa thành trắng xám. Hắn có thể không có quên, Ngọc Trúc Tiên Quân phía trước chính là chết tại Âm Hồn trong tay.

"Ai biết được? Có lẽ là đám này Âm Hồn biết chúng ta sắp muốn tìm kiếm được vạn Ma Thiên cung, cái này mới chạy ra ngăn cản cũng nói không chừng đấy chứ." Thẩm Ngạo hững hờ cười nói, ánh mắt từ đầu đến cuối không có quên lưu ý Tử Nguyệt thần sắc biến hóa.

Chỉ tiếc, Tử Nguyệt mỗi một cái biểu lộ, hoàn toàn không có nửa điểm giả tạo, nhìn qua thật giống như sự tình tất cả đều không có quan hệ gì với nàng đồng dạng.

Phóng nhãn phía trước, khói đen bốc lên, một vùng tăm tối!

Tại cái kia âm gào gào thét khói đen bên trong, đưa mắt đi tới, đều là hắc ám.

Lúc thì ở giữa, có thể nhìn thấy khói đen bên trong xuyên qua ra từng cái Âm Hồn thân ảnh, mục đích chính là hướng về phía Thẩm Ngạo bọn họ mà đến. Âm Hồn phát ra đáng sợ âm thanh, giống như là cái kia Hoàng Tuyền dưới đáy, truyền đến vạn chúng kêu rên.

Loại này kêu rên, chỉ là nghe liền để người sinh ra khiếp sợ, thậm chí có xuất hiện ảo giác xung kích, cực kì khủng bố, để người khó mà ngăn cản.

"Ngạo Công Tử, bọn họ tới! Chúng ta. . . Chúng ta làm sao bây giờ?" Lăng Tiêu Kiếm Tôn trên mặt tuyệt vọng nhìn hướng sau lưng, sau lưng chính là Long Cốt đường. Phía trước hắn sớm đã thử qua, căn bản là không có cách thông qua cái này Long Cốt đường.

Muốn trốn, thế nhưng có thể trốn nơi nào đâu?

"Xem ra, chỉ có đem bọn gia hỏa này toàn bộ tiêu diệt! Tránh khỏi bọn họ không kết thúc chạy ra tìm phiền toái." Thẩm Ngạo trong lòng nghiêm nghị, hơi biến sắc mặt, không dám thất lễ, toàn lực thôi động Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực.

Trước mắt mà nói, Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực vẫn là muốn xa xa mạnh hơn Hỏa hệ, Thủy hệ chờ Bản Nguyên Chi Lực. Dù sao Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực có thể là hấp thu quá Thái Âm Võ Tôn kiện kia Thánh Khí Lôi Hệ bản nguyên.

Theo Thẩm Ngạo toàn lực thôi động Lôi Hệ bản nguyên, trong lúc nhất thời, kinh lôi oanh minh.

Vô số màu xanh thẳm Lôi Minh, hướng về phía trước dày đặc Âm Hồn trong nhóm. Đây cũng không phải là đơn độc một đạo sét, mà là một mảnh liên miên lôi vòng.

Hồng hộc! !

Đông! Thùng thùng! !

Đại địa tại chấn động, kèm theo Âm Hồn kịch liệt tiếng rống.

Nhưng tại đầy trời Lôi Minh oanh kích bên dưới, từng cái Âm Hồn thân trúng Lôi Mang, hóa thành tro tàn.

Trong đó hơi là nhỏ yếu Âm Hồn, chính là bị Lôi Mang điện quang quẹt vào, cũng khó khăn trốn tiêu vong chi mệnh chuyển.

Đón đầy trời Âm Hồn, Thẩm Ngạo không hề sợ hãi. Trải qua Long Cốt đường rèn luyện, hiện nay hắn thực lực có thể là xưa đâu bằng nay..