Chương 1137: Diệt ma hồn

Chương 1137: Diệt ma hồn

Bồng! Bồng! Bồng!

Trong chốc lát, chỉ thấy được Thẩm Ngạo trên thân nở rộ lôi đình chi quang tăng vọt mấy lần.

Lôi đình hóa hình!

Cái này chính là Thẩm Ngạo đối Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực mới phương pháp vận dụng. Tất nhiên ngộ đạo quả, có thể để cho Thẩm Ngạo làm sâu sắc đối Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực lĩnh ngộ, lại làm sao có thể sẽ không tăng lên Thẩm Ngạo đối Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực lĩnh ngộ đâu?

Chỉ thấy được giữa sân, Thẩm Ngạo không ngừng vung vãi nộ lôi một đạo tiếp một đạo đánh xuống. Cái kia khói đen bên trong Âm Hồn, liên tiếp thừa nhận cái này điên cuồng công kích.

Cùng lúc đó, Thẩm Ngạo trên thân bổ sung Lôi Minh cũng biến thành càng lúc càng lớn, giống như thực chất.

Đây là một cái từ Lôi Minh tập hợp mà thành Thao Thiết hư ảnh!

Lực lượng, tại ngưng tụ. Khí tức, tại sôi trào.

"Cho ta diệt!" Thẩm Ngạo hét lớn một tiếng, lấy hắn làm trung tâm càn quét lên đầy trời kinh lôi.

Vượt xa vừa rồi uy lực gấp mười!

Lôi Minh chi uy, cùng trời bằng được. Thao Thiết Thần Thú hồn, tựa như giác tỉnh. Lăn tăn quang trạch, dẫn động nộ lôi tiếng nổ càng là vang dội.

"Ngao ~ ngao ~ ngao ~." Âm Hồn kêu gào thê lương âm thanh liên tục không ngừng, tại đầy trời Lôi Minh oanh kích phía dưới, bọn họ toàn bộ biến thành tro bụi.

Nhưng mà, cũng đúng lúc này, khói đen đột nhiên bốc lên mà lên, từng cái to lớn hơn Âm Hồn từ trong sương mù chui ra.

Những này khổng lồ Âm Hồn, mỗi một cái thực lực thế mà không tại Nhất Dương Thiên phía dưới.

Một cái. . . Hai cái. . .

Sĩ cái. . . Trăm cái. . .

Trọn vẹn một trăm sáu mươi cái cự hình Âm Hồn, giống như yêu ma đem Thẩm Ngạo một đoàn người bao quanh bao vây lại. Những này Âm Hồn, không còn là hơi mờ dáng dấp, mà là giống như thực thể ngưng thực. Bọn họ đồng tử, lóe ra đỏ tươi quang mang. Cách xa nhau rất xa, liền có thể theo bọn nó trên thân cảm nhận được cái kia lạnh lẽo thấu xương.

Nhìn thấy những này cự hình Âm Hồn, Thẩm Ngạo biểu lộ kinh biến, bất ngờ nhớ tới Lăng Tiêu Kiếm Tôn từng đề cập qua ma hồn lệnh.

Lăng Tiêu Kiếm Tôn tại trong huyễn trận gặp qua một đoạn huyễn cảnh, cũng chính là tại cái kia huyễn cảnh bên trong, hắn kiến thức cái gọi là vạn Ma Thiên cung.

Vạn Ma Thiên cung có ba khối Ma Chủ lệnh, sĩ hai khối ngày Ma Lệnh, ba trăm sáu mươi khối ma hồn lệnh, chẳng lẽ nói, trước mắt những này chính là ma hồn hay sao?

"Đây là. . .  không tốt! Ngạo Công Tử, những này là ma hồn khiến bên trong ma hồn!" Quả nhiên, rất nhanh, Lăng Tiêu Kiếm Tôn liền lên tiếng kinh hô, trên mặt vô cùng sợ hãi cùng e ngại.

Từng trải qua huyễn tượng hắn, sao có thể phân biệt không ra lúc trước Thánh Địa hủy diệt chính là những này họa đầu sỏ bài gây nên.

Nghe đến Lăng Tiêu Kiếm Tôn lời nói, Thẩm Ngạo cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều, vội vàng la lên "Sư phụ, hồng mắt, các ngươi lập tức lui về Long Cốt đường! Nhanh!"

Trước mắt Thẩm Ngạo mặc dù không có thiết thực chứng cứ, nhưng hắn có một loại trực giác, đó chính là Long Cốt đường long uy, đối với mấy cái này Âm Hồn có nhất định tác dụng khắc chế. Bằng không dọc đường trên đường, chính mình như thế nào lại không thấy bất luận cái gì Âm Hồn ẩn hiện qua vết tích?

Cho nên nói, trước mắt tình huống như vậy, Long Cốt đường đối Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ đến nói, ngược lại tương đối an toàn một điểm.

"Đồ nhi, chúng ta lui về, vậy ngươi làm sao?" Ngạo Hàn Yên vội vàng nói.

"Đừng quên, trong chúng ta chỉ có ta mới có thể khắc chế những này Âm Hồn, các ngươi lưu lại, cũng không giúp được ta cái gì. Mau lui lại!" Thẩm Ngạo nhíu nhíu mày, một tay chỉ phía xa hướng về phía trước.

"Xoạt!" Tại Thẩm Ngạo đưa tay nháy mắt, một đạo kim sắc quang mang như Viêm Dương tách ra nóng rực khí tức, cùng một tia chớp chói mắt lập lòe ánh sáng, tại đầu ngón tay của hắn tập hợp.

Trong nháy mắt tiếp theo, gợn sóng tản ra, tia sáng Tứ Diệu, chiếu rọi xung quanh tất cả mọi thứ. Nồng đậm Hỏa hệ Bản Nguyên Chi Lực, cùng với Lăng Liệt Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực, ngưng tụ thành một đạo tối cường thế công.

"Hồng hộc ——." Liệt diễm điên cuồng tập.

"Ầm ầm ——." Lôi Minh nổ vang.

Một cái toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt Thao Thiết hư ảnh, cùng với một cái toàn thân quấn quanh lấy Lôi Minh Hồ Quang Điện Thao Thiết hư ảnh, khuôn mặt cực kỳ dữ tợn, trong chốc lát liền hướng về những cái kia cự hình Âm Hồn gào thét mà đi.

Đang bay nhào quá trình bên trong, hai cái Thao Thiết hư ảnh một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám!

Oanh! Oanh! Oanh! ~~

Kèm theo đầy trời hư ảnh cùng cự hình Âm Hồn đụng vào nhau về sau, trên bầu trời chính là nở rộ lên ánh sáng óng ánh phát sáng cùng hỏa diễm.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo thực lực kinh khủng như thế, Hồng Mâu Yêu Nữ suy nghĩ xuất thần một cái, mà Ngạo Hàn Yên thì là có chút lỏng một khẩu khí.

Đồ nhi có như thế thực lực, từ hắn đoạn hậu đúng là sáng suốt nhất tuyển chọn. Khăng khăng lưu tại chỗ này chờ đợi lời nói, ngược lại sẽ liên lụy hắn.

Lập tức, Ngạo Hàn Yên lôi kéo Hồng Mâu Yêu Nữ liền hướng Long Cốt đường thối lui.

"Ngạo tỷ tỷ?"

"Tin tưởng hắn, đồ nhi tất nhiên nói không có việc gì, vậy liền nhất định sẽ không có việc gì." Ngạo Hàn Yên ngữ khí kiên định mười phần nói.

Hồng Mâu Yêu Nữ nghe đến Ngạo Hàn Yên lời này, chần chờ một giây, lập tức không nói hai lời theo sát nàng phía sau, hướng Long Cốt Luffy đi.

Mà giờ khắc này đến mức trong tràng, cùng Âm Hồn kịch chiến Thẩm Ngạo càng là toàn lực ứng phó. Hai cánh tay hắn mở rộng, một nửa là đầy trời Lôi Minh, một nửa là liệt diễm đốt cháy.

Lôi Hệ, Hỏa hệ Bản Nguyên Chi Lực, bị càng tốt khai phá đi ra về sau, Thẩm Ngạo chiến lực không thể nghi ngờ có tăng lên cực lớn. Hắn giờ phút này tựa như là một đầu mãnh hổ, dẫn lĩnh đầy trời Lôi Minh, liệt diễm, bay thẳng vào khói đen bên trong.

. . .

Bắt đầu phản kích!

Càng sâu tầng thứ lĩnh ngộ được Lôi Hệ, Hỏa hệ Bản Nguyên Chi Lực ảo diệu về sau, Thẩm Ngạo thi triển lên cái này hai cỗ lực lượng, thực lực đột ngột tăng sĩ lần.

Hắn hiện tại, thật giống như hổ vào bầy dê, những nơi đi qua Âm Hồn hủy diệt, chém giết đầy trời. Không có bất kỳ cái gì một đầu cự hình Âm Hồn trải qua được hắn một kích toàn lực.

Oanh! Oanh! ~~

Tiếng sấm càng thêm vang dội, liệt diễm phần thiên, thiên địa vì đó chấn kêu.

Liệt diễm thả ra nóng rực nhiệt độ, Lôi Minh tách ra mãnh liệt tia sáng, đánh xuống một mảnh.

Lấy sức một mình, nghênh chiến vô số Âm Hồn, như vào không người chi cảnh, cỡ nào cường hãn?

Dạng này một màn, liền kém không có đem Lăng Tiêu Kiếm Tôn nhìn mắt trợn tròn rơi.

"Uống!" Thẩm Ngạo ngửa mặt lên trời một tiếng gầm thét, cái này âm thanh chấn kêu thanh âm lại cũng dẫn động Lôi Minh lực lượng, lấy vòng tròn quét ngang thế, liên tục đem Âm Hồn đẩy lui ra.

Thẩm Ngạo giờ phút này ra sức như vậy đánh giết Âm Hồn, dĩ nhiên không phải vì bảo vệ Tử Nguyệt cùng Lăng Tiêu Kiếm Tôn bọn họ, càng không phải là cùng đám này Âm Hồn có thù oán gì. Vẻn vẹn bởi vì người nào đó mắt mong đợi đem thần hồn Ngộ Đạo Thụ, thu lấy vào Tiên Phủ không gian.

Mà muốn làm đến bước này, đầu tiên nhất định phải thanh lý hết trong thánh địa Âm Hồn.

Vô số Lôi Minh cùng liệt diễm cuốn lên, hai hệ Bản Nguyên Chi Lực uy thế đẩy tới đỉnh cao nhất.

Một trận cuồng oanh loạn tạc về sau, trên sân hoàn toàn yên tĩnh..