Chương 1138: Thôn phệ chi uy

Chương 1138: Thôn phệ chi uy

Đứng sừng sững tại giữa sân, Thẩm Ngạo nhìn chăm chú lên bốn phía những cái kia dần dần tiêu tán khói đen, biểu lộ cũng không buông lỏng.

Dĩ nhiên, trước mắt những này bị tiêu diệt Âm Hồn so sánh Thánh Địa phong bế mới bắt đầu, thực lực muốn giảm bớt đi nhiều, nhưng Thẩm Ngạo tuyệt sẽ không như vậy mà khinh thị bọn họ.

Dù sao, ngày xưa bên trong những này Âm Hồn có thể là sai khiến toàn bộ Thánh Địa vì đó hủy diệt a, nào có dễ dàng đối phó như vậy?

Đã như vậy, trong đó tất nhiên còn có cái gì ẩn tình mới đúng.

Rất nhanh, đáp án đi ra.

Những cái kia bị Thẩm Ngạo quét ngang bình thường Âm Hồn, hủy diệt phía sau liền không có lại khôi phục lại, thế nhưng những cái kia cự hình Âm Hồn, nhưng là hóa thành từng sợi khói đen một lần nữa ngưng tụ thành phía trước dáng dấp.

"Ngao ~~~" cự hình Âm Hồn ánh mắt vẫn như cũ lóe ra Hồng Mang, giương nanh múa vuốt bao quanh Thẩm Ngạo.

Tựa hồ phía trước đối bọn họ tạo thành công kích, cũng không thể tổn hại bọn họ mảy may.

Nhìn thấy dạng này một màn, Thẩm Ngạo cơ bản có thể xác nhận, những này cự hình Âm Hồn tuyệt đối là ma hồn khiến bên trong thả ra ma hồn.

Bỗng nhiên, Thẩm Ngạo có chút minh bạch vì cái gì lúc trước Thánh Địa chi chủ là lựa chọn phong ấn cái kia Ma Chủ, mà không phải giết chết nguyên do. Liền chỉ là ma hồn, đều có thể khởi tử hoàn sinh, huống chi là cái kia Ma Chủ đâu?

Bất quá nói đi thì nói lại, ma hồn khiến không phải từng xuất hiện tại ngoại giới sao? Vì cái gì tại trong thánh địa, còn có thể nhìn thấy những này ma hồn?

Không kịp để Thẩm Ngạo suy nghĩ nhiều, đầy trời ma hồn đã là nhào cắn mà đến.

Thẩm Ngạo đôi mắt sáng ngời, không hề bối rối.

Cứ việc tại về số lượng, Thẩm Ngạo cùng đám này ma hồn không được tỉ lệ thuận. Nhưng tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, chỉ dựa vào số lượng có thể là không thay đổi được cái gì.

Huống chi bây giờ Thẩm Ngạo với hỏa hệ, Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực lĩnh ngộ, đã đạt đến cực kì cao thâm tạo nghệ. Hỏa hệ, Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực tinh túy là cái gì? Quần công a!

Thốt nhiên ở giữa, Thẩm Ngạo thân ảnh tại hư không dịch ra, phi nhanh mà đi. Sau lưng của hắn thiêu đốt trọng thiên liệt diễm, hướng về phía ma hồn vây quanh một góc phá vây mà đi.

Phút chốc một tiếng Lôi Minh công tắc, Thẩm Ngạo thân ảnh tại hư không mang theo một mảnh hỏa mang.

"Oanh!" Một đạo liệt diễm thiêu đốt hỏa cầu, tại Thẩm Ngạo lòng bàn tay cụ hiện.

"Bạo! ! !" Thẩm Ngạo đôi mắt óng ánh.

Từng khỏa Liệt Diễm Hỏa Cầu, căn bản không cần ngưng tụ, tâm tùy ý động phía dưới chính là đánh phía cái kia ma hồn trong nhóm.

Hỏa cầu thể tích cũng không tính lớn, nhưng một viên tiếp nối một viên, oanh minh tiếng điếc tai nhức óc, lại thiêu động mỗi một cái ma hồn nộ khí. Dùng bọn họ cuồng loạn phẫn nộ!

Tiếng rống giận dữ liên tục, rung trời mãnh liệt, nhất là dẫn đầu cái kia ma hồn, càng là đỏ tươi hai mắt, hận không thể đem Thẩm Ngạo xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà, đối mặt với đám này phẫn nộ ma hồn, Thẩm Ngạo khóe miệng từ đầu đến cuối đều mang theo một vệt nụ cười nhàn nhạt.

Lớn Đại Hỏa Cầu tại trong hai tay ngưng tụ, sung lộ ra kinh người kinh khủng lực lượng.

Hỏa cầu, càng lúc càng lớn, theo ma hồn càng ngày càng gần.

Nháy mắt ——

"Oanh! !" Thẩm Ngạo đôi mắt phun phát sáng.

Hỏa cầu bộc phát, che lại cái khác lực lượng hiện lên.

Tại cái kia mảnh hỏa mang bên trong, ma hồn tiếng gào thét liên tục, một mảnh rối loạn không ngừng.

Thẩm Ngạo không lưu tình chút nào vận dụng lửa cháy hệ, Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực, tại ma hồn bên trong đại phát thần uy.

Từng cái ma hồn liên tiếp bị hắn cho oanh bạo, sau đó ma hồn hóa thành khói đen tại trên không tiếp tục gây dựng lại, tre già măng mọc đánh tới.

"Thật đúng là giết thế nào cũng giết không hết a!" Liên tục đem đám này ma hồn cho đoàn diệt mấy lần về sau, Thẩm Ngạo có chút bất đắc dĩ phát hiện, cứ việc liên tục giết chết đám gia hỏa này mấy lần về sau, thực lực của bọn nó có nhất định suy yếu. Nhưng muốn triệt để đưa bọn họ giết chết, cái này cần đợi đến khỉ năm Mã Nguyệt đi?

Huống chi Thao Thiết hóa thân không giống bản tôn, bản tôn nội lực khôi phục tốc độ cực nhanh, đầy đủ chống đỡ Thẩm Ngạo không ngừng tiêu xài. Có thể Thao Thiết hóa thân không giống, trên thực tế trải qua thời gian dài như vậy tác chiến về sau, Thẩm Ngạo đã phát hiện chính mình có chút không còn chút sức lực nào.

"Xem ra, đến sử dụng ra đòn sát thủ." Thu hồi Hỏa hệ, Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực, Thẩm Ngạo lấy lại bình tĩnh, ánh mắt có nhiều thâm ý nhìn xem những này ma hồn.

"Ngao!" Lúc này, lại có một cái ma hồn không biết sống chết hướng về Thẩm Ngạo đánh tới.

Thẩm Ngạo lòng bàn tay hướng về phía trước, một cái lỗ đen không có dấu hiệu nào xuất hiện tại hắn lòng bàn tay ở giữa.

"Thôn phệ!" Thẩm Ngạo hét lớn một tiếng, lòng bàn tay lập tức quyển tịch đầy trời Thôn Phệ Chi Lực, lôi kéo cái kia ma hồn thân ảnh kéo vào trong hắc động.

"Ngao ~~~" cảm giác được lỗ đen khủng bố hít thở không thông uy lực đáng sợ về sau, ma hồn bắt đầu kịch liệt giãy dụa, tính toán muốn chạy trốn ra.

Chỉ tiếc, ma hồn tất cả phản kháng đều là phí công. Tại lỗ đen cường đại hấp xả lực phía dưới, nó cuối cùng bị hấp thu vào đến lỗ đen bên trong, hoàn toàn biến mất không thấy.

Liền phảng phất từ đầu đến cuối, nó chưa từng tồn tại đồng dạng.

"Ta lão thiên! Đây là cái gì lực lượng?" Lăng Tiêu Kiếm Tôn thấy cảnh này, ngăn không được hít vào một ngụm khí lạnh. Mà đứng tại hắn một bên Tử Nguyệt, sắc mặt càng là quái dị không hiểu.

"A! Xem ra, so trong tưởng tượng muốn dễ dàng hơn nhiều đâu." Thôn phệ một cái ma hồn về sau, Thẩm Ngạo vốn cho rằng muốn hao phí đại lượng khí lực, nào ngờ tới quá trình ngoài ý liệu dễ dàng. Cũng không biết có phải hay không là bởi vì ma hồn không có vật chất thực chất thân thể duyên cớ, cho nên tương đối dễ dàng bị thôn phệ.

Trường hợp này bên dưới, Thẩm Ngạo chỗ nào sẽ còn buông tha cái khác ma hồn?

Bọn gia hỏa này không phải có thể khởi tử hoàn sinh sao? Như vậy khi chúng nó hoàn toàn bị chính mình thôn phệ hết về sau, lại nhìn bọn họ còn làm sao phục sinh.

"Chạy đi đâu?" Thẩm Ngạo vui mừng hớn hở cười to một tiếng, vận chuyển lỗ đen liền hướng đầy trời ma hồn nhào tới.

"Ngao ngô ~~~."

"Ngao ~ ngao ~~~ "

Một cái tiếp lấy một cái ma hồn, bị Thẩm Ngạo giống như là bóp con gà con một dạng, lần lượt thôn phệ vào lỗ đen bên trong.

Những này thực lực tu vi đạt tới Nhất Dương Thiên tiêu chuẩn ma hồn, tại Thẩm Ngạo trước mặt lại giống như sâu kiến.

Phía trước cho dù đối mặt Lôi Hệ, Hỏa hệ Bản Nguyên Chi Lực, bọn họ cũng chia không chút nào sợ. Thế nhưng giờ khắc này, mỗi một cái ma hồn trong mắt đều lóe ra kinh hoảng, sợ hãi, e ngại thần thái.

Thẩm Ngạo không ngừng thôn phệ mê muội hồn, tự thân tu vi thế mà cũng phi tốc tại tăng lên.

Nguyên bản đạt tới Nhất Dương Thiên thất tầng hắn, muốn dựa vào tu luyện đột phá tầng tám, ít nhất cũng phải nửa năm lúc tháng. Thế nhưng liên tục thôn phệ sĩ nhiều con ma hồn về sau, Thẩm Ngạo đúng là một lần hành động đột phá đến Nhất Dương Thiên tầng tám.

Làm Thẩm Ngạo thôn phệ năm sĩ nhiều con ma hồn về sau, hắn tu vi đột phá đến Nhất Dương Thiên tầng chín.

Thẩm Ngạo có Thuấn Gian Di Động trợ giúp, lại thêm những này ma hồn thoát đi tốc độ căn bản không phải Thẩm Ngạo đối thủ..