Chương 1139: Hệ thống khen thưởng điểm công đức

Chương 1139: Hệ thống khen thưởng điểm công đức

Cứ như vậy, hí kịch tính một màn trình diễn.

Nguyên bản, những này ma hồn là diễu võ dương oai mà đến. Thế nhưng thời gian trong nháy mắt, bọn họ lại toàn bộ thành Thẩm Ngạo tăng cao tu vi chất dinh dưỡng.

Hơn một trăm con ma hồn, một cái cũng không thể chạy thoát, toàn bộ bị Thẩm Ngạo nuốt chửng lấy trống không.

Mà bởi vậy, Thẩm Ngạo tu vi cũng một lần hành động đột phá đến Nhất Dương Thiên mười tầng. Khoảng cách Nhị Nghi Thiên, chỉ là cách nhau một đường.

"Kí chủ đánh giết nhất trăm sáu sĩ ba cái Thánh Địa ma hồn, thu hoạch 200 điểm công đức."

"Bởi vì kí chủ là cái thứ nhất thu hoạch điểm công đức người chơi, khen thưởng phụ thuộc anh hùng rút thưởng thẻ một tấm, nhân vật cao cấp kinh nghiệm thẻ một tấm."

Nghe đến hệ thống đột nhiên bắn ra đến hai thanh âm, Thẩm Ngạo chứng nhận một cái. Tình huống như thế nào? Giết chết ma hồn vậy mà còn có thể khen thưởng điểm công đức?

Thẩm Ngạo bừng tỉnh thất thần.

Ngày trước tại chủ thế giới, giết chết địch nhân có khả năng thu hoạch được điểm tích phân. Bất quá theo Thẩm Ngạo bản thân thực lực đề cao, bình thường địch nhân cung cấp điểm tích phân gần như cực kỳ bé nhỏ, cho nên Thẩm Ngạo cũng không có làm sao để ý.

Cái này còn là lần đầu tiên thu hoạch được điểm công đức dạng này khen thưởng, trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo cảm giác mới mẻ vô cùng.

200 điểm công đức nghe tới không nhiều, nhưng đổi tính toán ra, đây chính là 200 vạn điểm tích phân a!

Cái này thật đúng là một công ba việc a ~!

Dù sao Thẩm Ngạo bản thân, vì đem Thánh Địa dung nhập Côn Luân Tiên Phủ, nhất định phải giết chết trong thánh địa tồn tại Âm Hồn, ma hồn.

Thông qua thôn phệ những này ma hồn, Thẩm Ngạo tu vi được đến tăng lên cực lớn không nói. Vậy mà còn có công đức điểm khen thưởng, bởi vậy còn phát động hệ thống đặc thù khen thưởng, được đến một tấm phụ thuộc anh hùng rút thưởng thẻ, một tấm nhân vật cao cấp kinh nghiệm thẻ.

Đây không phải là một công ba việc lại là cái gì?

A ... nhân vật cao cấp kinh nghiệm thẻ là cái gì Đông Đông? Trước đây còn giống như chưa hề từng thu được dạng này khen thưởng.

"Kí chủ có hay không sử dụng nhân vật cao cấp kinh nghiệm thẻ?" Thẩm Ngạo mới vừa đem khen thưởng điều ra đến xem xét, hệ thống nhắc nhở âm liền vang lên.

"Nhân vật cao cấp kinh nghiệm thẻ ta có thể tự mình sử dụng sao?" Thẩm Ngạo mờ mịt trưng cầu ý kiến nói.

"Đúng vậy, kí chủ nhưng trực tiếp sử dụng nhân vật cao cấp kinh nghiệm thẻ."

Thẩm Ngạo suy nghĩ một chút, cảm thấy tất nhiên có thể dùng lời nói, đối với chính mình khẳng định không có gì tổn hại, lúc này không chút nghĩ ngợi nói "Vậy liền dùng đi."

Thẩm Ngạo vừa vặn truyền đạt chỉ lệnh, một giây sau, hắn toàn thân bùng lên vạn trượng kim quang, từng đạo ngập trời sóng khí lấy hắn làm trung tâm càn quét ra.

Cuồng phong càn quét mà qua, Thẩm Ngạo thân ảnh đứng ngạo nghễ hư không, ánh sáng óng ánh.

Thẩm Ngạo hoàn toàn không ngờ đến, một tấm nhân vật cao cấp kinh nghiệm thẻ, vậy mà có thể tạo thành như vậy thật lớn thanh thế.

Có thể là không đợi hắn cảm thán xong, liền đột nhiên giật mình.

Đột phá!

Chính mình thế mà đột phá Nhị Nghi Thiên tu vi!

Dựa vào! Muốn hay không mạnh như vậy a? Nhân vật kinh nghiệm thẻ, thế mà có thể làm cho mình tu vi trực tiếp tăng lên một đoạn?

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo khó mà ức chế nội tâm mừng như điên, song quyền nắm chặt, như muốn la lên lên tiếng.

Cốt bởi giờ khắc này, không chỉ là hắn tu vi tăng lên, bao gồm Thao Thiết Bản Nguyên Chi Lực, năm hệ Bản Nguyên Chi Lực, Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực, kiếm đạo tu vi, thời không đông kết, Thuấn Gian Di Động, rất nhiều năng lực đều được đến đem đối ứng tăng lên.

Nhân vật này kinh nghiệm thẻ, vậy mà là toàn bộ phương diện tăng lên!

"Ta bản tôn. . . Đột phá Võ Thánh?" Thẩm Ngạo sững sờ tại nguyên chỗ, khó có thể tin.

Lúc này, bản tôn có thể là còn không có dùng ngộ đạo quả. Thế nhưng cũng bởi vì một tấm nhân vật kinh nghiệm thẻ, không những Thao Thiết hóa thân đột phá, bản tôn thế mà cũng cùng theo đột phá.

Muốn nói đến tiếc nuối, có lẽ là bản tôn mặc dù đột phá, nhưng cũng vẻn vẹn đột phá đến Nhất Dương Thiên một tầng. Mà Thao Thiết hóa thân, thì là đột phá Nhị Nghi Thiên một tầng.

"Chờ một chút, không nên tính như vậy!" Mừng rỡ sau đó, Thẩm Ngạo đột nhiên tỉnh ngộ lại, cau mày đối hệ thống dò hỏi "Hệ thống, nhân vật này cao cấp kinh nghiệm thẻ, có phải là không nhìn tu vi tăng lên một cái cấp bậc?"

"Đúng vậy, sử dụng nhân vật cao cấp kinh nghiệm thẻ, Á Thánh Lục Cung Thiên trở xuống, kí chủ có thể không nhìn tu vi đẳng cấp tăng lên một cái tầng thứ."

"Con mẹ nó ngươi làm sao không nói sớm?" Thẩm Ngạo trong lòng một vạn con Thảo Nê Mã lao nhanh mà qua, vậy mà lại một lần bị hệ thống này cho hố!

Nếu là sớm biết nhân vật cao cấp kinh nghiệm thẻ như thế đáng tiền lời nói, Thẩm Ngạo lại làm sao lại vội vã đi sử dụng? Đợi đến chính mình tu vi đạt tới Tam Cảnh Thiên mười tầng thời điểm lại sử dụng, hiệu quả chẳng phải là càng tốt sao?

Thẩm Ngạo lòng đang chảy máu, thế nhưng lúc này nói lại nhiều, đều đã không làm nên chuyện gì.

Vốn nên là niềm vui ngoài ý muốn, lúc này Thẩm Ngạo lại cảm giác buồn bực không thôi.

Có lẽ duy nhất đáng được ăn mừng chính là, cái này toàn bộ phương diện đẳng cấp tăng lên, để chính mình kiếm thuật, Bản Nguyên Chi Lực, các phương diện năng lực đều có nhảy vọt tăng lên đi.

"Đáng tiếc, Thiên Hạ Vô Ma công pháp này tựa hồ cũng không có cùng theo tăng lên." Cảm giác thân thể một cái cường độ về sau, Thẩm Ngạo tiếc nuối thở dài. Hắn vốn cho rằng sử dụng nhân vật cao cấp kinh nghiệm thẻ về sau, Thiên Hạ Vô Ma sẽ trực tiếp tấn thăng đến Đệ Nhị Chuyển. Hiện tại xem ra, bộ này công pháp cũng không có đường tắt có thể đi, có lẽ cũng là bởi vì Thiên Hạ Vô Ma bộ này công pháp cũng không phải là hệ thống cung cấp sản vật đi.

"Ngạo Công Tử, những này ma hồn. . . Đều bị tiêu diệt đúng không?" Tử Nguyệt đứng tại Long Cốt đường lối vào, mờ mịt nhìn xem giật mình Thẩm Ngạo.

Vừa rồi Thẩm Ngạo bị hệ thống liên tiếp kích thích đến, cả người thoạt nhìn đều lộ ra điên điên khùng khùng có chút không bình thường bộ dáng.

"Đúng vậy a, ma hồn đã bị tiêu diệt. Chúng ta lập tức liền có thể đi tìm một chút cái kia vạn Ma Thiên cung huyền bí." Thẩm Ngạo quay đầu, quét mắt Tử Nguyệt liếc mắt. Lập tức lại thông qua linh thức truyền âm, chào hỏi tiến vào Long Cốt đường Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ trả về trở về.

Không bao lâu, Ngạo Hàn Yên mang theo Hồng Mâu Yêu Nữ bay trở về.

"Sư phụ, phiền phức đã giải quyết. Chúng ta tiếp xuống có thể tiến vào bên trái đầu kia đường rẽ, đi mở mang kiến thức một chút vạn Ma Thiên cung. Cũng không biết cái kia vạn Ma Thiên trong cung, còn có hay không dạng này Âm Hồn đâu." Thẩm Ngạo vẻ mặt tươi cười hướng về Ngạo Hàn Yên nói.

"Làm sao? Còn ngại vừa rồi những quái vật kia không đủ phiền phức sao?" Ngạo Hàn Yên sắc mặt mang theo không hiểu nhìn xem Thẩm Ngạo, hỏi.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, híp mắt nói ". Cũng không phải, may mắn mà có những này ma hồn, đồ nhi mới có thể đột phá Nhị Nghi Thiên tu vi đâu. Ta có thể là còn muốn, nhiều thôn phệ chút ma hồn đến tăng cao tu vi đâu. A! Sư phụ, ngươi nói ta nếu là thôn phệ một cái Ma Chủ cấp gia hỏa, có cơ hội hay không đột phá Tam Cảnh Thiên tu vi đâu?"

Thẩm Ngạo lời nói ra khỏi miệng, đứng đứng ở một bên Tử Nguyệt, khóe miệng theo bản năng co quắp một cái..