Chương 1140: Hắn có phiền phức

Chương 1140: Hắn có phiền phức

Hồng Mâu Yêu Nữ thì là nâng cái trán, đối Thẩm Ngạo trêu chọc lời nói rất không tán đồng, lắc đầu nói "Nếu như ta nhớ không lầm, Thánh Điện cái kia Hắc Quan xác khô, cũng bất quá là Thiên Ma cấp bậc a? Không ngớt ma cấp bậc ma hồn chúng ta đều không đối phó được, nếu là thật gặp phải Ma Chủ cấp bậc ma hồn, chúng ta chẳng phải là chỉ có chạy trốn mệnh?"

"Ha ha, nói cũng đúng đâu. Cho nên chúng ta hiện tại cũng chỉ có cầu nguyện, hi vọng một đầu cuối cùng đường rẽ bên trong, sẽ không gặp phải Ma Chủ cấp ma hồn đi." Thẩm Ngạo không tim không phổi cười một tiếng, mang theo mấy người quay người liền đi ra phía ngoài.

Đối với Thẩm Ngạo tấm này thái độ hờ hững, Lăng Tiêu Kiếm Tôn trong lòng nhưng thật ra là mười phần lo lắng. Nhưng cân nhắc đến trước mắt cái mạng nhỏ của mình, còn nắm giữ tại tay của người ta bên trong, hắn cũng chỉ đành kiên trì đi theo phía sau.

Một nhóm năm người từ giữa đó Long Cốt đường đi ra về sau, một lần nữa về tới mở rộng chi nhánh giao lộ.

Bên phải đường rẽ cùng chính giữa Long Cốt đường, đều đã thăm dò qua. Mà phía trước, duy nhất chỉ còn lại thông đạo liền chỉ có một đầu.

"Quy củ cũ, Lăng Tiêu Kiếm Tôn, làm phiền ngươi ở phía trước dò đường đi." Ngạo Hàn Yên sắc mặt trầm tĩnh, nàng cũng không hi vọng nhìn thấy Thẩm Ngạo đi ở phía trước đi mạo hiểm. Loại này thời điểm, đương nhiên nên do Lăng Tiêu Kiếm Tôn để phát huy nhiệt lượng thừa.

"Cái này. . ." Lăng Tiêu Kiếm Tôn mặt lộ do dự màu sắc, do dự một lát, lập tức thần sắc không yên hướng bên trái đường rẽ đi đến.

Bên trái đầu này đường rẽ, so trước đó hai cái ngã rẽ hoàn cảnh càng lộ vẻ quỷ dị. Thông đạo bên trong, khắp nơi tràn ngập đen nhánh Ô Quang, mười phần u ám.

Hướng về thông đạo nhìn về phía trước, mọi người chỉ thấy một mảnh đen kịt, không biết có cỡ nào tĩnh mịch.

Đen nhánh hoàn cảnh, cho dù Thẩm Ngạo dùng linh thức khuếch tán ra đến, cũng kéo dài tới không được bao xa khoảng cách. Tựa hồ lối đi này bên trong, có cỗ kỳ dị lực lượng ngăn trở Thẩm Ngạo linh thức tra xét.

"Linh thức tựa hồ nhận lấy ảnh hưởng, trong này thật quỷ dị." Hồng Mâu Yêu Nữ thần sắc hơi đổi, mang theo hốt hoảng nói.

"Ân, tóm lại cẩn thận một chút. Nếu là tình huống không đúng, nhớ tới ngay lập tức chạy đến bên cạnh ta tới." Thẩm Ngạo gật gật đầu, đi về phía trước đi một khoảng cách về sau, rất nhanh hắn phát hiện ánh mắt nhìn đến càng ngày càng xa, con mắt cũng chầm chậm thích hợp loại này đen nhánh Ô Quang.

Cũng không biết ở trong đường hầm dạo bước bao lâu, lúc này, Thẩm Ngạo nhìn đến phía trước có một đầu Thâm Uyên. Trên vực sâu, xây dựng một cái nặng nề trường kiều.

Mà tại Thâm Uyên một chỗ khác, có một cái màu đen đại điện. Tòa kia đại điện, chính là đen nhánh Ô Quang đầu nguồn.

Đen nhánh Ô Quang mặc dù lộ ra râm mát, nhưng đối Thẩm Ngạo bọn họ đồng thời không có có ảnh hưởng gì, trừ đưa đến một chút ngăn trở linh thức tra xét tác dụng bên ngoài.

"Cái kia. . . Chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết vạn Ma Thiên cung?" Ngăn cách Thâm Uyên, Ngạo Hàn Yên nhìn phía trước màu đen cung điện, không kìm hãm được nói.

"Ai ya. . . Vạn Ma Thiên cung, sẽ không như thế lớn a?" Hồng Mâu Yêu Nữ nhẹ hút một khẩu khí, ngắm nhìn phía trước màu đen cung điện. Màu đen cung điện phía dưới, đứng thẳng tám cái màu đen cây cột, bề rộng chừng hơn mười trượng, cao chừng chừng trăm trượng.

Cây cột xung quanh, thiêu đốt hừng hực ngọn lửa màu đen.

Hỏa diễm là màu đen, nhưng ngăn cách thật xa, nhưng như cũ có thể mang cho người ta một loại nóng rực khí tức.

Mà tám cái trên cây cột, càng rủ xuống vô số như mãng xà đồng dạng thô xích sắt, dây chuyền bên trên chớp động lên hàn quang, trên cột sắt điêu khắc các loại yêu ma quỷ quái đồ phổ.

Tại màu đen cung điện chính tuyến đầu, có một cái đỏ tươi chữ lớn. Cái này chữ lớn kiểu chữ là niên đại nào, Thẩm Ngạo bọn họ căn bản là không có cách nhận ra, càng không nhận ra cái này chữ kêu cái gì.

Thế nhưng chỉ là liếc mắt, Thẩm Ngạo liền vô cùng xác định, cái này cổ phác chữ lớn tuyệt đối là 'Ma' chữ.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là một cái chữ, nhưng lộ ra cỗ kia cường đại khí tức, để người giống như nhìn thẳng vào một cái Cửu U Ma Quân, không thể địch nổi.

"Vạn Ma Thiên cung, cái này nhất định là vạn Ma Thiên cung!" Lăng Tiêu Kiếm Tôn đi ở phía trước, đột nhiên bị điên hô lớn một tiếng, lập tức điên điên khùng khùng hướng về Thâm Uyên cầu lớn chạy đi.

"Cái này nhất định là vạn Ma Thiên cung! Chỉ cần ta chiếm được vạn Ma Thiên cung, liền có thể thống soái vạn ma. Kiệt kiệt kiệt ~~ đến lúc đó Chí Tôn Hoàng Đình thế tất có thể trở lại Thiên Hạ Đệ Nhất thế lực lớn. Thẩm Ngạo, ta tất sát ngươi." Lăng Tiêu Kiếm Tôn một bên kêu to, một bên trên mặt dữ tợn hướng về Thẩm Ngạo kêu gào nói.

"Không tốt, người này quả nhiên không đáng tin cậy, mau đuổi theo!" Hồng Mâu Yêu Nữ nghe đến Lăng Tiêu Kiếm Tôn lời này, sắc mặt không khỏi đại biến.

Thẩm Ngạo lúc này đem Hồng Mâu Yêu Nữ cản trở xuống dưới, xua tay nói "Đừng nóng vội, trước xem tình huống một chút lại nói. Chậc chậc, cái này Lăng Tiêu Kiếm Tôn vẫn có chút não nha. Xem ra huyễn cảnh bên trong hắn nhìn thấy bí mật, có chút là đối chúng ta che giấu."

"Làm sao ngươi biết hắn đối với chúng ta có chỗ che giấu?" Hồng Mâu Yêu Nữ ngạc nhiên nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"Rất đơn giản a, bằng không hắn như thế nào lại như thế gấp không thể chờ tiến lên?" Thẩm Ngạo vô cùng chắc chắn cười nói.

"Vậy chúng ta còn không truy? Vạn nhất để hắn được đến vạn Ma Thiên cung, chúng ta chẳng phải là muốn bị hắn trả thù?" Hồng Mâu Yêu Nữ cuống lên.

Lúc này, Ngạo Hàn Yên cũng là tự tin cười một tiếng, lên tiếng nói "Hồng mắt, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện sao? Lăng Tiêu Kiếm Tôn kỳ thật đã bị quấn vào vạn Ma Thiên cung ma chứng bên trong."

"Không thể nào?"

Thẩm Ngạo ở một bên phụ họa nhẹ gật đầu, tán thành nói ". Ta mặc dù không biết Lăng Tiêu Kiếm Tôn nắm giữ cái nào chúng ta không biết bí mật, nhưng từ tình huống trước mắt đến xem, hắn tuyệt đối là bị vạn Ma Thiên cung cho điều khiển. Ngươi có nghĩ tới không? Nhiều năm trước Thánh Địa, vì sao lại có võ giả bị Thiên Ma phụ thể? Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy, trường hợp như vậy cùng tình huống lúc đó rất tương tự sao?"

"Lăng Tiêu Kiếm Tôn tưởng rằng hắn có thể nắm giữ vạn Ma Thiên cung, kỳ thật hắn bất quá là bị vạn Ma Thiên cung Ma Tính chỗ đầu độc. Một khi hắn nhập ma, đến lúc đó, liền sẽ bị ma hồn phụ thể. Không, hoặc là nói dùng đoạt xá đến hình dung càng chuẩn xác một điểm."

"Ngươi. . . Các ngươi. . . Liền dựa vào hiện tượng trước mắt. . . Liên tưởng đến như vậy nhiều? Cuối cùng là ta quá đần, vẫn là các ngươi quá thông minh?" Hồng Mâu Yêu Nữ mười phần kinh ngạc nhìn xem Thẩm Ngạo cùng Ngạo Hàn Yên.

Lúc này, Lăng Tiêu Kiếm Tôn đã tại thất thần hò hét bên trong, lảo đảo xông lên cầu lớn.

"Rất rõ ràng, là ngươi quá đần." Thẩm Ngạo mười phần khẳng định nói.

Ngạo Hàn Yên ngược lại là lưu lại ba phần mặt xanh, chỉ là chỉ chỉ phía trước Lăng Tiêu Kiếm Tôn, nói "Hắn có phiền phức.".