Chương 1141: Hiệu suất cao tu vi tăng lên

Chương 1141: Hiệu suất cao tu vi tăng lên

Ngạo Hàn Yên tiếng nói vừa ra không lâu, quả nhiên, chạy nhanh tại cái kia Thâm Uyên cầu lớn bên trên Lăng Tiêu Kiếm Tôn liền gặp tình hình.

Chỉ thấy được cái kia màu đen đại điện dưới cây cột ngọn lửa màu đen, đột nhiên kịch liệt thiêu đốt. Lập tức từ trong vực sâu, bay ra đầy trời khói đen cùng ma hồn.

Những này ma hồn bên trong, có bình thường ma hồn, còn có mấy trăm cái Thẩm Ngạo lúc trước giải quyết đi cái kia cự hình ma hồn.

"Kiệt kiệt kiệt —— ——." Trong lúc nhất thời, phía trước cầu lớn bên trên hóa thành nhân gian luyện ngục.

Vô số ma hồn, đầy mặt khát máu biểu lộ hướng về Lăng Tiêu Kiếm Tôn lao tới mà đến.

"Không! Không!" Lăng Tiêu Kiếm Tôn nhìn thấy đầy trời ma hồn về sau, cuối cùng lộ ra tuyệt vọng tiếng kinh hô.

Hiển nhiên, dạng này một màn, cũng là hắn hoàn toàn không ngờ tới.

Hồng Mâu Yêu Nữ sắc mặt trở nên trắng lui về phía sau một bước, nhỏ giọng hướng về Thẩm Ngạo thầm nói "Ngươi. . . Các ngươi đã sớm đoán đến địa phương này có ma hồn?"

"Không phải vậy đâu? Giữ lại người này, không phải là vì chờ giờ khắc này sao? Ngươi cho rằng, tất cả ma hồn lúc trước liền bị ta giải quyết hết sao?" Thẩm Ngạo cười khẽ một tiếng nói.

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Hồng Mâu Yêu Nữ mê man mà hỏi.

Thẩm Ngạo chỉ chỉ đầu của mình, nhún vai một cái nói "Rất xin lỗi, phía trước ta cố ý thả đi mấy cái. Thuận tiện, tại bọn họ trên thân làm một chút ký hiệu. Mà kết quả biểu thị, những cái kia chạy trốn ma hồn chính là về tới nơi này."

"Cho nên Lăng Tiêu Kiếm Tôn thật thành ngươi mồi nhử?" Hồng Mâu Yêu Nữ rung động không hiểu mà hỏi.

"Đúng vậy, nếu như vừa rồi đi trước một bước chính là chúng ta, đợi đến những này ma hồn đột nhiên chui ra ngoài, ta căn bản không rảnh bận tâm cùng bảo vệ tốt các ngươi. Thế nhưng hiện tại liền không đồng dạng, xuất khẩu chỉ có một cái, những này ma hồn muốn đối phó các ngươi, cũng chỉ có qua ta một cửa này." Thẩm Ngạo nói xong lời này, chậm rãi chậm rãi tiến lên.

"Nha, những này ma hồn mặc dù không đủ để cho ta tu vi tăng lên tới Tam Cảnh Thiên. Nhưng tranh thủ đột phá cái một hai tầng, vẫn là không có vấn đề." Thẩm Ngạo một bên tiến lên, vừa nói.

"Ngạo Công Tử, ngài thật là trí mưu vô song. . ." Tử Nguyệt có chút ghen tị lại có chút bội phục nhìn xem Thẩm Ngạo, không tự chủ được nói.

"Phải không? Lợi hại, ngươi còn không biết đến đâu." Thẩm Ngạo nói đến đây lời nói, người chạy tới Thâm Uyên cầu lớn lối vào chỗ.

Lần này, Thẩm Ngạo không có lựa chọn chủ động xuất kích. Bởi vì hắn rất rõ ràng, chính mình cũng đi tới cái này ma hồn hang ổ, đối phương tuyệt đối sẽ không chủ động tới đối phó chính mình.

Nói cách khác, chính mình chỉ cần đàng hoàng ngốc tại chỗ chờ lấy chính là.

"Không. . . Ta không nghĩ. . . Chết. . . A!" Cầu lớn bên trên, kỳ tích cũng không có phát sinh. Kèm theo một cái lại một cái ma hồn, chui vào Lăng Tiêu Kiếm Tôn trong cơ thể, Lăng Tiêu Kiếm Tôn linh hồn liền thật nhanh tiêu tán. Ai trong tiếng hô, thân ảnh của hắn từ từ ngã quỵ trên mặt đất, cho đến hoàn toàn mất đi âm thanh.

Nhìn thấy Lăng Tiêu Kiếm Tôn chỉ là linh hồn bị thôn phệ, mà không có bị đoạt xá, Thẩm Ngạo không khỏi âm thầm lỏng một khẩu khí.

Cái này ít nhất nói rõ, ma hồn bên trong không có Thiên Ma cấp bậc gia hỏa.

Căn cứ Thẩm Ngạo kinh nghiệm đến phán đoán, vạn Ma Thiên cung ma hồn, có lẽ chỉ có ba khối Ma Chủ khiến bên trong Ma Chủ, cùng với mười hai khối ngày Ma Lệnh bên trong Thiên Ma, mới có thể tiến hành đoạt xá.

Đến mức còn sót lại bình thường ma hồn, thì phải tiến hành không ngừng lớn mạnh tự thân, mãi đến thực lực của bọn nó có thể thay thế mười hai khối ngày Ma Lệnh bên trong Thiên Ma, mới có thể tiến hành tấn thăng.

May mắn là, lúc trước vạn Ma Thiên cung chỉ có một khối ngày Ma Lệnh cùng một khối Ma Chủ khiến giải ra Phong Cấm. Ngày Ma Lệnh bên trong cái kia ma hồn, bây giờ chính nhập thân vào Thánh Điện Hắc Quan xác khô trên thân, đến mức Ma Chủ lệnh. . .

Nói tóm lại, Thẩm Ngạo được đến tình huống chính là: Tình huống trước mắt có lẽ phiền phức, nhưng cũng không phải là không cách nào giải quyết.

Bất quá là vạn Ma Thiên trong cung một chút ma hồn lâu la mà thôi, lại có sợ gì?

"Tốt, các ngươi lui ra phía sau, bọn gia hỏa này chỗ xung yếu chúng ta tới." Nhìn cầu lớn bên trên phiêu phù những cái kia ma hồn, Thẩm Ngạo thần sắc trấn định nói.

Ngạo Hàn Yên không nói lời gì, chủ động dắt Hồng Mâu Yêu Nữ lui ra một bước.

Đón đầy trời ma hồn, Thẩm Ngạo không hề sợ hãi, lòng bàn tay lỗ đen bỗng nhiên mở ra. Cùng lúc đó, Thẩm Ngạo toàn thân nở rộ mở đầy trời lôi quang, lôi quang hóa thành vô số Hồ Quang Điện, đem tất cả ma hồn cho cùng nhau bao vào.

"Ầm ầm —— ——." Nhất thời, cầu lớn tuyến đầu xuất hiện một viên to lớn lôi điện viên cầu. Lôi điện viên cầu bên trong, thỉnh thoảng còn có đỏ thẫm hỏa diễm vỡ tung mà ra.

Bởi vì Ngạo Hàn Yên các nàng đồng thời không thể nhìn rõ Sở Lôi điện chi cầu bên trong tình hình chiến đấu, cho nên ba nữ chỉ có sững sờ đứng tại chỗ lo lắng suông.

"Hồng hộc —— ầm ầm ——." Lôi điện chi cầu lúc thì ở giữa bành trướng, lúc thì ở giữa thu nhỏ, lúc thì ở giữa ánh lửa văng khắp nơi, lúc thì ở giữa màu đen to lớn lực hút càn quét ra.

Nói tóm lại, tràng diện là lộng lẫy đến cực kỳ.

Đợi đến hơn nửa canh giờ đi qua sau, lôi điện chi cầu cái này mới tiêu tán ở hư không, Thẩm Ngạo thân ảnh từ từ tại khói đen bên trong hiện ra.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo thân ảnh về sau, Tử Nguyệt theo bản năng nặn nặn quyền, trong mắt không hiểu thần thái, ai cũng nhìn không thấu.

"Đồ nhi!" Ngạo Hàn Yên khẩn trương tiến lên.

Thẩm Ngạo sâu hút một khẩu khí, thỏa mãn nói ". Loại này tu vi tăng lên hiệu suất, thật đúng là cấp tốc a. Sư phụ, ta đã Nhị Nghi Thiên tầng hai tu vi."

". . ." Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Ngạo Hàn Yên lập tức không nói gì đối mặt.

Mấy ngày qua, đối với chính mình đồ đệ này bay vọt thực lực tăng lên, nàng đã cảm thấy chết lặng. Thế nhưng giờ phút này, như trước vẫn là bị tình trạng này cho chấn kinh đến không được.

Đồ đệ tu vi còn không có đột phá Võ Thánh cảnh giới lúc, chính mình liền đã không phải là đối thủ của hắn. Hiện tại hắn đột phá đến Nhị Nghi Thiên tầng hai, thì còn đến đâu?

"Thân thể ngươi không có gì khó chịu a?" Ngạo Hàn Yên khẩn trương dò hỏi.

"Tốt đây, không có việc gì, yên tâm đi. Tiếp xuống, chúng ta cuối cùng có thể đi mở mang kiến thức một chút cái kia vạn Ma Thiên cung." Thẩm Ngạo duỗi đem lưng mỏi, phi thân rơi vào Ngạo Hàn Yên bên cạnh.

Hồng Mâu Yêu Nữ nghe xong, lập tức khẩn trương đến cực kỳ, liền vội vàng khoát tay nói "Vẫn là không cần a? Bên ngoài liền nguy hiểm như vậy, bên trong chẳng phải là sẽ càng thêm nguy hiểm? Vạn nhất có cái gì Thiên Ma cùng Ma Chủ lời nói, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Ngươi đoán sai a, hồng mắt. Trên thực tế, chúng ta bên ngoài gặp phải những này ma hồn, hẳn là vạn Ma Thiên trong cung còn lại ma hồn. Nếu là có Ma Chủ cấp, Thiên Ma cấp ma hồn, bọn họ nhìn thấy có thể đoạt xá đối tượng, đã sớm nên chạy ra sính uy phong." Thẩm Ngạo quơ quơ ngón tay, cười nói..