Chương 1142: Tử Uyển hoàng

Chương 1142: Tử Uyển hoàng

"Phải không?" Nghe đến Thẩm Ngạo giải thích, Hồng Mâu Yêu Nữ vẫn còn có chút hoài nghi.

Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, nhún vai nói "Lúc trước một cái Thiên Ma cấp ma hồn, liền làm cho cả Thánh Địa đều thúc thủ vô sách. Ngươi cảm thấy, nếu như cái này vạn Ma Thiên trong cung thật còn có còn lại Thiên Ma, bọn họ biết thành thành thật thật trốn ở bên trong chờ chúng ta đi tìm sao?"

"Cũng đúng a! Đây chẳng phải là nói, chúng ta rất có hi vọng được đến vạn Ma Thiên cung cái này Thiên Địa Chí Bảo?" Hồng Mâu Yêu Nữ đột nhiên một cái kích động.

Thẩm Ngạo lôi kéo khóe miệng cười cười, thân hình tiến về phía trước một bước. Một bước này, nhưng là đem nàng cùng Ngạo Hàn Yên bảo hộ ở sau lưng.

"Mặc dù vạn Ma Thiên trong cung không có Ma Chủ cùng Thiên Ma, bất quá chúng ta trước mắt tựa hồ có một cái đâu. Mà còn vị này Ma Chủ vẫn luôn ẩn tàng rất khá, ta nói đúng sao? Tử Nguyệt cô nương?" Thẩm Ngạo không hiểu một câu nói xong, ánh mắt nhưng là lạnh lùng nhìn chăm chú hướng về phía Tử Nguyệt.

Tử Nguyệt đầy mặt mờ mịt ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"Ngạo Công Tử, ngươi. . . Ngươi đang nói cái gì? Ta làm sao nghe không hiểu?" Tử Nguyệt không hiểu hỏi.

"Ngươi đương nhiên nghe không hiểu, trên thực tế, ta lời này là đối ngươi trong huyết mạch phong ấn vị kia Ma Chủ nói." Thẩm Ngạo lắc lắc tay, có chút không nhịn được nói "Vị này vốn không quen biết Ma Chủ, chơi đùa liền muốn nói quy tắc trò chơi nha. Hiện tại ngươi đã bị ta phát hiện, cũng không cần phải tiếp tục trốn trốn tránh tránh đi?"

"Kỳ thật, Tử Nguyệt đã sớm bị ngươi đoạt xá đúng hay không? Bất quá ngươi một mực không có lựa chọn thôn phệ nàng linh hồn, mà là lựa chọn trốn ở nàng ý thức chỗ sâu nhất. Cứ như vậy, liền không có người có khả năng phát hiện ngươi."

Thẩm Ngạo lời nói ra khỏi miệng, Tử Nguyệt sắc mặt biến đổi lớn.

"Ngươi nhìn, mặc dù ngươi một mực che giấu rất khá. Nhưng dù sao cô gái này thân thể, đã bị ngươi đoạt xá. Ngươi bất luận cái gì trực quan cảm xúc, đều sẽ không bị khống chế ảnh hưởng đến cỗ thân thể này phản ứng. Loại này hiện tượng, đã không phải là lần một lần hai đi?"

"Thật không nghĩ tới, lại còn là bị ngươi phát hiện." Tử Nguyệt đầu tiên là cúi đầu, lập tức một cái mười phần nữ nhân xa lạ âm thanh vang lên.

Một giây sau, Tử Nguyệt hai mắt, hóa thành máu con ngươi màu đỏ.

"Ngươi là như thế nào phát hiện được ta? Còn có, tất nhiên ngươi đã biết thân phận của ta, không lập tức chạy trốn, vậy mà còn vọng tưởng vạch trần ta, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi thực lực đầy đủ đối phó một cái Ma Chủ sao?" Tử Nguyệt trong miệng cái kia thanh âm xa lạ vang lên, nhất thời tiếng vọng nổi lên bốn phía, tại cái này U Hàn Thâm Uyên lặp đi lặp lại chấn động không thôi, âm thanh truyền vang ở giữa, phảng phất biến thành từng đợt tiếng cười nhạo.

"Chạy trốn? Như vậy sao được? Vị này Ma Chủ ngươi tiến vào Thánh Địa về sau, lại chậm chạp không có động thủ, không phải là kiêng kị tại hạ có át chủ bài đủ để uy hiếp đến ngươi sao?" Thẩm Ngạo cười nhạt một tiếng, đầy mặt xem thường.

Thế nhưng giờ phút này, trên sân trường hợp như vậy nhưng là đem Hồng Mâu Yêu Nữ cho dọa cho phát sợ. Bao gồm Ngạo Hàn Yên, sắc mặt cũng cực kỳ ngưng trọng.

"Uy hiếp đến ta? Ngươi là nói cười sao?" Tử Nguyệt ngửa mặt lên trời phá lên cười, kèm theo tiếng cười của nàng, xung quanh khí huyết quay cuồng, vô biên màu đỏ sương mù phiêu đãng.

"Ngươi cũng đã biết, ta thực lực có Lục Cung Thiên tu vi. Đối phó ngươi, đó là dễ như trở bàn tay. Uy hiếp? Ngươi cầm cái uy hiếp gì ta?"

Thẩm Ngạo thần sắc ổn định, ngón tay tại trên chuôi kiếm nhẹ nhàng kích thích, lo lắng nói "Lục Cung Thiên tu vi? Sợ rằng —— ngươi bây giờ, tạm thời còn không có a? Bằng không, ngươi lại vì sao muốn e ngại sau lưng ta vị kia Lục Cung Thiên cao thủ chỗ dựa đâu? Ngoài ra, lúc trước Thánh Địa chi chủ Tử Uyển hoàng cũng bất quá là Lục Cung Thiên tu vi, nàng lại là làm sao đem ngươi phong ấn đến người thủ mộ nhất mạch trong huyết mạch đâu?"

Thẩm Ngạo lời nói này xong, Tử Nguyệt sắc mặt liền thay đổi.

Lại hoặc là nói, vị này Ma Chủ sắc mặt thay đổi.

"Ngươi —— ngươi cùng tên kia một dạng, cũng nhìn thấy Cửu U ảnh liên huyễn tượng?" Ma Chủ sắc mặt liên tục biến hóa mấy lần về sau, kinh ngạc nói.

Thẩm Ngạo nhún vai, bồi tiếu nói "Đúng vậy a, Cửu U ảnh liên đều trong tay ta. Lăng Tiêu Kiếm Tôn có thể nhìn thấy huyễn tượng, ta lại làm sao có thể không nhìn thấy đâu? Chỉ bất quá ta một mực giả vờ không nhìn thấy mà thôi."

"Mới đầu, ta một mực tại kỳ quái, tất nhiên lúc trước Thánh Địa chi chủ đem ngươi Phong Cấm tại người thủ mộ nhất mạch trong huyết mạch, như vậy ngươi lại là đến tột cùng làm sao tránh thoát đây này? Mãi đến tại hành cung bên trong trong tiểu hoa viên, ta gặp được một vị nữ tử thân thể lúc, mới bừng tỉnh hiểu được." Thẩm Ngạo ánh mắt như rót nhìn đối phương.

"Vị nữ tử kia chính là lúc trước phong ấn ngươi Thánh Địa chi chủ Tử Uyển hoàng, mà người thủ mộ nhất mạch thì là nàng đồng tộc trong huyết mạch người. Tử Nguyệt cô nương họ Tử, mà vị kia Thánh Địa chi chủ cũng họ Tử, tất cả những thứ này đều rất dễ dàng giải thích thông, không phải sao?"

"Thánh Địa chi chủ Tử Uyển hoàng đem các hạ phong ấn tại nàng tộc nhân trong huyết mạch điều kiện, là lấy tính mạng của nàng xem như đại giới. Nguyên bản Tử thị nhất tộc huyết mạch nếu là sinh sôi hưng thịnh, tất nhiên là không cần lo lắng phong ấn bị phá ra vấn đề. Thế nhưng rất đáng tiếc, đến Tử Nguyệt cô nương thế hệ này, liền chỉ còn bên dưới nàng một cái tộc nhân. Mà trải qua mấy ngàn năm thời gian trôi qua, Thánh Địa chi chủ Tử Uyển hoàng Sinh Mệnh Khí Tức cũng càng hiển vi yếu. Đợi đến ta tìm tới nàng thời điểm, nàng đã chỉ còn tiếp theo sợi u hồn. Nếu không phải ta chu đáo quan sát, có lẽ thật đúng là không phát hiện được điểm này."

. . .

"Cho nên, Tử Uyển hoàng cái kia tiện nữ nhân, bây giờ tại trong tay của ngươi?" Ma Chủ trong mắt sát ý bùng lên mà hiện.

Thẩm Ngạo vội vàng lui ra phía sau một bước, kêu gào nói ". Ngươi đừng nhúc nhích! Quên ngươi sở dĩ chậm chạp không dám động thủ với ta nguyên nhân sao? Tử Uyển hoàng là Lục Cung Thiên cao thủ, chẳng lẽ bản công tử bên người liền không có Lục Cung Thiên cao thủ bảo vệ sao?"

Nghe đến Thẩm Ngạo cái này nói chuyện không đâu một câu, Ma Chủ động tác quả nhiên, ngưng lại.

Thẩm Ngạo híp mắt, nhìn chăm chú lên đối phương, đùa cợt nói "Ngươi chậm chạp không dám động thủ với ta, đó là bởi vì lúc trước Tây Vực Man Hoang, ta gọi tới một vị cao thủ thần bí, chém giết Thao Thiết nguyên nhân gây nên a? Ngươi ngược lại là rất rõ ràng, lấy ta thực lực căn bản giết chết không được Thao Thiết, càng đừng đề cập đánh tan mấy chục vạn hơn trăm vạn Hoang Thú đại quân."

"Không sai, ngươi nói rất đúng. Ta sở dĩ không có nóng lòng ra tay với ngươi, là vì cố kỵ phía sau ngươi cái kia cao thủ thần bí. Thế nhưng nơi này là Thánh Địa, ngươi còn có thể đem hắn gọi tới sao?" Ma Chủ lạnh lùng mà hỏi.

"Có thể hay không, trong lòng ngươi rõ ràng nhất." Thẩm Ngạo tự tin vô cùng nhìn đối phương, khóe miệng vẫn như cũ mang theo cười xấu xa..