Chương 1143: Một tràng đánh bạc

Chương 1143: Một tràng đánh bạc

Thẩm Ngạo mang theo cười xấu xa, nhìn đối phương, tiếp tục nói "Trước trò chuyện chút, chúng ta lúc trước lần thứ nhất gặp mặt tình cảnh đi. Ta nhớ đến lúc ấy nhìn thấy Tử Nguyệt cô nương thời điểm, nàng đang bị Chí Tôn Hoàng Đình người truy sát. Mà tại ta cứu Tử Nguyệt cô nương về sau, nàng lại không từ mà biệt."

"Lúc kia, kỳ thật ta liền tại nghi ngờ. Một cái liền Huyền Cương cảnh tu vi cũng chưa tới nữ nhân, muốn như thế nào mới có thể đủ từ Chí Tôn Hoàng Đình truy sát bên trong chạy trốn ra ngoài? Chẳng lẽ, Chí Tôn Hoàng Đình mấy Đại Võ tôn đều là ăn cứt sao? Cho nên, Tử Nguyệt có khả năng từ Chí Tôn Hoàng Đình trong tay chạy trốn, ở trong đó thiếu không được ngươi trong bóng tối tương trợ a?"

"Ngươi mặc dù trợ giúp Tử Nguyệt chạy trốn, nhưng tương tự, Tử Nguyệt như cũ tránh không khỏi bị trọng thương. Nhìn từ điểm này, lúc ấy đoạt xá Tử Nguyệt thân thể ngươi, thực lực xa xa không bằng Võ Thánh tu vi. Bằng không, ngươi cũng sẽ không bị Chí Tôn Hoàng Đình đuổi theo chạy, còn bản thân bị trọng thương."

"Về sau, ta cứu ngươi về sau, ngươi trong bóng tối lưu ý đến ta thực lực. Có lẽ, cái này còn để ngươi liên tưởng đến ta tại Tây Vực Man Hoang mời đến vị kia Lục Cung Thiên cao thủ, cái này không khỏi để ngươi đối ta sinh ra cực lớn kiêng kị. Bởi vì ta mặc dù không thể phát giác được ngươi tồn tại, nhưng vị kia Lục Cung Thiên cao thủ nhất định có thể cảm ứng được. Cho nên, thân thể ngươi khôi phục lại về sau, liền không kịp chờ đợi đối Tử Nguyệt tiềm thức ra lệnh, để nàng từ bên cạnh ta thoát đi ra."

"Thế nhưng bởi vì Thánh Vũ chi hoàn còn tại trên tay của ta nguyên nhân, mà ngươi duy nhất có thể tiến vào Thánh Địa phương pháp, chính là thông qua Thánh Vũ chi hoàn. Cho nên, cuối cùng ngươi vẫn là quyết định lợi dụng Chí Tôn Hoàng Đình cùng ta kết hợp, lấy đạt tới ngươi tiến vào Thánh Địa mục đích động cơ."

"Tại ta cùng Chí Tôn Hoàng Đình mấy người kia hội họp trong đó, ngươi vì để tránh cho bị phát hiện, cho nên triệt để ẩn nấp chính mình khí tức, ẩn thân tại Tử Nguyệt cô nương ý thức chi hải chỗ sâu nhất. Mà bởi vì ngươi triệt để trốn nguyên nhân, Tử Nguyệt cô nương biểu hiện ra bất kỳ phản ứng nào, đều là nàng nhất chân thực phản ứng. Nhờ vào đó, ngươi thuận lợi thông qua Tử Nguyệt cô nương lừa bịp ta, cùng với Chí Tôn Hoàng Đình mấy vị kia Võ Tôn."

"Chỉ tiếc, ngươi mặc dù tính tới tất cả những thứ này, nhưng không có tính tới Tử Nguyệt cô nương ý thức tự chủ. Đối với ngươi mà nói, Thánh Địa đương nhiên là an toàn, bởi vì ngươi rất rõ ràng trong thánh địa có cái gì. Thế nhưng đối Tử Nguyệt cô nương đến nói, Thánh Địa lại là tuyệt đối cấm địa. Bởi vì cái này quan hệ đến người thủ mộ nhất mạch sứ mệnh, và mấy ngàn năm vừa đến truyền miệng cấm kỵ. Đối người thủ mộ đến nói, thánh địa là vô luận như thế nào cũng không thể mở ra."

"Căn cứ vào đầu này cấm kỵ, làm cho dù cho ngươi lặp đi lặp lại đối Tử Nguyệt truyền đạt tiềm thức mệnh lệnh, nàng cũng vẫn như cũ sẽ có kháng cự tâm lý. Cho nên, thần hồn Ngộ Đạo Thụ, còn có ngộ đạo quả có thể khởi tử hồi sinh cứu sống Tử Nguyệt cô nương phụ mẫu ký ức, liền xuất hiện ở trong đầu của nàng. Bởi vì dạng này một đoạn ngươi bện ký ức, để Tử Nguyệt không thể không lựa chọn tiến vào Thánh Địa. Nhưng tại nội tâm của nàng chỗ sâu, đối Thánh Địa vẫn sẽ có sợ hãi, sợ hãi các cảm xúc. Kết quả là, Tử Nguyệt lựa chọn hướng ta cầu cứu, nàng hi vọng ta có thể bảo vệ tốt nàng."

"Lúc ấy ta liền tại kì quái. Tất nhiên Thánh Địa nguy hiểm như vậy, lấy Tử Nguyệt cô nương tu vi tiến vào bên trong, cái này căn bản là thập tử vô sinh, nàng vì cái gì còn muốn kiên trì làm như thế? Tất cả mọi thứ, kỳ thật đều là ngươi trong bóng tối điều khiển. Ta nói đúng không?"

"Thông minh, thực sự là quá thông minh, Thẩm Ngạo! Điểm này, ta không thể không bội phục ngươi." Ma Chủ cười lạnh một tiếng, giãn ra một thoáng gân cốt, trong lúc nhất thời nàng cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, nhưng là phát ra rắc rồi rắc rồi âm thanh, thật là khủng bố.

"Chỉ dựa vào mượn những này gián đoạn tin tức, ngươi thế mà liền phỏng đoán đến nhiều như thế tiếp cận chân tướng sự thật." Ma Chủ híp híp mắt, sĩ chỉ nhẹ nhàng chậm chạp đung đưa, vừa nói "Ta biết, ngươi có một cái có thể giấu người bảo vật. Tiến vào Thánh Địa đến nay, ta chậm chạp không có ra tay với ngươi, chính là lo lắng vị kia Lục Cung Thiên cao thủ, chính là giấu ở ngươi kiện kia bảo vật bên trong."

"Ồ? Cái này cũng bị ngươi nhìn ra? Cũng vậy, xem ra ngươi cũng không kém nha." Thẩm Ngạo tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

"Nói thực ra, tại hành cung bên trong, ta không tìm được Tử Uyển hoàng thân thể lúc, xác thực cảm thấy vô cùng khẩn trương cùng sợ hãi. Ta lo lắng chính là, Tử Uyển hoàng thân thể có phải hay không là bị bên cạnh ngươi vị kia cao thủ cho giấu đi. . . Ai, thực sự là tiếc nuối a! Nếu là ta có thể đoạt xá Tử Uyển hoàng thân thể, cho dù là tu vi đột phá đại năng giả cảnh giới, cũng có gì không thể. . ." Nói đến đây, Ma Chủ toát ra thật mười phần tiếc nuối biểu lộ.

"Đúng vậy a, ta cũng không thể không khen ngợi ngươi một câu, lá gan thật đúng là đủ lớn a. Thông qua Cửu U ảnh liên huyễn cảnh, ta có thể là hiểu được, nếu là người thủ mộ nhất mạch huyết mạch đoạn tuyệt, ngươi đem vĩnh viễn bị phong ấn, vĩnh thế không được thoát ly. Nói cách khác, Tử Nguyệt cô nương chết, ngươi cũng đừng nghĩ mở ra phong ấn. Ở loại tình huống này, ngươi thế mà còn dám bắt buộc mạo hiểm. Có lẽ, đây cũng là vị kia Thánh Địa chi chủ Tử Uyển hoàng chỗ không nghĩ tới a?"

"Ta nếu là không đập, sẽ vĩnh viễn bị phong ấn, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta sẽ ngồi chờ chết sao?" Ma Chủ sắc mặt đầu tiên là âm trầm một hồi, chợt ha ha cười nói "Bất quá có câu nói là nói nhiều tất nói hớ, ngươi vừa rồi nói với ta nhiều như vậy lời nói, cũng để cho ta hiểu được một điểm."

"Lấy tính cách của ngươi, nếu là có niềm tin tuyệt đối, cần gì phải cùng ta nói nhảm nhiều như thế? Ngươi biết rõ ta thực lực bây giờ, còn đánh không lại Lục Cung Thiên người, lại chậm chạp không thấy có hành động. . . Như vậy đáp án rất rõ ràng, không phải sao? Ta nghĩ —— vị kia Lục Cung Thiên cao thủ, cũng không cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào Thánh Địa, đúng không?" Nói đến đây, Ma Chủ trên mặt tách ra một cái mười phần nụ cười tự tin.

Thẩm Ngạo biểu lộ chưa thay đổi, ngược lại là một bên Hồng Mâu Yêu Nữ, sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Lục Cung Thiên cao thủ trước tạm không đề cập tới, tại Hồng Mâu Yêu Nữ xem ra, cho dù là Ngũ Nguyên Thiên cao thủ, cái kia cũng tuyệt đối là không thể địch lại tồn tại a.

"Cho nên, đối chúng ta song phương mà nói, đây đều là một tràng đánh bạc. Nếu là ngươi đoạt xá Tử Nguyệt cô nương, bị ta vị kia cao thủ xuất thủ đánh giết, ngươi đem vĩnh viễn bị phong ấn." Thẩm Ngạo thẳng thắn nói.

"Đổi tới, nếu là cái kia Lục Cung Thiên cao thủ không ở bên người ngươi, các ngươi hôm nay đều phải chết." Ma Chủ trong mắt lóe ra dữ tợn sát ý.

"Đừng nha, chém chém giết giết nhiều không tốt? Đúng, còn không có hỏi các hạ họ gì đâu? Nghe thanh âm, ngươi tựa hồ là nữ nhân?".