Chương 1144: Hagoromo Gitsune

Chương 1144: Hagoromo Gitsune

"Trước khi chết, khó được ngươi còn có hào hứng hỏi vấn đề như vậy, vậy ta liền lòng từ bi nói cho ngươi đi. Như ngươi biết, vạn Ma Thiên cung có ba khối Ma Chủ lệnh. Ba khối Ma Chủ lệnh, phân biệt đại biểu là thiên ngoại ma đạo, vực ngoại ma đạo, diệt thế ma đạo. Đến mức ta, chính là thiên ngoại ma đạo Ma Chủ." Thiên ngoại Ma Chủ nói xong lời này, toàn thân bắt đầu lăn lộn màu đen, màu đỏ sóng khí, nàng toàn thân khí thế bắt đầu không ngừng kéo lên.

Cái này khí thế bàng bạc, hướng về Thẩm Ngạo nghiền ép mà đến. Tại nàng uy áp khí thế bên dưới, Thẩm Ngạo điểm này tu vi nhìn qua, căn bản không đủ thành đạo.

"Mặc dù cỗ thân thể này không đủ để cho ta phát huy tối cường đại thực lực, thế nhưng đối phó chỉ là một cái ngươi, hoàn toàn đầy đủ. Chỉ cần giết các ngươi, đến lúc đó Tử Uyển hoàng nhục thân rơi vào trong tay ta, ta liền có thể khôi phục đỉnh phong trạng thái. Đương nhiên, nể tình ngươi cái này Tiểu Hoạt Đầu não coi như thông minh phân thượng, ta có thể cho ngươi một cơ hội, để ngươi hiệu trung với ta. Chỉ cần ngươi hiệu trung với ta, ngày khác để ngươi đột phá Lục Cung Thiên tu vi, ở trong tầm tay. Thế nào? Thẩm Ngạo, ngươi tuyển chọn con đường nào? Sinh, hoặc là thần phục?" Thiên ngoại Ma Chủ nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, gằn từng chữ.

Thẩm Ngạo đầu tiên là vung tay lên, chào hỏi cũng không có đánh liền trực tiếp đem Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ thu vào Tiên Phủ không gian. Lập tức Thẩm Ngạo chậm rãi hướng về phía thiên ngoại Ma Chủ dựng thẳng lên một cái ngón giữa, khinh bỉ nói "Ngu xuẩn, ngươi tất nhiên đều biết rõ bản công tử thông minh tuyệt đỉnh, như vậy như thế nào lại không có chút ý nghĩa nào cùng ngươi trò chuyện nói nhảm nhiều như vậy?"

"Ta có thể là tại Cửu U ảnh liên huyễn cảnh bên trong, nhìn thấy rất nhiều liên quan tới vạn Ma Thiên cung bí mật. Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi muốn khôi phục đỉnh phong thực lực, đồng thời thu hoạch được thân tự do, đầu tiên liền cần được đến vạn Ma Thiên trong cung thuộc về ngươi khối kia Ma Chủ khiến a? Đây mới là ngươi tiến vào Thánh Địa mục đích thực sự vị trí, ta nói đúng không?"

"Đáng ghét! Ngươi vậy mà đều biết?" Thiên ngoại Ma Chủ sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong lòng dâng lên vô biên lửa giận.

Đối mặt dạng này Thẩm Ngạo, nàng từ đáy lòng cảm thấy một loại bị hí lộng cảm giác.

"Thánh Điện cái kia Hắc Quan xác khô, sở dĩ thực lực đạt tới Lục Cung Thiên tiêu chuẩn, chính là bởi vì thuộc về hắn khối kia ngày Ma Lệnh, đã rơi vào trong tay hắn. Mà ta vừa rồi cùng ngươi nói như vậy nhiều nói nhảm, đơn thuần là vì nghĩ trước lúc này đem ngươi Ma Chủ khiến thu vào tay a!" Thẩm Ngạo nhếch miệng cười một tiếng, ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Lúc này, Thẩm Ngạo sau lưng một đoàn màu đen hư ảnh bắt đầu ẩn hiện. Hư không bên trong, trước hết nhất nhìn thấy là chín đầu hồ ly cái đuôi, tùy ý trương dương.

Sau đó, một cái màu da trắng nõn lãnh diễm nữ tử, lẳng lặng đứng ở Thẩm Ngạo bên cạnh.

"Chủ thượng, lệnh bài đã thu vào tay." Lãnh diễm nữ tử tựa vào Thẩm Ngạo trên bả vai, ánh mắt không che giấu chút nào lộ ra ái mộ thần thái.

Thẩm Ngạo khóe miệng mang theo tiếu ý, tiếp nhận lãnh diễm nữ tử đưa tới Ma Chủ lệnh, tán thưởng nói ". Làm tốt lắm, Hagoromo Gitsune."

Không sai! Thẩm Ngạo giờ phút này bên người tên này lãnh diễm nữ tử, chính là trước đó không lâu tại Long Cốt Lộ Tẫn đầu, Thẩm Ngạo dùng phụ thuộc anh hùng rút thưởng thẻ chỗ rút đến phụ thuộc anh hùng Hagoromo Gitsune.

Lúc ấy Thẩm Ngạo tại Long Cốt Lộ Tẫn đầu thu được ngộ đạo quả, đồng thời nhờ vào đó tăng lên một phen tu vi về sau, hắn tiến vào Tiên Phủ không gian một chuyến.

Tiến vào Tiên Phủ không gian trong đó, hắn sử dụng phụ thuộc anh hùng rút thưởng thẻ, tiện thể tiến vào Cửu U ảnh liên huyễn cảnh một lần, hiểu được lúc trước sự tình đại khái từ đầu đến cuối. Hiểu được Ma Chủ lệnh, ngày Ma Lệnh, đối với mấy cái này ma hồn tầm quan trọng.

Cho nên, Thẩm Ngạo mới định ra tiếp xuống một series kế hoạch.

Bằng không ngươi cho rằng Thẩm Ngạo đại chiến những cái kia ma hồn lúc, đặc biệt đem chiến đấu tràng diện làm như vậy huyễn khốc là vì cái gì? Không phải là vì yểm hộ Hagoromo Gitsune lặng lẽ chui vào vạn Ma Thiên cung, đem thuộc về thiên ngoại Ma Chủ Ma Chủ khiến ăn cắp đi ra?

Bất quá vạn Ma Thiên cung Ma Chủ khiến có ba khối, Thẩm Ngạo vừa bắt đầu không dám tùy ý để Hagoromo Gitsune hành động, chủ yếu là đắn đo bất định ngày này bên ngoài Ma Chủ thân phận đến tột cùng là cái kia một khối Ma Chủ lệnh. Nếu là không cẩn thận, lại thả ra một cái Ma Chủ đi ra, chẳng phải là muốn hố cha sao?

Cho nên rồi, tiếp xuống liền có Thẩm Ngạo cùng thiên ngoại Ma Chủ cái kia một phen tán gẫu. Đối phương cũng là phối hợp, rất là nhẹ nhõm liền đem thân phận tiết lộ cho Thẩm Ngạo biết.

Hagoromo Gitsune xem như Thẩm Ngạo lại một cái phụ thuộc anh hùng, vốn là « Nurarihyon no mago » bên trong nhân vật, từ xưa đến nay bàn ở kinh thành, đứng tại nhân loại sân khấu bên trên chi phối nhân loại, Âm Dương Sư nhất tộc Keikain nhà túc địch, là trên đời độc nhất vô nhị yêu quái.

Hagoromo Gitsune vể mặt thực lực ngược lại là thứ yếu, vị này Cửu Vỹ Hồ tu vi bất quá là Nhất Dương Thiên tầng tám tiêu chuẩn. Thế nhưng nàng xuất quỷ nhập thần thủ đoạn, nhưng là liền Thẩm Ngạo đều theo không kịp.

Tại « Nurarihyon no mago » thế giới bên trong, Hagoromo Gitsune cho người nhất trực quan ấn tượng chính là đen dài thẳng, đồng thời mười phần bệnh kiều. Trừ nàng cái kia trắng đến cực hạn màu da bên ngoài, còn có nàng cái kia mười phần không sai dáng người cùng dung mạo.

Chủ yếu nhất là, nàng xuất hiện thời cơ thực sự là quá đúng dịp. Bằng không, Thẩm Ngạo thật đúng là không có cách nào cho thiên ngoại Ma Chủ đào như thế lớn một cái hố.

"Ngươi. . . Nguyên lai. . . Từ đầu tới đuôi, vốn Ma Chủ đều tại bị ngươi tính kế!" Thiên ngoại Ma Chủ tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, đỏ tươi hai mắt nhìn chòng chọc vào Thẩm Ngạo. Bất quá khoan hãy nói, ngày này bên ngoài Ma Chủ phối hợp thêm Tử Nguyệt thân thể, sinh khí thời điểm thoạt nhìn vẫn là rất đẹp mắt.

"Cho nên ta mới nói, đây là một lần đánh bạc a! Hiện tại ngươi Ma Chủ khiến trong tay ta, Tử Uyển hoàng thân thể cũng trong tay ta." Thẩm Ngạo một bên nói lời này, một bên ôm Hagoromo Gitsune thắt lưng.

"Nếu là ta hiện tại, tiến vào ta pháp bảo thế giới bên trong, ngươi đem vĩnh viễn muốn bị vây ở cái này trong thánh địa. Không có Ma Chủ lệnh, cũng không có thích hợp ngươi đoạt xá thân thể, a, đúng, trong thánh địa còn không có bất kỳ cái gì đồ ăn. Đến lúc đó, một khi Tử Nguyệt cô nương nhục thân tử vong, cái này cũng đồng dạng chính là nơi trở về của ngươi." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo ôm chặt Hagoromo Gitsune, liền một cái hướng Tiên Phủ không gian vọt tới.

"Muốn đi? Ngươi đi đến rồi chứ?" Thiên ngoại Ma Chủ một tiếng phẫn nộ rống to, thả người liền hướng Thẩm Ngạo truy kích mà đến.

Nào có thể đoán được nàng thân hình vừa vặn khẽ động, một cỗ cường đại sức lôi kéo, liền kéo lấy nàng hướng hư không nhiếp đi.

"Tất nhiên ngươi muốn vào đến, vậy ta liền hảo hảo chơi cùng ngươi một chút đi." Thẩm Ngạo cười nhạo âm thanh tại thiên ngoại Ma Chủ bên tai vang lên.

Một giây sau ở giữa, thiên ngoại Ma Chủ ngạc nhiên phát hiện chính mình đặt mình vào tại một cái không gian xa lạ..