Chương 1145: Hôm nay, Bổn Tọa thế tất giết ngươi

Chương 1145: Hôm nay, Bổn Tọa thế tất giết ngươi

"Đây là địa phương nào?" Thiên ngoại Ma Chủ mờ mịt tứ phương xung quanh hoàn cảnh lạ lẫm, biểu lộ rất là khó coi. Nàng khó có thể tưởng tượng, chính mình lại bị một cái thực lực yếu chính mình mấy lần tiểu tử đùa bỡn.

Liền tại thiên ngoại Ma Chủ mờ mịt tứ phương đồng thời, lúc này Thẩm Ngạo thân ảnh, cũng xuất hiện ở hư không bên trong.

Đến Côn Luân Tiên Phủ bên trong, Thẩm Ngạo chính là nắm giữ phương thiên địa này chủ nhân. Có lẽ Thẩm Ngạo thực lực không bằng ngày này bên ngoài Ma Chủ, nhưng thiên ngoại Ma Chủ nếu muốn tổn thương đến Thẩm Ngạo, cũng là khó như lên trời. Dù sao Thẩm Ngạo tùy thời có thể đem thiên ngoại Ma Chủ đơn độc phong cố tại một vùng không gian bên trong, trừ phi thiên ngoại Ma Chủ thực lực đã đạt tới xé rách không gian cảnh giới.

Nhưng cái này hiển nhiên không có khả năng! Ít nhất, Lục Cung Thiên cao thủ muốn xé rách hư không, còn thiếu sót một chút hỏa hầu. Một mực bị vây ở Thánh Địa vị kia Thánh Địa chi chủ Tử Uyển hoàng, chính là không thể tốt hơn ví dụ.

"Như ngươi thấy, nơi này chính là ta pháp bảo thế giới bên trong. Thế nào? Tự cho là mưu lược hơn người thiên ngoại Ma Chủ các hạ, hiện tại cảm nhận được bị tính kế tư vị, khẳng định rất khó chịu a?" Thẩm Ngạo sừng sững tại hư không, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú lên thiên ngoại Ma Chủ.

Thiên ngoại Ma Chủ biểu lộ trải qua lộ vẻ xúc động, vội vàng cảnh giác tứ phương thêm vài lần.

"Hắn đâu? Hắn không ở nơi này?" Thiên ngoại Ma Chủ lên tiếng hỏi. Lời nói hắn, dĩ nhiên là chỉ Tiêu Dao Tử tồn tại.

Thẩm Ngạo xoa xoa tay, tràn đầy phấn khởi mà hỏi "Kỳ thật ta cũng rất tò mò, ngươi đến tột cùng là như thế nào biết được bên cạnh ta có một cái Lục Cung Thiên cao thủ? Ban đầu ở Tây Vực Man Hoang phát sinh sự tình, bao gồm Chí Tôn Hoàng Đình mấy Đại Võ tôn đều biết rất ít. Đến mức giết chết Thao Thiết một chuyện, càng là không người biết được. Ta có thể hay không cho rằng. . . Ở bên ngoài, ngươi còn có còn lại đồng bọn?"

Nghe lấy Thẩm Ngạo thăm dò tính hỏi thăm, thiên ngoại Ma Chủ nhíu mày, nhưng nhưng lại không trả lời thẳng, mà là lên tiếng nói "Nếu như vị kia Lục Cung Thiên cao thủ tại cái này lời nói, ngươi vẫn là để hắn hiện thân cùng ta nói đi. Nếu là hắn không có tại chỗ này, như vậy dù cho ngươi đem ta mang đến đây, cũng không thay đổi được bất cứ chuyện gì. Ta muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay."

"Đừng đem lời nói như thế đầy nha! Ngươi liền thật sự có nắm chắc giết ta? Ta nhìn không thấy đến." Thẩm Ngạo tự tin cười một tiếng, nói tiếp "Tất nhiên ngươi không muốn thẳng thắn, xem ra cũng chỉ có đem ngươi bắt xuống về sau, lại nghiêm hình bức cung."

"Cuồng vọng!" Nghe nói Thẩm Ngạo lời này, thiên ngoại Ma Chủ giận dữ, nguyên bản như tờ giấy đồng dạng sắc mặt tái nhợt, lập tức đỏ bừng lên.

Thiên ngoại Ma Chủ sở dĩ phẫn nộ, đó là bởi vì nàng từ Thẩm Ngạo trong giọng nói cảm thấy vô cùng tự tin.

Chính là cỗ tự tin này, sâu sắc kích thích nàng.

Tiểu tử này bất quá là Nhị Nghi Thiên tu vi mà thôi, liền tính hắn thực tế chiến lực đủ để địch nổi Tam Cảnh Thiên đỉnh phong lại như thế nào? Ở trước mặt mình, hắn vẫn như cũ là một con giun dế mà thôi, dựa vào cái gì dám làm càn như thế?

"Cũng dám như vậy xem nhẹ Bổn Tọa, ngươi đây là tự tìm cái chết!" Nàng nổi giận quát một tiếng xoay người vọt lên, đứng ở hư không, mặt hiện vẻ giận dữ, hai tay vây quanh, vận sức chờ phát động.

"Nguyên bản ta tiếc ngươi là cái nhân tài, coi trọng ngươi, cho ngươi một lần hiệu trung ta cơ hội. Không nghĩ tới ngươi không biết tốt xấu, còn cuồng vọng đến đây! Tốt a, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng có gì thực lực? Mặc dù không biết ngươi là từ đâu thu hoạch được cái kia Thao Thiết Thôn Phệ Chi Lực, thế nhưng ngươi như cho rằng dựa vào Thôn Phệ Chi Lực liền có thể cùng ta địch nổi lời nói, chỉ có thể nói ngươi quá ngây thơ." Thiên ngoại Ma Chủ nói xong lời này, lập tức đưa tay chộp một cái, chỉ thấy một cái bàn tay lớn màu đen Lăng Không đập xuống, uy thế mười phần, giống như Ngũ Chỉ Sơn đồng dạng, muốn đem Thẩm Ngạo đập thành bánh thịt!

Thẩm Ngạo nhẹ giọng cười một tiếng, tay nắm lấy Tru Tiên Kiếm, thân hình tại hư không liên tục độn tránh, huyễn ra một mảnh tinh quang, thân pháp lại như giống như cá bơi, đều ở cực kỳ nguy cấp thời khắc, tránh đi cái kia bàn tay lớn màu đen công kích.

Thiên ngoại Ma Chủ hiện ra trên không bàn tay lớn màu đen mặc dù biến ảo vô cùng, uy lực càng là kinh người, nhưng Thẩm Ngạo nhưng là không chút phí sức, không ngừng tại hư không trốn tránh, tựa hồ không cách nào bị công kích đến một nửa.

Có thể làm đến bước này, đương nhiên là dựa vào Thẩm Ngạo đối Côn Luân Tiên Phủ quyền khống chế tuyệt đối trợ giúp.

Thẩm Ngạo chẳng những có thể khống chế Tiên Phủ thế giới không gian biến hóa, liền thời gian tỉ lệ cũng có thể thay đổi.

Mặt ngoài nhìn, Thẩm Ngạo tựa hồ cùng thiên ngoại Ma Chủ là ở chung tại cùng một vùng không gian bên trong.

Nhưng trên thực tế, Thẩm Ngạo nhưng là không ngừng cải biến không gian khu vực cùng thời gian biến hóa.

Thiên ngoại Ma Chủ nhìn thấy tình hình như vậy, cũng là lấy làm kinh hãi. Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, chiêu thức của mình đối phương căn bản không có khả năng ngăn cản được, có thể sự thật nhưng là hắn làm đến!

"Tiểu tử, có dám tiếp Bổn Tọa một chưởng sao? Né tránh, tính toán người thế nào!" Thiên ngoại Ma Chủ có chút tức hổn hển khẽ nói.

Thẩm Ngạo nghe vậy, không khỏi cảm thấy buồn cười.

Nữ nhân này không làm gì được chính mình, chẳng lẽ liền muốn chính mình đụng vào hay sao?

Chính mình lại không phải người ngu!

Võ Học Chi Đạo, vốn chính là cùng thi triển sở trưởng, ngày này bên ngoài Ma Chủ tu vi mạnh hơn chính mình không chỉ một bậc, nếu không phải hoàn toàn chắc chắn, cùng nàng đi cứng đối cứng, đó mới là đồ ngốc!

"Làm sao? Ma Chủ các hạ chẳng lẽ chỉ có ngần ấy thực lực sao? Xem ra cũng không gì hơn cái này đi. Không bằng ta cũng cho ngươi một lần hiệu trung ta cơ hội? Vừa vặn bản công tử bên cạnh thiếu cái làm ấm giường nha hoàn. Nếu là ngươi nguyện ý hiệu quả trung với ta lời nói, ta ngược lại là không ngại nhận lấy ngươi." Thẩm Ngạo ngoài miệng có chút ít đùa cợt nói. Dù sao chiếm một cái ngoài miệng tiện nghi, cũng sẽ không chịu tổn thất gì. Huống chi, Thẩm Ngạo cũng muốn thật tốt mở mang kiến thức một chút, ngày này bên ngoài Ma Chủ còn có cái gì thủ đoạn khác.

Trước mắt mà nói, Thẩm Ngạo lớn nhất con bài chưa lật chính là Cửu Long Thần Hỏa Tráo, cùng Tiên Phủ thế giới 'Khí linh' Linh Nhi. Dĩ nhiên, Thẩm Ngạo còn có thể triệu hoán Tiêu Dao Tử hiện thân tác chiến. Nhưng 1000 vạn điểm tích phân triệu hoán một lần Tiêu Dao Tử, dù sao chỉ là phân thân, mà còn quá không có lời.

Nhưng nếu là có thể tra xét ra thiên ngoại Ma Chủ thực lực cụ thể tiêu chuẩn, Thẩm Ngạo liền có thể trả giá cái giá thấp nhất, đem bắt.

Thiên ngoại Ma Chủ cho rằng Thẩm Ngạo vừa rồi hô hào muốn bắt xuống nàng, là vì chọc giận nàng. Nhưng trên thực tế, Thẩm Ngạo là thật muốn bắt giữ cái này Ma Chủ a!

Nếu không thể giải quyết đi thiên ngoại Ma Chủ cái này tai họa ngầm, Thẩm Ngạo nói thế nào thanh thản ổn định đem Thánh Địa chiếm dụng?

"Hôm nay, Bổn Tọa thế tất giết ngươi!" Đối mặt Thẩm Ngạo liên tục khiêu khích cùng nhục nhã, thiên ngoại Ma Chủ cuồng loạn gầm thét một tiếng, trên mặt giống hỏa thiêu đồng dạng, càng lộ vẻ phẫn nộ..