Chương 1146: Thiên ngoại Ma Liên chi hỏa

Chương 1146: Thiên ngoại Ma Liên chi hỏa

Xem như vạn Ma Thiên cung ba đại Ma Chủ một trong, thiên ngoại Ma Chủ đỉnh phong thời kỳ tu vi có thể địch nổi đại năng giả. Tại phương thế giới này bên trong, có thể nói vô địch.

Bây giờ lại bị tiểu tử này trêu đùa, há có thể không giận?

Thiên ngoại Ma Chủ gầm thét một tiếng, hai tay phân tán, thành hoa sen tụ hợp chi hình, nhất thời nàng lòng bàn tay ở giữa, bốc cháy lên ngọn lửa màu đen.

Thẩm Ngạo trong lòng run lên, chỉ thấy thiên ngoại Ma Chủ trong tay, có ngọn lửa màu đen bốc lên, giống như hoa sen chi hình.

Nhìn thấy thiên ngoại Ma Chủ điệu bộ này, Thẩm Ngạo liền biết nữ nhân này đã thật sự nổi giận.

Bất quá thời khắc này Thẩm Ngạo, nhưng trong lòng thì một mảnh không minh, cũng không có lòng mang sợ hãi.

Hắn từ đầu đến cuối tin tưởng, thiên ngoại Ma Chủ mặc dù cường đại, nhưng chỉ cần không phải Á Thánh Lục Cung Thiên tồn tại, như vậy tại Tiên Phủ thế giới bên trong liền không khả năng tổn thương đến chính mình.

"Tiểu tử, chớ trách Bổn Tọa nói không tham dự. Ta ngày này bên ngoài Ma Liên chi hỏa, tuyệt không phải ngươi tu vi như vậy có thể ngăn cản. Cho dù là Lục Cung Thiên sơ kỳ võ giả, nhận đến ta một chiêu này cũng sẽ bị trọng thương." Thiên ngoại Ma Chủ không che giấu chút nào nói thẳng.

Thẩm Ngạo mừng rỡ.

Bất quá giờ phút này, Thẩm Ngạo trên mặt vẫn không có thần sắc sợ hãi, ngược lại là tràn đầy phấn khởi híp mắt. Có khả năng kiến thức đến đủ để trọng thương Lục Cung Thiên cao thủ chiêu số, cơ hội như vậy cũng không nhiều đến a!

Thiên ngoại Ma Chủ gặp Thẩm Ngạo chẳng những không có hoảng hốt màu sắc, thần sắc ở giữa, ngược lại là có mấy phần kích động chi ý, trong lòng càng tức giận, giận tái mặt đến quát "Tiểu tử, Bổn Tọa thương ngươi chi tài, không muốn đẩy ngươi vào chỗ chết, ngươi như thức thời, tranh thủ thời gian dập đầu nhận sai, quy thuận Bổn Tọa, phía trước chỗ nâng sự tình, Bổn Tọa y nguyên đáp ứng ngươi, bằng không mà nói, ta một chiêu này sử dụng ra, ngươi liền là hối hận, cũng là muộn!"

Thẩm Ngạo lạnh nhạt lắc đầu "Rất xin lỗi, bản công tử còn không có là nữ nhân người hầu thói quen. Huống chi, ta cũng không cho rằng ngươi có thể giết ta."

"Mà thôi! Đây đều là ngươi tự tìm." Thiên ngoại Ma Chủ sâu hút một khẩu khí, chỉ thấy trong tay màu đen sen Hoa Hỏa (Hanabi) ngọn lửa, càng đốt càng cao, khí thế cũng trèo đến đỉnh phong.

Thiên ngoại Ma Chủ sắc mặt lạnh lẽo, vươn tay đánh ra, chỉ thấy từng đóa từng đóa màu đen hoa sen thứ tự mở ra, đã yêu dị, lại lộ ra cực kì xinh đẹp thần kỳ.

Một giây sau, hoa sen chi hỏa nở rộ! Trong hư không, đột nhiên điên cuồng sinh trưởng.

Thiên ngoại Ma Chủ một chưởng vỗ ra, một đóa màu đen hoa sen thành hình, chợt mở ra tàn lụi, cánh hoa tản đi khắp nơi, mỗi một cánh cánh hoa, lại hóa thành một đóa hoa sen, lại lần nữa mở ra tàn lụi.

Như vậy vừa hóa thành mười, mười hóa thành trăm, rực rỡ cực hạn, nhưng lại mang theo một loại tĩnh mịch mà tàn khốc lạnh lùng.

Phảng phất cái này vô tận hoa sen, muốn vô tình chiếm cứ thế gian tất cả, thu hoạch trước mặt tất cả sinh mệnh.

Thiên ngoại Ma Chủ một chiêu này sử dụng ra, hoa sen thành thả, sinh mệnh tàn lụi! Phảng phất là cái kia thế gian đẹp nhất chưởng pháp, cũng là tàn khốc nhất chưởng pháp. Đối mặt uy lực như thế chưởng pháp, Thẩm Ngạo nhưng là lộ ra vẻ mặt hưng phấn.

Đây là hắn chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy thần kỳ võ học, ẩn chứa trong đó tìm đường sống lý lẽ, vậy mà cùng ngày xưa nữ tử áo xanh cái kia Vô Danh một kiếm, có dị khúc đồng công chi diệu.

Thẩm Ngạo sừng sững tại hư không, nhìn chăm chú lên thiên ngoại Ma Liên chi hỏa mỗi một cái biến hóa rất nhỏ, ẩn chứa trong đó ý nghĩa, phảng phất đến từ thế giới sinh diệt, thành ở hỏng trống không lý lẽ.

Một đóa hoa sen chính là một cái thế giới, hoa sen mở ra, chính là thế giới phồn vinh thời điểm

Đáng tiếc, thịnh cực tất suy, vật cực tất phản, có sinh nhất định có diệt.

Hoa sen có mở ra thời điểm, nhất định có tàn lụi nỗi khổ.

Cái gọi là, sinh, lão, bệnh, tử, nhân sinh thường, cũng là thế giới thường.

Vũ trụ sinh diệt, bất quá như thế.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo có chút hiểu được, cái kia tràn đầy Thiên Liên hoa dần dần đem hắn vây quanh, hắn nhưng là không hề bị lay động, thậm chí là có chút nhắm mắt, tựa hồ là tại cảm ngộ võ học chí lý.

Hắn phiên này động tác, rơi vào thiên ngoại Ma Chủ trong mắt, tự nhiên là lớn nhất khiêu khích.

Chẳng lẽ nói, đối mặt chính mình thiên ngoại Ma Liên chi hỏa, hắn cũng dám như vậy vô lễ?

Tiểu tử này là căn bản không biết hàng, vẫn là thành tâm đến dùng tính mệnh trêu tức nàng?

Thiên ngoại Ma Chủ quát một tiếng, hai bàn tay hợp lại, một đóa to lớn hoa sen ầm vang mở ra.

"Hoa nở hoa tàn, thí như Huyễn Ảnh, hoa sen tan mất, vạn pháp thành không nhất nhất nhất nhất." Chỉ nghe nàng đọc vài câu giống như thơ không phải là thơ, giống như kệ không phải là ngẫu nhiên lời nói, lại là hét lớn một tiếng, hai bàn tay đột nhiên một điểm, chỉ một sát na này, liền thấy trước mặt nàng to lớn hoa sen, ầm vang vỡ vụn, trở thành hàng ngàn hàng vạn mảnh tàn lụi mảnh vỡ.

Mà cùng lúc đó, không gian bên trong nhâm vạn đóa hoa sen, cũng là cùng một chỗ vỡ nát.

Hoa sen tan mất, tính mệnh thành không.

Một chiêu này thiên ngoại Ma Liên chi hỏa, chính là Dĩ Liên hoa dụ người chi mệnh, hoa sen vỡ vụn, nhân mạng tự nhiên cũng không thể bảo toàn.

Đừng nói là Thẩm Ngạo một người, liền tính trước mặt là thiên quân vạn mã, cũng là kết quả giống nhau.

Đây là tuyệt thế chiêu pháp, là Á Thánh cấp cường đại tuyệt học. Mặc dù bởi vì thiên ngoại Ma Chủ thực lực không có khôi phục duyên cớ, khiến cho nó uy lực nhận lấy hạn chế, nhưng cái này sinh diệt lý lẽ, đối phó một cái Thẩm Ngạo, cũng đầy đủ đủ rồi!

Thiên ngoại Ma Chủ cười một tiếng dài, mặc dù thi triển ra một chiêu này, cũng để cho nàng toàn thân kịch liệt đau nhức, sắc mặt trắng bệch, nhưng là không thèm để ý chút nào, kiêu ngạo mà nhìn qua Thẩm Ngạo, tựa hồ chờ lấy nhìn hắn chết như thế nào!

Cho dù có cho dù tốt tư chất, thì tính sao? Tại không có đạt tới Lục Cung Thiên cảnh giới phía trước, đối với chính mình đến nói, vẫn như sâu kiến!

Ngọn lửa màu đen tại trên không chậm rãi tiêu tán, đầy trời Hắc Liên cũng là hóa thành hư ảnh.

Lúc này, Thẩm Ngạo thân ảnh hiển hiện ra. Chỉ thấy hắn một ghế ngồi áo trắng, hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại cái kia, ánh mắt bên trong lóe rạng rỡ tinh quang!

"Không! Không có khả năng!" Thiên ngoại Ma Chủ biểu lộ biến đổi lớn, tràn đầy không dám tin thần thái.

"Tốt một cái thiên ngoại Ma Liên chi hỏa!"

"Tốt một cái hoa sen tan mất, vạn pháp thành không!" Thẩm Ngạo cười dài ba tiếng, có chút ngẩng đầu.

"Quả nhiên là sinh tử vô thường, giống như hoa sen. Một chiêu như vậy, đích thật là ta không cách nào ngăn cản."

"Đáng tiếc từng cái." Thẩm Ngạo tiếc nuối nhìn lên trời bên ngoài Ma Chủ.

"Từ đầu đến cuối, ngươi đều không để ý đến rõ ràng tình cảnh hiện tại. Ngươi một chiêu này mặc dù vô cùng cường đại, thế nhưng có khả năng từ phá vỡ hư không, tổn thương đến một không gian khác người sao? Liền giống như ngươi tại trong thánh địa, có thể thương tổn được Thánh Địa bên ngoài người sao?"

"Ngươi. . . Ngươi đang nói cái gì?" Thiên ngoại Ma Chủ sắc mặt biến đổi lớn, mơ hồ trong đó nghĩ đến một loại khả năng, nhưng nàng vẫn như cũ khó có thể tin.

"Nghĩ không thông? Nói cho ngươi đi, ta cái này Tiên Phủ pháp bảo thế giới bên trong, có thể mở vô số cái đơn độc không gian. Ngươi mặc dù có thể nhìn thấy ta, thế nhưng. . . Chúng ta từ đầu tới đuôi liền không phải là tại cùng một cái không gian bên trong a!".