Chương 1147: Bắt thiên ngoại Ma Chủ

Chương 1147: Bắt thiên ngoại Ma Chủ

"Ngươi! !" Nghe xong Thẩm Ngạo giải thích, thiên ngoại Ma Chủ sắc mặt ảm đạm, phụt phun ra một ngụm máu tươi tới.

Thiên ngoại Ma Chủ đoạt xá Tử Nguyệt, bản thân thể chất liền không đủ cường đại. Huống chi, nàng không tiếc dốc hết toàn lực thi triển vượt qua tình trạng cơ thể tuyệt chiêu.

Một chiêu không có kết quả phía dưới, lại thêm Thẩm Ngạo một phen chế nhạo, tức giận công tâm dưới tình huống, làm cho nàng tổn thương càng thêm tổn thương.

"Xem ra, vừa rồi ngươi sử dụng chiêu số, vượt qua ngươi gánh nặng của thân thể đâu." Thẩm Ngạo trêu tức nhìn lên trời bên ngoài Ma Chủ, nói tiếp "Đến mà không trả lễ thì không hay, phía trước để ngươi xuất thủ hai lần, tiếp xuống cũng nên để ta tới xuất thủ."

Thẩm Ngạo nói xong lời này, Linh Nhi thân ảnh liền phiêu nhiên hiện thân tại bên cạnh hắn.

Linh Nhi xem như Côn Luân Tiên Phủ khí linh, là trừ Thẩm Ngạo bên ngoài, một cái duy nhất có thể tùy ý xuyên qua Tiên Phủ thế giới từng cái không gian tồn tại.

"Ca ca, cần Linh Nhi hỗ trợ bắt lấy cái tên xấu xa này sao?" Linh Nhi đưa ra non nớt tay nhỏ, mơ hồ chỉ chỉ thiên ngoại Ma Chủ.

Thiên ngoại Ma Chủ biểu lộ mười phần ngưng trọng nhìn xem Linh Nhi, một lúc sau, mới mở miệng nói "Lại là khí linh!"

"A? Ngươi thế mà có thể nhìn ra Linh Nhi bản tướng đến?" Thẩm Ngạo hơi kinh ngạc một phen.

"Nếu như ta không có đoán sai, nàng hẳn là ngươi không gian pháp bảo khí linh a? Thật không ngờ đến, thế gian lại có như vậy thần kỳ không gian pháp bảo. Chỉ tiếc, ngươi cái này khí linh bất quá Tứ Tượng Thiên tầng sáu tu vi. Chẳng lẽ, ngươi nghĩ trông chờ nàng đối phó Bổn Tọa?"

"Chỉ dựa vào Linh Nhi thực lực, tự nhiên là không làm gì được ngươi, thế nhưng ai nói ta không có còn lại con bài chưa lật?" Thẩm Ngạo bật cười lớn, quay đầu đối Linh Nhi phân phó nói "Linh Nhi, sử dụng Cửu Long Thần Hỏa Tráo, đem nữ nhân này bắt đi. Nhớ kỹ, muốn bắt sống."

"Phụt ——." Nghe đến Thẩm Ngạo phân phó, thiên ngoại Ma Chủ lại lần nữa không nhẫn nại được phun ra một ngụm máu tươi tới.

Nàng cảm giác chính mình lại một lần bị hung hăng làm nhục.

"Bắt sống Bổn Tọa? Ngươi đây là tại nói đùa sao?" Thiên ngoại Ma Chủ phẫn nộ trừng Thẩm Ngạo, toàn thân ma khí không ngừng lăn lộn.

"Được rồi, ca ca." Đối mặt thiên ngoại Ma Chủ lửa giận, Linh Nhi cũng không để ý như vậy nhiều, mà là mười phần nhu thuận gật đầu, giơ tay lên.

"Này!" Linh Nhi ngu ngơ hô kêu một tiếng, qua trong giây lát, Thiên Khung Chi Thượng xuất hiện một cái to lớn lồng ánh sáng màu vàng.

"Ngao ~~~" lồng ánh sáng bên trong, năm đầu Hỏa Diễm Chi Long không ngừng sôi trào, gầm thét, uy thế mười phần, dọa người không thôi.

Linh Nhi hiện nay mặc dù chỉ có Tứ Tượng Thiên tầng sáu tu vi, nhưng thông qua khống chế Cửu Long Thần Hỏa Tráo, nhưng là có thể phát huy ra Ngũ Nguyên Thiên thực lực tiêu chuẩn.

Huống chi, thân là Côn Luân Tiên Phủ khí linh nàng, căn bản không cần lo lắng linh lực không đủ tai họa ngầm. Nói cách khác, cho dù là mài cũng có thể mài chết đối phương.

"Cái này pháp bảo là ——!" Thiên ngoại Ma Chủ ngẩng đầu nhìn trên bầu trời xuất hiện Cửu Long Thần Hỏa Tráo, đột nhiên hồi tưởng lại phía trước Thẩm Ngạo dùng cái này pháp bảo bắt giữ thiên địa đen trắng bốn hỏa hình ảnh.

"Chết tiệt!" Vừa nghĩ tới cái này Cửu Long Thần Hỏa Tráo cường đại uy lực về sau, thiên ngoại Ma Chủ cũng không đoái hoài tới mất mặt, chật vật thả người tính toán trốn xiên.

Thế nhưng làm sao thiên ngoại Ma Chủ thả người thoát đi, có thể Cửu Long Thần Hỏa Tráo thể tích cũng theo đó mà biến lớn. Thời gian trong nháy mắt, Cửu Long Thần Hỏa Tráo liền bao trùm xung quanh mấy trăm dặm khu vực.

To lớn Cửu Long Thần Hỏa Tráo bên trong, càn quét ra một đầu lại một đầu Hỏa Diễm Chi Long. Cái này năm đầu Hỏa Diễm Chi Long, mỗi một đầu đều lộ ra thuần chính Chân Long khí tức, cường đại đến cực điểm.

"Ngao! ! !" Năm đầu Hỏa Diễm Chi Long, vờn quanh tại hư không, lấy khác biệt góc độ hướng về phía thiên ngoại Ma Chủ bao vây tiêu diệt mà đi.

Thiên ngoại Ma Chủ ra sức một kích, phất tay sử dụng ra một cái bàn tay lớn màu đen, trực tiếp đem một đầu Hỏa Long cho đập tan.

Thế nhưng một giây sau, mặt khác một đầu Hỏa Long nhưng là quấn chặt lại thân thể của nàng, kéo lấy nàng hướng Cửu Long Thần Hỏa Tráo bên trong mà đi.

Không quản thiên ngoại Ma Chủ làm sao phản kháng, thế nhưng đối mặt năm đầu phối hợp không gián đoạn Hỏa Long, đánh tan lại sẽ một lần nữa ngưng tụ Hỏa Long, nàng thực tế không ngăn cản được.

Nhìn xem Linh Nhi như vậy thuần thục sử dụng Cửu Long Thần Hỏa Tráo, nhưng làm Thẩm Ngạo hâm mộ không được. Nếu là chính mình cũng có thể như vậy thuần thục sử dụng Cửu Long Thần Hỏa Tráo, cái kia còn cần đem thiên ngoại Ma Chủ lừa gạt đến Tiên Phủ thế giới phiền toái như vậy? Trực tiếp tại trong thánh địa, liền có thể đem nữ nhân này cho bắt giữ.

"Làm tốt lắm, Linh Nhi, cố lên! Tranh thủ một khẩu khí, đem nữ nhân này Phong Cấm đến Cửu Long Thần Hỏa Tráo bên trong đi." Thẩm Ngạo ở một bên cổ động nói.

"Được rồi! Ca ca." Linh Nhi nhíu lại mũi ngọc tinh xảo, xoa xoa cái trán nhỏ xíu mồ hôi, liên tiếp huy động hai tay.

"Không! Chết tiệt! Thẩm Ngạo, ngươi thả ta đi ra." Thiên ngoại Ma Chủ không cam lòng âm thanh liên tiếp vang lên, nhưng lúc này nàng, đã bị năm đầu Hỏa Diễm Chi Long lôi kéo đến Cửu Long Thần Hỏa Tráo bên trong.

"Oanh long long long ——." To lớn Cửu Long Thần Hỏa Tráo từ trên trời giáng xuống, đáp xuống đất mặt, lúc này cuốn lên cái kia đầy trời tro bụi.

"Thu!" Linh Nhi khoát tay chỉ một cái, trên mặt đất cái kia vượt ngang trăm dặm khoảng cách Cửu Long Thần Hỏa Tráo liền nhanh chóng thu nhỏ, thời gian trong nháy mắt biến ảo đến lòng bàn tay lớn nhỏ.

Cửu Long Thần Hỏa Tráo bay trở về đến Linh Nhi trong lòng bàn tay, Linh Nhi có chút khó khăn nhìn xem Thẩm Ngạo, nói "Ca ca, cái tên xấu xa này quá lợi hại. Cửu Long Thần Hỏa Tráo chỉ có thể đem nàng nhốt ở bên trong, không có cách nào đem nàng giết chết."

"Hắc hắc, dạng này đã đầy đủ." Thẩm Ngạo cưng chiều vỗ vỗ Linh Nhi đầu, xuyên thấu qua Cửu Long Thần Hỏa Tráo mặt kính, thấy rõ ràng thần hỏa che đậy bên trong thiên ngoại Ma Chủ.

Giờ phút này thiên ngoại Ma Chủ đang bị năm đầu Hỏa Long gò bó bắt tay vào làm chân, trấn áp tại thần hỏa che đậy bên trong không nhúc nhích được.

"Đáng ghét! Thẩm Ngạo, ngươi thả ta đi ra." Thiên ngoại Ma Chủ đặc biệt không cam lòng giãy giụa nói.

Thẩm Ngạo trêu tức cười một tiếng, hướng về thần hỏa che đậy bên trong nói "Thiên ngoại Ma Chủ, đừng uổng phí sức lực. Lấy tình trạng của ngươi bây giờ, căn bản không có khả năng tránh thoát. Ta nói qua, muốn bắt lấy ngươi chặt chẽ tra hỏi, liền nhất định sẽ làm đến. Hiện tại biến thành tù nhân tư vị thế nào a?"

"Thẩm Ngạo, ngươi chớ đắc ý! Liền tính ngươi bắt được ta, chỉ cần ta không nói cho ngươi rời đi Thánh Địa biện pháp, ngươi sẽ bị vĩnh viễn vây ở Thánh Địa bên trong." Thiên ngoại Ma Chủ vô cùng oán hận ngẩng đầu. Mặc dù thân ở thần hỏa che đậy bên trong nàng, không cách nào nhìn thấy Thẩm Ngạo thân ảnh. Thế nhưng bằng vào cảm ứng cùng thanh âm nơi phát ra, nàng vẫn là khóa chặt Thẩm Ngạo vị trí.

"Ngươi cho rằng, ta sẽ tin ngươi nói những lời này sao? Nếu như Thánh Địa thật sự có rời đi phương pháp, lúc trước Tử Uyển hoàng đã sớm rời đi.".