Chương 1148: Gấp thiếu điểm công đức

Chương 1148: Gấp thiếu điểm công đức

"Liền Thánh Địa chi chủ Tử Uyển hoàng Lục Cung Thiên tu vi, cũng không thể phá vỡ không gian Bích Lũy rời đi Thánh Địa, ngươi lại làm sao có thể có biện pháp rời đi?"

Thẩm Ngạo cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói "Nếu như ta không có đoán sai, nếu là ngươi có thể được đến Ma Chủ lệnh, đồng thời thuận thế đoạt xá Tử Uyển hoàng nhục thân, đến lúc đó tu vi khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, muốn rời khỏi cái này Thánh Địa, tự nhiên không nói chơi. Thế nhưng cái này cái gọi là rời đi phương pháp, bất quá là nhằm vào ngươi cá nhân mà nói."

"Ngươi liền cái này đều biết rõ?" Thiên ngoại Ma Chủ ngẩn người, lập tức lại không kiêng nể gì cả cười nói "Không sai, chỉ cần ta khôi phục cường thịnh lúc tu vi, muốn rời khỏi Thánh Địa bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay. Thế nhưng lấy ngươi tu vi hiện tại, muốn đạt tới phá vỡ không gian Bích Lũy trình độ, ít nhất còn muốn tu luyện một ngàn năm! Cái này một ngàn năm, ngươi có thể chờ đến sao? Ta có thể là biết, phía ngoài thế giới còn có ngươi nữ nhân ở chờ ngươi trở về. Là cái kia gọi là Tiêu Nghê Thường nữ nhân, đúng không?"

"A, quên nói cho ngươi, ta ở bên ngoài thế giới đích thật là có đồng bọn. Để cho an toàn, ta còn phân phó qua hắn, chờ ngươi tiến vào Thánh Địa về sau, liền để hắn bắt đầu nhằm vào sư môn của ngươi mở rộng hành động. Có lẽ, đợi đến ngươi từ Thánh Địa đi ra ngày đó, sư môn của ngươi đã sớm bị hủy diệt cũng nói không chừng đấy chứ. Ha ha ha!" Nói xong, thiên ngoại Ma Chủ càn rỡ cười ha hả.

Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng lại, ánh mắt thay đổi đến trở nên nguy hiểm.

Chính mình bản tôn còn ở bên ngoài, Thẩm Ngạo không hề lo lắng chúng nữ bọn họ sẽ có sinh mệnh nguy hiểm. Thế nhưng ngày này bên ngoài Ma Chủ vừa rồi một lời nói, nhưng lại không thể không phòng. Nàng nếu là thật sự còn có đồng bọn lời nói, như vậy sẽ là ai? Đối phương lại có thực lực như thế nào tu vi?

"Không cần một ngàn năm, thiên ngoại Ma Chủ, ngươi tựa hồ quên, ngươi Ma Chủ khiến có thể là còn trong tay ta đâu." Ngắm nhìn thiên ngoại Ma Chủ, Thẩm Ngạo khóe miệng hơi giương lên, vừa cười vừa nói.

"Chết tiệt!" Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, thiên ngoại Ma Chủ biểu lộ đột nhiên biến đổi lớn.

"Ha ha, nếu là ta luyện hóa Ma Chủ lệnh, khiến cho nó trở thành ta pháp bảo, đến lúc đó ngươi sẽ chịu ta khống chế. Chẳng lẽ, ngươi không cảm thấy đây là một kiện mười phần có ý tứ sự tình sao? Linh Nhi là ta Côn Luân Tiên Phủ khí linh, ngươi sao lại không phải Ma Chủ khiến khí linh? Bằng không, ngươi làm sao có thể liếc mắt nhận ra Linh Nhi bản tướng đến?" Thẩm Ngạo đứng dậy, mười phần trêu tức nói.

Thiên ngoại Ma Chủ biểu lộ thay đổi liên tục, một lúc lâu sau, nàng mới sâu hút một khẩu khí, bình phục lại tâm tình nói "Không sai, nếu là ngươi thật sự có thể luyện hóa Ma Chủ lệnh, ta sẽ bị ngươi điều động. Thế nhưng muốn làm đến tất cả những thứ này, đối ngươi mà nói là không thể nào! Ngươi cho rằng Ma Chủ khiến là dễ dàng luyện hóa như vậy sao? Muốn luyện hóa Ma Chủ lệnh, đầu tiên ngươi liền phải để vạn Ma Thiên cung nhận ngươi làm chủ nhân. Thế nhưng vạn Ma Thiên cung, đây chính là Thiên Địa Chí Bảo a! Liền bình thường đại năng giả, đều không thể đem luyện hóa, ngươi lại làm sao có thể làm đến?"

Thiên ngoại Ma Chủ nói thẳng một câu, chuẩn xác mà nói trúng hiện nay Thẩm Ngạo khó khăn nhất một điểm.

Xác thực! Thẩm Ngạo muốn luyện hóa Ma Chủ lệnh, hoặc là ngày Ma Lệnh, đầu tiên muốn làm đến một điểm chính là để vạn Ma Thiên cung nhận chủ.

Thế nhưng thông qua hệ thống, Thẩm Ngạo biết được để vạn Ma Thiên cung nhận chủ, cần tiêu phí 2800 điểm công đức.

2800 điểm công đức, giá tiền này tuyệt đối là cao đến quá đáng.

Thẩm Ngạo trước sau hai lần thôn phệ ma hồn, tích lũy thu được 400 điểm công đức, lại thêm bản thân 100 điểm công đức, cộng lại cũng bất quá mới 500 điểm công đức.

Liền tính hắn đem còn lại 1680 vạn điểm tích phân hối đoái thành công đức điểm, khoảng cách 2800 điểm công đức, vẫn như cũ còn có chênh lệch.

Nhất làm cho Thẩm Ngạo im lặng là, chỉ là để vạn Ma Thiên cung nhận chủ, còn chưa đủ lấy khống chế ba khối Ma Chủ khiến cùng mười hai khối ngày Ma Lệnh.

Tại thu hoạch được vạn Ma Thiên cung điều kiện tiên quyết, Thẩm Ngạo muốn luyện hóa một khối Ma Chủ lệnh, còn phải tiêu phí 1000 điểm công đức mới được. Đến mức ngày Ma Lệnh, ngược lại là rẻ hơn một chút, chỉ cần 500 điểm công đức.

Bộ dạng này tính xuống, muốn đem toàn bộ vạn Ma Thiên cung hóa thành của mình, tổng cộng cần tiêu phí Thẩm Ngạo gần tới 12000 điểm công đức. Ở trong đó, còn không bao gồm ba trăm sáu mươi khối ma hồn lệnh. Không thể không nói, cái này vạn Ma Thiên cung không hổ là Thiên Địa Chí Bảo a! Chỉ là luyện hóa cần thiết điểm công đức, liền đạt tới như vậy khoa trương ngạch số.

Thẩm Ngạo nếu là muốn đem Thánh Địa dung hợp đến Côn Luân Tiên Phủ bên trong, đầu tiên liền cần bảo đảm vạn Ma Thiên cung không thể sai lầm. Như vậy hắn thế tất yếu trước hết nghĩ biện pháp, hoa 2800 điểm công đức để vạn Ma Thiên cung nhận chính mình làm chủ mới được. . .

Càng nghĩ, tựa hồ cũng chỉ có một con đường có thể đi. Đó chính là để bản tôn mau chóng tiến vào thế giới phó bản, kiếm lấy điểm công đức hoặc điểm tích lũy, sau đó Thao Thiết hóa thân mới có thể từ trong thánh địa thoát thân đi ra.

"Linh Nhi, phụ trách xem trọng nữ nhân này, đừng để nàng náo ra loạn gì tới." Chỉnh lý một phen suy nghĩ về sau, Thẩm Ngạo lười tiếp tục cùng thiên ngoại Ma Chủ tranh luận. Dù sao đợi đến chính mình luyện hóa nàng Ma Chủ lệnh, nữ nhân này liền sẽ vì đó sử dụng.

Đối Thẩm Ngạo đến nói, vạn Ma Thiên trong cung ba cái Ma Chủ, hơn mười cái Thiên Ma, không phải địch nhân, mà là có thể hợp nhất tay chân.

Tất nhiên là dạng này, như vậy tự nhiên không cần thiết đem đuổi tận giết tuyệt.

——

Ánh sáng lóe lên, đợi đến Thẩm Ngạo lại lần nữa hiện thân lúc, lại là xuất hiện ở Côn Luân Tiên Phủ bên trong, Ngạo Hàn Yên các nàng vị trí không gian khu vực.

Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ nhìn thấy Thẩm Ngạo hiện thân, vội vàng khẩn trương tiến lên dò hỏi "Đồ nhi, cái kia Ma Chủ đâu? Ngươi không sao chứ?"

"Yên tâm đi, sư phụ. Cái kia Ma Chủ đã bị ta thuận lợi chế phục. Đến mức trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ, chờ một lúc lại cùng các ngươi giải thích. Trước mắt chúng ta gặp phải vấn đề là, sợ rằng trong thời gian ngắn không có cách nào rời đi thánh địa." Thẩm Ngạo tiến lên nắm chặt Ngạo Hàn Yên tay, ngữ khí cảm thấy áy náy nói.

Kỳ thật lần này tới Thánh Địa thám hiểm, Ngạo Hàn Yên hoàn toàn không cần thiết cùng theo tới. Mà Ngạo Hàn Yên sở dĩ khăng khăng muốn cùng theo, chỉ là bởi vì nàng lo lắng an nguy của mình.

Hiện tại rơi vào phiên này cục diện, xem như là Thẩm Ngạo liên lụy nàng.

"Không sao, chỉ cần ngươi thật tốt, tất cả đều không ngại." Ngạo Hàn Yên lắc đầu, sắc mặt cũng không có uể oải.

"Đúng rồi, giới thiệu cho các ngươi một chút, nàng kêu Hagoromo Gitsune, lần này có thể là may mắn mà có Hagoromo Gitsune hỗ trợ, ta mới có thể đem cái kia Ma Chủ dụ dỗ đến ta mai phục tốt trong cạm bẫy." Thẩm Ngạo cười cười, đem theo sát phía sau đi theo Hagoromo Gitsune, giới thiệu cho Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ hai người.

Không quản Hagoromo Gitsune tại Nurarihyon no mago thế giới bên trong, là dạng gì nhân vật. Nhưng tất nhiên nàng thành Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng, dĩ nhiên chính là bên cạnh người thân cận nhất..