Chương 1149: Địa khí hóa long

Chương 1149: Địa khí hóa long

"Hagoromo cô nương, ngươi tốt." Ngạo Hàn Yên sau khi nghe, lễ phép cùng Hagoromo Gitsune lên tiếng chào hỏi, lập tức lại đầy mặt bất đắc dĩ nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Đối với chính mình đồ đệ này bên người biến hóa, Ngạo Hàn Yên đã chuyện thường ngày ở huyện. Bao gồm vì cái gì bên cạnh hắn kiểu gì cũng sẽ xuất hiện tầng tầng lớp lớp mỹ nhân, bao gồm hắn cái kia cực kỳ tấn mãnh tu vi tốc độ tăng lên chờ chút.

Ngạo Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ cùng Hagoromo Gitsune quen thuộc một phen về sau, lẫn nhau cũng coi là biết nhau. Lúc này Hồng Mâu Yêu Nữ hơi lúng túng một chút nhìn xem Thẩm Ngạo, hỏi "Nếu như chúng ta hiện tại không có cách nào rời đi Thánh Địa, như vậy tiếp xuống nên đi đâu đi đâu?"

Hồng Mâu Yêu Nữ cái này đặt câu hỏi nhìn như không có cái gì dinh dưỡng giá trị, nhưng đúng là hiện nay Thẩm Ngạo cần thiết cân nhắc.

Bởi vì tạm thời còn không có biện pháp đem Thánh Địa dung nhập Côn Luân Tiên Phủ bên trong, tự nhiên cái kia thần hồn Ngộ Đạo Thụ, Thẩm Ngạo là không có cách nào mang đi. Mà Long Cốt đường, tại không xác định xê dịch cái kia Long Cốt về sau, sẽ đối Thánh Địa cung điện tạo thành ảnh hưởng gì dưới tình huống, Thẩm Ngạo là sẽ không mạo muội làm như vậy.

Đến mức sau cùng vạn Ma Thiên cung, Thẩm Ngạo cũng không muốn nóng lòng tiến vào bên trong. Vạn nhất làm không tốt, cùng Lăng Tiêu Kiếm Tôn đồng dạng bị vạn Ma Thiên cung Ma Tính lây nhiễm làm sao bây giờ? Thẩm Ngạo cũng không muốn bị cái gì Ma Chủ, Thiên Ma đoạt xá đi nhục thân.

Hagoromo Gitsune có khả năng tại vạn Ma Thiên cung ra vào không trở ngại, đồng thời không cần lo lắng sẽ quấy nhiễu đến Ma Chủ lệnh, ngày Ma Lệnh bên trong ma hồn. Là vì nàng cũng không phải là nhân loại thân, cũng sẽ không bị ma hồn đoạt xá phụ thể.

Huống chi, liền tính vào cái kia vạn Ma Thiên cung, Thẩm Ngạo cũng không có biện pháp đem nhận chủ. Dứt khoát còn không bằng chờ bản tôn tiến vào phó bản, kiếm lấy đến đầy đủ điểm công đức về sau, suy nghĩ thêm chuyện kế tiếp.

"Như vậy đi, ta mang các ngươi đi một nơi trước dạo chơi một hồi. Bận rộn lâu như vậy, cũng còn thật tốt nghỉ ngơi một chút. Đến mức làm sao rời đi Thánh Địa, ta đã có bước đầu ý nghĩ. Làm sao thực hiện, thiếu chỉ là thời gian." Thẩm Ngạo trầm tư một lát sau, lập tức trả lời chắc chắn nói.

Thẩm Ngạo tính toán chính là mang Ngạo Hàn Yên, Hồng Mâu Yêu Nữ các nàng đi Akame thế giới phó bản nghỉ ngơi một hồi. Có một đoạn thời gian rất dài không có tiến vào Akame thế giới, Thẩm Ngạo cũng tương đối quan tâm Akame thế giới kiến thiết cùng phát triển đến dạng gì.

Huống chi, Koko, mắt đen, Xích Đồng còn có Najenda chờ muội tử đều tại Akame thế giới, đi cùng một cùng các nàng, cũng là ý đồ không tồi.

"Tất cả nghe theo ngươi, ngươi quyết định là được." Ngạo Hàn Yên gật gật đầu, bày tỏ không có ý kiến.

"Ta cũng không có ý kiến." Hồng Mâu Yêu Nữ phụ họa nói.

Thấy các nàng không có ý kiến, lập tức Thẩm Ngạo một cái mang theo ba nữ, cứ như vậy trực tiếp tiến vào Akame thế giới phó bản bên trong.

——

Cũng trong lúc đó, chủ thế giới Thanh Loan cung trong sư môn, Thẩm Ngạo tại hậu sơn tìm chỗ thanh tịnh chỗ, tính toán thật tốt tăng lên một cái chính mình tu vi.

Thông qua hệ thống tồn trữ không gian, Thẩm Ngạo đem ngộ đạo quả cùng viên kia Thổ Hệ Linh Tủy kết tinh lấy được tay.

Đầu tiên Thẩm Ngạo cân nhắc, tự nhiên là làm sao đem Thổ Hệ Linh Tủy kết tinh hoàn toàn hấp thu, dùng để tăng lên Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực cường độ.

Hiện nay Thẩm Ngạo Lôi Hệ, Kim hệ, Mộc Hệ, Thủy hệ, Hỏa hệ, Thổ Hệ sáu đại Bản Nguyên Chi Lực bên trong, Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực đặc biệt cường đại, thứ nhì chính là Hỏa hệ. Đến mức còn sót lại Tứ Hệ Bản Nguyên Chi Lực, đều không đủ cường đại.

Cũng không biết, dạng này một viên Thổ Hệ Linh Tủy kết tinh, có thể đem Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực tăng lên tới cái dạng gì tiêu chuẩn.

Bản Nguyên Chi Lực tầm quan trọng, đối Thẩm Ngạo mà nói tất nhiên là không cần nói cũng biết. Nhất là Thẩm Ngạo đột phá đến Võ Thánh cảnh giới về sau, những này Bản Nguyên Chi Lực đối Thẩm Ngạo thực lực tăng phúc, càng là có cực lớn ích bổ.

Từ hệ thống không gian bên trong, đem Thổ Hệ Linh Tủy kết tinh lấy đi ra về sau, Thẩm Ngạo liền một tay dán tại Linh Tủy kết tinh bên trên, vận chuyển Bắc Minh lực lượng, đem Thổ Hệ Linh Tủy kết tinh bên trong bản nguyên lực lượng liên tục không ngừng hấp thụ tới.

Chỉ thấy Thổ Hệ Linh Tủy kết tinh bên trong, không ngừng chảy xuôi từng sợi màu vàng đất khí tức, dung nhập vào Thẩm Ngạo trong cơ thể.

Tại Bắc Minh lực lượng hấp thụ bên dưới, Thổ Hệ bản nguyên giống như cuồn cuộn trường hà nguồn nước bị dẫn dắt, vô tận Thổ Hệ bản nguyên nhanh chóng truyền vào Thẩm Ngạo trong cơ thể bên trong.

Tại cái này một khắc, Thẩm Ngạo trong cơ thể Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực rốt cục là được đến càng sâu tầng thứ tăng lên!

Cũng liền tại Thổ Hệ bản nguyên bị truyền vào Thẩm Ngạo trong cơ thể đồng thời, Thẩm Ngạo thân thể phát sinh dị biến.

Giống như một đầu Chân Long, đột nhiên sâu tầng thứ tỉnh lại!

Thẩm Ngạo toàn thân, tản ra một sợi thuộc về viễn cổ lực lượng!

Mà tại liên tục không ngừng Thổ Hệ bản nguyên rót phía dưới, Thẩm Ngạo đỉnh đầu hiển lộ ra một đầu màu vàng đất Chân Long hư ảnh.

Cái này Chân Long hư ảnh giống như như thực chất rõ ràng, sừng hươu sư mắt, vảy cá Ngũ Trảo, hai mắt nhìn xem phong khởi vân dũng, dữ tợn kinh khủng miệng lớn, muốn thôn thiên phệ gọi!

Mặc dù cái này màu vàng đất Chân Long hư ảnh, từ hình thái bên trên nhìn tương đối bỏ túi, nhưng cho dù là dạng này, như cũ cho người một loại tâm linh rung động cảm giác!

Qua trong giây lát, Thẩm Ngạo đối Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực nắm giữ, đợi đến phía trước tăng lên bên trên gấp mười, gấp trăm lần!

Cái này phát sinh tất cả tại thời gian cực ngắn bên trong xuất hiện, làm cho Thẩm Ngạo thậm chí là còn chưa kịp phản ứng, sự tình hoàn toàn vượt qua hắn khống chế bên trong.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo trong lòng chỉ có một ý nghĩ. Đó chính là cái này Thổ Hệ Linh Tủy kết tinh, khó tránh cũng quá BUG đi?

Một viên Thổ Hệ Linh Tủy kết tinh, thế mà có thể để cho từ Kỷ Thổ hệ Bản Nguyên Chi Lực tăng phúc đến đây?

Không để ý tới suy nghĩ nhiều, Thẩm Ngạo bắt đầu toàn tâm toàn ý hấp thu Linh Tủy kết tinh bên trong tản ra Thổ Hệ bản nguyên.

Thời gian trong lúc vô tình lặng yên trôi qua, cũng không biết qua bao lâu, Thẩm Ngạo đỉnh đầu màu vàng đất Chân Long càng ngày càng ngưng thực, mãi đến Thổ Hệ Linh Tủy kết tinh cuối cùng triệt để tan rã, hóa thành bụi tiêu tán ở hư không, cái kia màu vàng đất chân không mới ngửa mặt lên trời mà rít gào, phảng phất tại chúc mừng tân sinh đồng dạng.

Ngồi xếp bằng trên mặt đất Thẩm Ngạo, bất ngờ mở hai mắt ra, khí thế kinh người.

"Cái này. . . Đây là địa khí hóa long?" Thẩm Ngạo hoàn toàn không ngờ đến, từ Kỷ Thổ hệ Bản Nguyên Chi Lực vậy mà bởi vì một viên Thổ Hệ Linh Tủy kết tinh, liền phát triển đến địa khí hóa long tiêu chuẩn.

Lúc trước, năm hệ Bản Nguyên Chi Lực cùng Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực, đều chỉ là thuộc về giai đoạn thứ nhất bản nguyên lực lượng. Mà cho tới giờ khắc này, Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực nhảy lên tấn thăng đến giai đoạn thứ hai.

Cái gọi là địa khí hóa long, cũng có thể coi là Địa Long. Từ thuần túy Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực, ngưng thực thành một đầu long.

Địa Long mặc dù không phải Chân Long, nhưng cũng tuyệt không thể khinh thường a!.