Chương 1150: Thiên địa ác niệm

Chương 1150: Thiên địa ác niệm

Vờn quanh tại Thẩm Ngạo trên đỉnh đầu đạo kia địa khí hóa long, chính là Thổ Hệ bản nguyên tinh khí biến thành. Chỗ này hóa khí Long, có thể tuyệt không phải bình thường chiêu thức biến thành, mà là có đủ nhất định linh trí, thậm chí nói nó là một cái sinh linh cũng có gì không thể.

Tiếp tục khiến cho nó trưởng thành tiếp lời nói, có lẽ còn có thể lột xác thành một đầu Chân Long, giống như cái kia Thanh Long cổ thụ đồng dạng.

Đương nhiên, cho dù Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực cuối cùng lột xác thành Chân Long, cũng vẫn như cũ là do Thẩm Ngạo khống chế, tuân theo hắn tất cả ý chí.

Thẩm Ngạo một mặt thoải mái không hiểu, bao quanh xung quanh hắn sương mù tản ra, chỉ thấy địa khí hóa long, giương nanh múa vuốt, hung hãn cực hạn.

Thẩm Ngạo cao giọng quát to một tiếng, cái kia địa khí hóa long cũng là cao giọng gào thét, nghe tới nổi giận phừng phừng! Xoay quanh bay lượn, diễu võ dương oai.

Thẩm Ngạo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một giây sau, địa khí hóa long liền đem cả người hắn vờn quanh tại trung tâm.

"Cái này Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực sau khi tấn thăng, công hiệu cũng có rõ ràng tăng phúc. Rõ ràng nhất một điểm, hẳn là địa khí hóa long đáng sợ năng lực phòng ngự đi?" Thẩm Ngạo đứng tại trong tràng, tự lẩm bẩm một câu. Bởi vì địa khí hóa long là Thẩm Ngạo chỗ điều khiển, hắn tự nhiên hiểu rõ nhất chỗ này hóa khí Long năng lực phòng ngự.

Thẩm Ngạo xem chừng, trừ phi là Tuyệt Tiên Kiếm loại kia chặt đứt thế gian tất cả vật chất thần khí, cái khác thần binh lợi khí muốn phá vỡ địa khí hóa long phòng ngự Bích Lũy, tuyệt không phải đơn giản như vậy chuyện dễ dàng.

"Trừ cái đó ra, còn có thể để xung quanh mấy chục dặm trọng lực vô hạn điệp gia, quả thực là đáng sợ." Thẩm Ngạo nói xong lời này, lại tỉ mỉ cảm ứng một phen Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực tinh diệu.

Đương nhiên, Trọng Lực Lĩnh Vực Thẩm Ngạo hiện nay là không dám tùy tiện sử dụng. Nếu là xung quanh mười dặm trọng lực điệp gia lên, cần phải để cái này non xanh nước biếc thanh tu chi địa hóa thành một vùng phế tích không thể.

Lặp đi lặp lại cảm thụ trải qua Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực cường đại về sau, Thẩm Ngạo bật cười lớn, lấy ra viên kia ngộ đạo quả.

Mặc dù bởi vì hệ thống khen thưởng kinh nghiệm thẻ duyên cớ, làm cho Thẩm Ngạo đột phá Nhất Dương Thiên tu vi. Thế nhưng cái này ngộ đạo quả, lại ăn thêm một viên đó là không có bất cứ vấn đề gì. Ngộ đạo quả thật chính cường đại một điểm ở chỗ, nó có thể làm cho người dùng cảm ngộ một lần Thiên Đạo Chí Lý.

Cơ hội như vậy, là cực kỳ trân quý lại khó được.

Một viên ngộ đạo quả nhập khẩu về sau, Thẩm Ngạo ngồi xếp bằng, nhắm mắt cảm ứng đến.

Giờ khắc này, thiên địa phảng phất yên tĩnh trở lại, thời gian cũng đình chỉ chảy toa, tất cả yên lặng lại.

Gió giai điệu, mây hình thái. . .

Thời gian đường cong, không gian vĩ độ, phảng phất đều đập vào Thẩm Ngạo tầm mắt.

Cảm ứng được như vậy quái dị một màn về sau, Thẩm Ngạo nhưng là sửng sốt. Bởi vì hắn rõ ràng nhớ tới lần trước, Thao Thiết hóa thân dùng ngộ đạo quả lúc, cũng không có tình huống như vậy phát sinh.

Trong lòng mặc dù kinh ngạc, đến Thẩm Ngạo nhưng là không có quên không ngừng đi nắm giữ pháp tắc cùng Thiên đạo quy luật. Hắn rất rõ ràng, đối với Thiên Đạo hiểu rõ càng sâu, thực lực bản thân tăng lên cũng sẽ càng nhanh, càng mạnh.

Cảm ngộ Thiên đạo, như vậy cũng tốt so khảo thí thời điểm, người khác muốn chính mình giải đề, mà Thẩm Ngạo lại có thể trực tiếp lật xem tương quan sách vở xem đến đáp án.

Vô số Thiên Đạo Chí Lý, hội tụ thành một dòng lũ lớn, lao tới hướng Thẩm Ngạo giữa lông mày.

Thẩm Ngạo hoàn toàn tiến vào đốn ngộ trạng thái, chỉ này một khắc, giữa thiên địa chỉ hắn một người.

Lúc này, một cái vầng sáng màu vàng óng tại Thẩm Ngạo trên thân chiếu rọi, không gian bốn phía phảng phất ngưng kết.

Nhưng mà, cũng liền tại một giây sau, giữa thiên địa thay đổi.

Trên bầu trời bắt đầu mây đen trải rộng, thương khung phảng phất bị một cái cự thủ vỡ ra tới. Đỏ tươi mây mù, ở trên bầu trời lăn lộn.

Đột ngột mà đến biến cố, để Thẩm Ngạo bất ngờ.

Thẩm Ngạo kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời bên trong cái khe kia. Trong cái khe, một cái cự thủ như cũ đang ra sức xé rách, tựa hồ là muốn theo bên trong tránh thoát.

Đây là chuyện gì xảy ra?

Thẩm Ngạo lông tơ chợt hiện, bởi vì hắn cảm giác được cái kia trong cái khe tồn tại, truyền đến khủng bố khí tức, phảng phất muốn diệt tuyệt thiên địa đồng dạng.

"Ngao ——." Thương khung trong cái khe tồn tại, phát ra một tiếng gầm rú, Thẩm Ngạo cảm giác được màng nhĩ của mình vào lúc này mơ hồ phát đau, mà ý thức thì có một loại muốn tan vỡ dấu hiệu.

Chờ chút! Thanh âm này, là trực tiếp nhằm vào ý niệm của mình cùng hồn phách mà đến.

Người này, đến tột cùng là quái vật gì?

Thẩm Ngạo theo bản năng từ bên hông tính toán rút ra bội kiếm đến, thế nhưng vươn tay ra, lại ngạc nhiên phát hiện chính mình hiện nay đúng là thân thể trần truồng.

Không đúng! Đây không phải là ta nhục thân, mà là ý niệm của ta!

Có dạng này một cái phát hiện về sau, Thẩm Ngạo trong lòng bất an càng thêm hơn. Nếu như chỉ là ý niệm lời nói, mang ý nghĩa Thẩm Ngạo không có Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống, không có nội lực, càng không có cường đại Bản Nguyên Chi Lực. . .

Trường hợp này bên dưới, muốn thế nào cùng thương khung trong cái khe gia hỏa địch nổi?

Huống chi, song phương khí tức thực lực căn bản không tại một cái phương diện bên trên. Cho dù Thẩm Ngạo ý niệm coi như cường đại, nhưng tại gia hỏa này trước mặt, như cũ không chịu nổi một kích.

Chỉ thấy được, thương khung trong cái khe, tên kia đôi mắt hờ hững hướng về Thẩm Ngạo quét mắt liếc mắt, cũng chính là cái nhìn này, để Thẩm Ngạo trong lòng cũng không khỏi hơi run rẩy một cái.

Ánh mắt này, vì sao có một loại thiên địa uy nghiêm? Để người sinh ra không thể địch nổi tuyệt vọng?

"A!" Thẩm Ngạo hai tay dùng sức nâng trán, cảm giác được từng đợt như kim châm.

Bỗng nhiên, vô số tin tức tràn vào trong đầu của hắn, để hắn hiểu tình cảnh trước mắt.

"Hố cha a? Ta liền muốn độ Á Thánh Lục Cung Thiên ngày Địa Kiếp?" Thẩm Ngạo khó có thể tin mở miệng nói.

Cái gọi là ngày Địa Kiếp, là chỉ người tu luyện đột phá Á Thánh Lục Cung Thiên tu vi lúc, thiên địa hạ xuống một loại thiên kiếp. Mà căn cứ trong đầu không hiểu hiện lên tin tức, để Thẩm Ngạo hiểu được, thương khung trong cái khe cái thân ảnh kia, chính là thiên địa ác niệm.

Đặc biệt nói nhảm là, mỗi một cái người tu luyện đối mặt thiên địa ác niệm, là căn cứ tu luyện giả tư chất đến đánh giá. Tư chất người càng tốt hơn, gặp phải thiên địa ác niệm liền sẽ càng cường đại.

Đến mức trước mắt Thẩm Ngạo gặp phải gia hỏa này, không thể chê, khẳng định là mạnh ngoại hạng thiên địa ác niệm.

Độ ngày Địa Kiếp thời điểm, tu luyện giả ý thức sẽ cùng nhục thân tách rời. Nếu là Độ Kiếp thất bại, ý thức thì sẽ tiêu tán ở giữa thiên địa  giống như là tử vong. Mà còn đây không phải là nhất hố cha, nhất hố cha một điểm ở chỗ, dù cho Thẩm Ngạo vượt qua ngày này Địa Kiếp, cũng sẽ không trực tiếp đột phá đến Lục Cung Thiên tu vi.

Có thể khác biệt duy nhất một điểm ở chỗ, hồn phách của hắn cường độ sẽ tăng lên đến Á Thánh Lục Cung Thiên tiêu chuẩn..