Chương 1151: Nhân Hoàng Thánh Thể

Chương 1151: Nhân Hoàng Thánh Thể

Sẽ tạo thành kết quả như vậy, cũng không phải bởi vì ngộ đạo quả nguyên nhân. Ngộ đạo quả chỉ có thể coi là một cái kíp nổ, chân chính dẫn đến tất cả những thứ này, vẫn là muốn đổ cho Thẩm Ngạo Thánh Vị thân.

Thánh Vị thân là áp đảo Thiên Vị thân cao hơn thiên địa thừa nhận, mà nắm giữ Thánh Vị thân Thẩm Ngạo, tại con đường tu luyện bên trên rất dễ dàng liền có thể tiến vào đốn ngộ trạng thái.

Đốn ngộ không đáng sợ, đáng sợ là làm Thánh Vị thân gặp phải ngộ đạo quả. Tại ngộ đạo quả thôi động bên dưới, làm cho Thẩm Ngạo nhìn thấy rất nhiều chỉ có Á Thánh, thậm chí là thánh nhân cấp tồn tại, mới có thể kham phá thiên địa đại đạo, vạn vật chí lý.

Kết quả là, thiên địa tồn tại ngầm thừa nhận là Thẩm Ngạo đột phá đến Á Thánh Lục Cung Thiên tồn tại, cứ như vậy hạ xuống ngày Địa Kiếp.

Không rõ nội tình Thẩm Ngạo, giờ phút này thì là trong lòng gọi thẳng hố cha. Chẳng qua là ăn một viên ngộ đạo quả mà thôi, cần gì phải náo ra động tĩnh lớn như vậy sao?

"Chẳng lẽ ta phải chết ở chỗ này?" Thẩm Ngạo tự lẩm bẩm một câu, lập tức kiên định lắc đầu.

Chính mình làm sao có thể chết ở chỗ này? Chết, mỹ nhân sư phụ làm sao bây giờ? Huống chi Ngạo Hàn Yên cô nương kia, còn tại Thánh Địa chờ đợi mình đâu.

Thiên địa ác niệm lại như thế nào? Chẳng lẽ mình liền sẽ sợ sao?

Một đường đi đến hiện tại, làm sao có thể tại chỗ này bị đánh bại?

Bất kể như thế nào, quyết không lui lại!

Thẩm Ngạo sâu hút một khẩu khí, ngẩng đầu lên, ngạo nghễ đứng thẳng, trực tiếp tới đối mặt!

Cho dù là giống châu chấu đá xe, cho dù là đom đóm cùng gọi tháng tranh nhau phát sáng! Nhưng vậy thì thế nào?

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo trong đầu bên trong đối này thiên địa ác niệm chỉ có một cái tín niệm, đó chính là —— ta so với ngươi còn mạnh hơn!

Nếu như là ý niệm ở giữa chiến đấu, như vậy cái này liền mang ý nghĩa không nhận thân thể gò bó mới đúng chứ?

"Lôi đình hóa long!" Thẩm Ngạo vẫy tay một cái, trên bầu trời lập tức cuốn lên một đầu màu xanh Lôi Long.

Nhìn thấy trên bầu trời đầu kia màu xanh Lôi Long, Thẩm Ngạo thần sắc đại hỉ.

Quả là thế! Đây chỉ là nghĩ xong chiến đấu. Không có liên quan tới chính mình tu vi mạnh yếu, cũng không có liên quan tới nội lực nhiều ít. Thậm chí, trong hiện thực còn chưa tu luyện đạt tới cảnh giới, còn không cách nào toàn bộ cho thấy chiêu số, tại ý niệm thế giới bên trong nhưng là có thể hoàn toàn làm đến.

Lôi đình hóa long xuất hiện về sau, khí thế so trong hiện thực đạo kia địa khí hóa long còn muốn cường đại mấy chục lần.

Chỉ thấy được lôi đình hóa long ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, liền hướng về phía Thiên Khung Chi Thượng bay đi, nhìn thẳng vào cái kia trong cái khe thiên địa ác niệm.

Cũng đúng lúc này, thiên địa ác niệm cuối cùng từ thiên khung trong cái khe tránh thoát đi ra.

Hư không bên trong, nó cái kia to lớn tay, đột ngột cứ như vậy bắt lại lôi đình hóa long.

"Rống!" Thiên địa ác niệm một mặt máu tanh thét dài, đúng là trực tiếp đem lôi đình hóa long tan thành phấn vụn.

Sau đó, khổng lồ mấy ngàn trượng nó, một cái từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất.

"Ầm ầm —— ——." Trên mặt đất, bụi đất tung bay.

Nhìn thấy thiên địa ác niệm như vậy thực lực khủng bố, Thẩm Ngạo suýt nữa chấn kinh tròng mắt. Cái quỷ gì? Cái này thiên địa ác niệm khó tránh cũng quá cường đại đi?

Chính mình vừa rồi triệu hoán đi ra đầu kia lôi đình hóa long, nói thế nào cũng có cái Á Thánh cấp thực lực, lại bị cái này thiên địa ác niệm một kích liền tiêu diệt!

Chẳng lẽ, cái này thiên địa ác niệm có thánh nhân cấp bậc thực lực?

Thẩm Ngạo đứng ở tại chỗ, trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú lên phía trước. Hắn lúc này, căn bản động cũng không dám động. Bởi vì lo lắng cho hắn chính mình cho dù tùy tiện bước ra một bước, bị thiên địa ác niệm cái kia to lớn bàn chân nhẹ nhàng đạp mạnh, liền có thể làm cho mình biến thành cặn bã.

Cái này thiên địa ác niệm cường đại, vẻn vẹn dựa vào khí thế liền cho Thẩm Ngạo vô cùng áp lực cực lớn.

Cứ việc trong lòng rất không chắc, Thẩm Ngạo lại biết, chính mình căn bản không thể lui!

Lui, nhất định phải chết!

Ý niệm thế giới bên trong, không tồn tại chạy trốn! Cũng không có chỗ có thể trốn!

"Rống!" Một giây sau ở giữa, thiên địa ác niệm lại lần nữa huy động nó cái kia nặng như thiên quân cự chưởng, hướng về Thẩm Ngạo đánh tới.

"Địa khí hóa long!" Ngay lúc sắp bị thiên địa ác niệm một chưởng vỗ bên trong, Thẩm Ngạo vội vàng quát to một tiếng, trước người thôi động ra một đầu địa khí hóa long.

Địa khí hóa long từ mặt đất càn quét mà lên, lúc này chính diện ngăn cản tại Thẩm Ngạo phía trước.

"Oanh!" Một tiếng vang vọng thiên địa chấn động truyền vang ra.

Địa khí hóa long lực phòng ngự vô cùng cường đại thân thể, đúng là một kích ầm vang giải thể.

Tốt tại thiên địa ác niệm lần này không có công kích đến Thẩm Ngạo, Thẩm Ngạo hiểm lại càng hiểm tránh khỏi một kiếp.

"Viêm Hỏa hóa long! Nước đá hóa long! Kim thạch hóa long! Địa khí hóa long! Vạn mộc hóa long! Lôi đình hóa long!" Thẩm Ngạo dài hô hút một khẩu khí, liên tiếp đem Bản Nguyên Chi Lực thôi hóa thành Chân Long tới.

Mặc dù nói, thiên địa ác niệm đích thật là mạnh ngoại hạng. Thế nhưng Thẩm Ngạo lúc này cũng đồng dạng cảm giác được, giữa thiên địa pháp tắc, Thiên đạo, đối với chính mình độ phù hợp cực kì thân thiện. Ngoài ra, Thẩm Ngạo căn bản không cần lo lắng tiêu hao vấn đề, duy nhất cần cân nhắc, chỉ là làm sao chém giết cái này thiên địa ác niệm.

Một khẩu khí thôi hóa ra lục đạo Chân Long đi ra về sau, Thẩm Ngạo cưỡi tại vạn mộc hóa thân rồng bên trên, thả người bay về phía không trung. Cùng lúc đó, mặt khác năm đạo Chân Long, thì là lấy khác biệt góc độ chạy thiên địa ác niệm quấn quanh mà đi.

Ngao

"Rống ~~" đón năm đạo Chân Long, thiên địa ác Niệm Di nhưng không sợ, mở cái miệng rộng gầm thét một tiếng, sóng âm trong hư không thốt nhiên tản ra, cọ rửa năm đạo Chân Long thân thể.

"Phụt —— phụt ——." Sau đó, năm đạo Chân Long vậy mà liền như thế giải thể tiêu tán ở hư không.

Cưỡi vạn mộc hóa long Thẩm Ngạo, giờ khắc này cũng đồng dạng cảm thấy thiên địa ác niệm cái kia không thể địch nổi khí tức.

Giữa thiên địa chèn ép vào lúc này cường đại trước nay chưa từng có, phô thiên cái địa mà đến, Thẩm Ngạo cảm giác được chính mình hoàn toàn bị nhốt rồi, tại thiên địa ác niệm trước mặt, hắn cảm thấy mình nhỏ bé vô cùng! Tựa hồ hoàn toàn không có sức phản kháng!

Hạn chế lại Thẩm Ngạo vậy mà là Thiên đạo quy tắc!

Tựa hồ là Thiên đạo hướng Thẩm Ngạo truyền lại một cái tin tức, chỉ có đánh vỡ Thiên đạo, siêu việt Thiên đạo, mới có thể chiến thắng thiên địa ác niệm!

"Đúng vậy a! Tu Hành Giả, vốn là nghịch thiên mà đi! Cùng trời tranh mệnh mà sinh, nghịch thiên tu hành mà bên trên! Sao có thể bị Thiên đạo có hạn chế? Đại đạo lớn, không bằng ta lớn! Giữa thiên địa, Duy Ngã Độc Tôn! Đây mới là võ đạo!" Thẩm Ngạo tự lẩm bẩm một câu, trong mắt tách ra ngàn vạn hào quang, khí thế đột nhiên biến đổi!

Một giây sau ở giữa, thân hình của hắn theo gió mà dài, hóa thân ngàn trượng, thẳng đến thương khung! Gần như cùng thiên địa ác niệm đồng dạng lớn nhỏ.

"Tất nhiên Bản Nguyên Chi Lực không cách nào đánh bại ngươi, như vậy Nhân Hoàng Thánh Thể huyết thống đâu?".