Chương 1152: Đại đạo lớn, không bằng ta lớn

Chương 1152: Đại đạo lớn, không bằng ta lớn

Thẩm Ngạo đứng ngạo nghễ cùng trời, cái kia vụt lên từ mặt đất khí thế thẳng đến thương khung, cái kia ngập trời ý chí cùng uy áp, hoàn toàn tựa như muốn cao bằng trời, cứ thế mà giữa thiên địa mở ra thuộc về mình một cái khí tràng, giống như Quân Lâm Thiên Hạ!

Thân hình tăng vọt về sau, Thẩm Ngạo trên thân đồng thời cũng dâng lên một loại ngập trời bá khí! Cái này một loại bá khí phảng phất thế gian vạn vật, đều tại dưới chân mình đồng dạng.

Không có gì có thể ảnh hưởng đến ý chí của hắn!

Ý chí cao hơn tất cả!

Thần cản sát Thần, phật cản giết phật!

"Nhân Hoàng Thánh Thể huyết thống năng lực —— thiên mệnh gia thân!" Thẩm Ngạo ngắm nhìn phía trước thiên địa ác niệm, mở miệng thì thầm một câu.

Một giây sau, giữa thiên địa tung xuống một đạo trắng tinh thánh quang, chiếu rọi tại Thẩm Ngạo trên thân. Để Thẩm Ngạo khí thế, trong nháy mắt phát sinh biến hóa cực lớn.

"Nhân Hoàng Thánh Thể huyết thống năng lực —— ngôn xuất pháp tùy!" Thẩm Ngạo lại lần nữa nói thầm ra câu thứ hai.

"Một vạn đầu lôi đình hóa long!" Thẩm Ngạo ngắm nhìn thiên địa ác niệm, bật cười một tiếng. Sau một khắc, giữa thiên địa bắt đầu hiện rõ một đầu lại một đầu lôi đình hóa long.

Một vạn đầu lôi đình hóa long, cứ như vậy lóe sáng đăng tràng.

"Giam cầm!" Thẩm Ngạo khoát tay chỉ một cái, thiên địa ác niệm bị giam cầm ở tại chỗ. Lập tức vạn cái lôi đình hóa long, giống như dòng lũ hướng về nó bôn tập mà đi.

"Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!" Cường hoành vô cùng lôi đình hóa long, không ngừng đụng vào thiên địa ác niệm trên thân, chợt nổ tung chói mắt lôi đình ánh sáng, chiếu rọi toàn bộ thiên khung.

"Ngao!" Tại nối gót không ngừng bạo tạc bên trong, thiên địa ác niệm tức giận gào lên, toàn thân tách ra cửu sắc hào quang, hình thể lại lần nữa đột nhiên tăng trưởng mấy lần không ngừng, ở trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo. Đôi mắt bên trong, lộ ra lạnh thấu xương sát ý. Tựa hồ không đem Thẩm Ngạo giết chết, liền thề không bỏ qua đồng dạng.

Nhưng mà, đối mặt với thời khắc này thiên địa ác niệm, Thẩm Ngạo nhưng trong lòng thì không còn có một tia e ngại. Hắn đã quen thuộc nghĩ xong chiến đấu, muốn như thế nào mới có thể thay đổi đến càng mạnh.

Nói đến đơn giản một điểm, kỳ thật chính là một loại mô phỏng. Mô phỏng tự thân đã có đồ vật, tiến hành cường hóa.

"Cho rằng biến lớn một điểm, ta liền sẽ sợ ngươi sao?" Thẩm Ngạo cười lạnh một tiếng, toàn thân khí thế sắc bén không thể đỡ, tràn ngập thế muốn chém giết thiên địa ác niệm ý chí.

Bất luận kẻ nào, tại mặt đối với Thiên Đạo thời điểm, đều sẽ có một loại bản năng kính sợ, nhưng giờ khắc này, Thẩm Ngạo đối với trước mắt đồng dạng đỉnh thiên lập địa lớn Đại Thiên Địa ác niệm đã không có mảy may tâm mang sợ hãi!

Đại đạo lớn, không bằng ta lớn!

Khống chế, tuyệt đối khống chế! Đại đạo lưu chuyển, như người tại nói bên trong khó mà ngộ đạo! Nhất định phải đặt mình vào đạo ngoại, mới có thể chân chính nắm chặt đạo mạch đập! Cuối cùng tìm tới cái kia một đầu thuộc về mình võ đạo!

Thẩm Ngạo từ khi đi tới phương thế giới này lúc, hắn liền lòng sinh hoành nguyện, cả đời này muốn bước lên đỉnh phong, muốn khống chế chính mình vận mệnh! Hắn không nghĩ chính mình vận mệnh bị bất luận kẻ nào hoặc là đồ vật khống chế! Bao gồm cái này sáng sủa Thiên đạo!

"Thiên Hạ Vô Ma! Đệ Lục Chuyển! Chuyển Ma thân!" Sâu hô hút một khẩu khí, Thẩm Ngạo thân thể bắt đầu sinh ra biến hóa. Từng đạo kim quang lấp lánh, hắn toàn bộ màu da đều hóa thành vàng rực.

Thiên Hạ Vô Ma Đệ Lục Chuyển, có thể là danh xưng Thiên Hạ Đệ Nhất Thần Khu, Thiên Hạ Đệ Nhất luyện thể thần công.

Tại thế giới hiện thực bên trong, Thẩm Ngạo mặc dù không có cách nào đem bộ này công pháp tu luyện tới Đệ Lục Chuyển. Nhưng tại ý thức thế giới bên trong, tất cả đều trở thành có thể.

"Vạn Ảnh Tâm Kinh, hóa thân thành vạn!" Mô phỏng xong Thiên Hạ Vô Ma Đệ Lục Chuyển về sau, Thẩm Ngạo lại lần nữa mô phỏng Vạn Ảnh Tâm Kinh.

Chỉ là trong tích tắc, Thẩm Ngạo liền biến hóa ra một vạn cái hóa thân. Những này hóa thân thể tích, mặc dù không bằng Thẩm Ngạo bản thể thật lớn, nhưng thắng tại số lượng rất nhiều, mà còn nắm giữ lấy Thiên Hạ Vô Ma hóa thân, thân thể cực kỳ cường hãn.

"Lôi đình hóa long!" Mỗi một cái phân thân hiện rõ về sau, đều không hẹn mà cùng thi triển ra Lôi Hệ Bản Nguyên Chi Lực. Ngay sau đó, một vạn cái phân thân trước sau cưỡi lôi đình hóa long, chỉ lên trời ác niệm mở rộng tấn công mạnh.

Không dung hoài nghi chính là, cái này thiên địa ác niệm tại Thẩm Ngạo ý thức thế giới bên trong, tuyệt đối là thánh nhân cấp bậc tồn tại.

Thế nhưng giờ phút này Thẩm Ngạo biểu hiện ra thực lực, sao lại không phải thánh nhân cấp tiêu chuẩn?

Chỉ này một khắc, Thẩm Ngạo chung quy là phá vỡ thiên địa đại đạo.

Thông qua mô phỏng cảm xúc đến thánh nhân thực lực kinh khủng về sau, Thẩm Ngạo đối 'Thánh' chữ một chữ, cũng có mới lĩnh hội cùng cảm ngộ.

Trên thực tế, vô luận là Á Thánh hoặc là thánh nhân, điều động Thiên Địa linh khí thời điểm, đều không cần trải qua tự thân liền có thể trực tiếp sử dụng. Hành động như vậy, vốn là nghịch thiên mà làm, như vậy còn không cần tôn ngày?

Như mỗi một lần sử dụng linh khí còn muốn trưng cầu tại thiên địa, bị quản chế tại thiên địa, làm sao có thể xưng "Thánh" ?

Làm sao là thánh!

Thánh Giả, nhất định phải áp đảo trên trời đất!

Đại đạo vô tình, thiên địa vô tình, tu luyện giả ý chí phải đi khống chế bọn họ!

Lấy tự thân ý chí là roi, để thiên địa nghe lệnh của chính mình, mà không phải mình muốn cầu cạnh thiên địa!

Đây chính là Thẩm Ngạo chính mình ngộ ra "Đạo" .

Trên sân

Đầy trời phân thân, không ngừng đánh thẳng vào thiên địa ác niệm, thế muốn đem thiên địa ác niệm cho đánh tan.

Quen thuộc ý thức thế giới quy củ về sau, Thẩm Ngạo thế công cũng càng ngày càng hung mãnh lên.

Lúc này, từng cái hóa thân thậm chí còn biến ảo ra một cái lại một cái Tru Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm tới. Mà còn, Tru Tiên Kiếm cùng Tuyệt Tiên Kiếm, đều là thuộc về giải trừ phong ấn cái chủng loại kia.

Thiên địa ác niệm tại cái này cường đại thế công bên dưới, bắt đầu liên tiếp lui bại, nhưng từ đầu đến cuối không có bị đánh tan dấu hiệu. Vô luận Thẩm Ngạo thế công hung mãnh cỡ nào, đều chỉ có thể đem đánh lui, mà không cách nào đem đánh tan.

Cũng đúng lúc này, Thiên Khung Chi Thượng thốt nhiên tung xuống một đạo hồng quang. Hồng quang chiếu rọi tại thiên địa ác niệm trên thân về sau, thiên địa quy tắc tựa hồ lại một lần nữa chấn động một phen.

Thiên địa ác niệm phảng phất được đến một cỗ càng mạnh lực lượng, bỗng tăng vọt vô cùng dọa người khí thế.

Hờ hững con mắt, uy nghiêm Thiên Tượng hóa thân, tay có thể Thông Thiên Cự Tí huy động, giống như sơn nhạc, bí mật mang theo đủ loại nơi phát ra giữa thiên địa thần uy, Phong Vũ Lôi Điện đan xen, vô tình đem Thẩm Ngạo một loại phân thân oanh sát hầu như không còn.

"Đây là Thiên đạo ý chí cho thiên địa ác niệm tặng cho sao? Thiên đạo thật đúng là đủ bất công đây này! Thế nhưng cho rằng dạng này, liền có thể để ta chịu thua sao?" Thẩm Ngạo lạnh giọng khinh miệt hừ bên dưới, chậm rãi giơ tay lên, trong lòng bàn tay Tuyệt Tiên Kiếm cùng Tru Tiên Kiếm bất ngờ hòa thành một thể.

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo tính toán liều giao toàn lực.

Hắn nhất định phải chém giết cái này thiên địa ác niệm!.