Chương 1153: Đệ Thất Thức, tất cả đều im lặng diệt

Chương 1153: Đệ Thất Thức, tất cả đều im lặng diệt

"Sáu hệ hóa long!" Tay nắm lấy Tru Tiên, tuyệt tiên hòa làm một thể phía sau thần kiếm, Thẩm Ngạo khoát tay vung lên, một đầu có được Lôi Hệ, Kim hệ, Mộc Hệ, Thủy hệ, Hỏa hệ, Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực Chân Long xuất hiện tại Thẩm Ngạo dưới chân.

"Thiên mệnh gia thân —— ta chính là thiên!"

"Ngôn xuất pháp tùy —— ta không bị thua!" Lập tức Thẩm Ngạo liên tục sử dụng Nhân Hoàng Thánh Thể hai cái huyết thống năng lực.

Nhân Hoàng Thánh Thể xem như Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống tấn giai huyết thống, hiện nay Thẩm Ngạo tự nhiên không cách nào nắm giữ. Nhưng tại ý thức thế giới bên trong, tất cả cũng có thể mô phỏng.

Không thể không nói, Nhân Hoàng Thánh Thể huyết thống năng lực xác thực mạnh đến mức đáng sợ.

Ngôn xuất pháp tùy năng lực, ngụ ý Thẩm Ngạo lời nói ra, đều sẽ thành thật.

Mà thông qua hai cái này huyết thống năng lực, Thẩm Ngạo giao cho chính mình một loại 'Không bị thua' thiên mệnh.

Đương nhiên, ngôn xuất pháp tùy cũng không phải Thẩm Ngạo bất kỳ ý chí cũng có thể trở thành thật. Tại vừa rồi, Thẩm Ngạo từng thử trực tiếp dùng huyết thống năng lực ngôn xuất pháp tùy đem thiên địa ác niệm xóa bỏ, nhưng kết quả lại là Thẩm Ngạo không cách nào mô phỏng dạng này lực lượng.

Có lẽ là Thẩm Ngạo cảnh giới còn chưa đủ, có lẽ là thiên địa ác niệm thực lực quá mức cường đại.

Nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại Thẩm Ngạo đem cái này thiên ác niệm chém giết tín niệm.

Lợi dụng cưỡi tại sáu hệ hóa long trên lưng, Thẩm Ngạo lấy ngạo nghễ tư thái, đón thiên địa ác niệm bay đi!

Ánh sáng năm màu lưu chuyển, độc thuộc về người vàng Thánh Địa Đại Đạo Kim Đan thốt nhiên nở rộ, Thẩm Ngạo kiếm ý không ngừng kéo lên.

Cho đến ngày nay, Thẩm Ngạo trên kiếm đạo lĩnh ngộ, cũng chỉ là lĩnh ngộ ra Đệ Lục Thức Cửu Tiêu Phong Vân loạn.

Thế nhưng giờ phút này, Thẩm Ngạo đã tại mô phỏng Đệ Thất Thức kiếm đạo.

"Hồng trần say múa đơn, thê lương đạp ca đi, Phong Hỏa rít gào lang yên, sơn hà càn khôn phá, Xích Viêm đốt Cửu U, Cửu Tiêu Phong Vân loạn. . ." Cưỡi sáu hệ hóa long, Thẩm Ngạo không ngừng rút ngắn cùng thiên địa ác niệm khoảng cách, đồng thời đem chính mình kiếm ý kéo dài kéo lên.

Cuối cùng, tại tới gần thiên địa ác niệm một sát na, Thẩm Ngạo kiếm trong tay trên mũi dao, bùng lên ức vạn đến ánh sáng tới.

"Đệ Thất Thức, tất cả đều im lặng diệt!" Thẩm Ngạo đôi mắt bên trong tia sáng lập lòe.

"Hồng hộc ——!"

Áp đảo Cửu Tiêu Phong Vân loạn bên trên một kiếm, đột nhiên ra khỏi vỏ!

Một kiếm lấy ra, toàn bộ thiên địa đều chấn động. Trên trời cao, thiên địa biến sắc. Trong nháy mắt, thời gian cùng không gian giao hội tại một điểm, Xuân Hạ Thu Đông bốn mùa dung hội là một ngày.

Trái lại thiên địa ác niệm, đón Thẩm Ngạo một kiếm đánh tới, đồng dạng không hề sợ hãi, giống như núi cao nguy nga, hung hăng phản công mà đến.

Hai người khí thế không thể địch nổi, kịch liệt trong hư không va chạm. Không gian đột nhiên nứt toác ra, đại địa thốt nhiên sụp đổ vạn trượng sâu.

"Ta nếu là kiếm, làm thẳng tiến không lùi." Thẩm Ngạo sắc mặt như rót, kiếm trong tay tại cái này một khắc, phảng phất dài càng vạn trượng, giống như Khai Thiên Tích Địa, lấp lánh thiên địa kiếm quang, trực tiếp hướng về trước mặt trảm đi.

"Ngao ~~~~." Một kiếm xuyên qua mà tới thiên địa ác niệm lồng ngực, cuối cùng, cái này thiên địa ác niệm không cam lòng phát ra một tiếng kêu rên, lập tức thân thể đình trệ tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

Giữa thiên địa, tất cả đều là tịch diệt!

Cùng lúc đó, Thẩm Ngạo cảm giác thế giới bên trong, Thiên đạo quy tắc tựa hồ thay đổi đến càng thêm rõ ràng.

Tất cả tất cả, giống như chi chít khắp nơi, rõ ràng bày ở trước mắt hắn, hắn chưa từng có thử qua rõ ràng như vậy nhận thức đến thiên địa này. Loại này cảm giác hình như chính là, toàn bộ thiên địa ở trước mặt hắn cũng không có bí mật giống như.

"Ầm ầm!"

Nháy mắt sau đó, tại Thẩm Ngạo trước mặt cái kia vạn trượng cao thiên địa ác niệm cuối cùng ầm vang sụp đổ, giống như Vân Yên đồng dạng, hóa thành loang lổ lỗ chỗ hào quang theo gió tan biến, thật giống như nó chưa từng có tồn tại qua giống như.

Thiên địa ác niệm, trảm phá!

Thẩm Ngạo lấy cứng chọi cứng, lấy cường đụng cường phương thức, triệt triệt để để đem thiên địa ác niệm diệt sát.

Lúc này, tại thiên địa ác niệm tiêu tán không gian phía sau, là một đầu Hoàng Kim đại đạo, vô hạn kéo dài trước phương xa.

Thẩm Ngạo nhẹ nhàng hướng về phía trước bước ra một bước.

Đón lấy, ý thức trở về cơ thể, cùng lúc đó, đủ loại Thiên đạo quy tắc, đủ loại cảm ngộ một mạch toàn bộ tràn vào thân thể của hắn bên trong.

Khống chế, toàn bộ khống chế!

Giờ khắc này, hắn phá vỡ Thiên đạo đối với chính mình gò bó!

Tựa như thiên địa nắm chắc!

Mở hai mắt ra, Thẩm Ngạo chu đáo cảm thụ được loại kia tốt đẹp đến cực điểm cảm giác, hắn song quyền dùng sức nắm chặt, nhẹ nhàng ngẩng đầu lên nhìn hướng hư không bên trong, hai mắt bên trong bắn ra chói mắt thần thái. . .

"Ngày Địa Kiếp. . . Không nghĩ tới, ta đúng là tại giai đoạn này vượt qua ngày Địa Kiếp." Thẩm Ngạo tự lẩm bẩm một tiếng, nhìn quanh bốn phía hoàn cảnh quen thuộc liếc mắt.

Vừa rồi tại ý thức thế giới, hắn cùng thiên địa ác niệm mở rộng một tràng khoáng thế chi chiến. Nhưng ý thức trở về cơ thể về sau, tất cả xung quanh cùng một giây đồng hồ phía trước nhưng là không khác nhau chút nào. Cách đó không xa cái kia mảnh lá trúc bên trên nhỏ xuống Lộ Châu, còn chưa rơi xuống dưới mặt đất.

Mà Lộ Châu từ lá trúc bên trên trượt xuống một nháy mắt, rõ ràng là Thẩm Ngạo tiến vào ý thức thế giới phía trước.

Đây cũng chính là nói, tại Thẩm Ngạo tiến vào ý thức thế giới trong đó, cái này thế giới là ngừng vận chuyển.

"Hô, ta đây cũng là nhân họa đắc phúc a?" Thẩm Ngạo không hiểu rõ, tại sao mình lại đột nhiên gặp phải Á Thánh mới sẽ gặp phải ngày Địa Kiếp. Nhưng không thể phủ nhận là, kinh lịch lần này ngày Địa Kiếp về sau, Thẩm Ngạo thực lực đã có to lớn tăng lên. Nói xác thực hơn, hắn về sau trưởng thành sẽ không lại đi nửa điểm đường quanh co.

Ngày trước Thẩm Ngạo lĩnh hội Thiên Đạo Chí Lý thời điểm, liền phảng phất ngăn cách một tầng mê vụ, thấy không rõ lắm. Thế nhưng hiện nay, Thẩm Ngạo nhưng là có khả năng rõ ràng cảm nhận được thiên địa đại đạo vận chuyển quy tắc, ở trước mặt hắn, thiên địa quy tắc, đại đạo, chí lý tựa hồ bị giải phẫu đồng dạng, hoàn toàn bại lộ.

Cặp mắt của hắn thậm chí có khả năng liếc mắt xem thấu thần bí, nhìn thấy cái kia vô tận Quy Tắc Chi Lực tạo thành pháp tắc.

Hắn hiện tại, tựa hồ là hoàn toàn Siêu Thoát tại thiên đạo quy tắc bên ngoài.

Chỉ là, trong đó một ít quy tắc hắn có thể nhìn thấy, thậm chí có khả năng lợi dụng, nhưng là không có đi thay đổi năng lực, hắn vẫn là phải tuân theo trong đó một chút pháp tắc. Thật giống như không gian vẫn là không gian, thời gian vẫn là thời gian, hắn không có thể xuyên việt trong đó.

Hắn biết, muốn thay đổi quy tắc, vậy thì phải tại nguyên lai thiên địa quy tắc bên trong, chế định thuộc về quy tắc của mình, đó là Á Thánh thậm chí là thánh người mới khả năng nắm giữ năng lực.

"Hiện tại ta, cũng không biết có thể hay không chiến thắng Tứ Tượng Thiên cao thủ? Nha, dù sao mới Nhất Dương Thiên tu vi, không thể quá mơ tưởng xa vời a!" Thẩm Ngạo lầm bầm lầu bầu nói xong, lập tức vừa anh thư nhưng cười một tiếng..