Chương 1154: Ngươi cảm thấy, còn có thể là ai?

Chương 1154: Ngươi cảm thấy, còn có thể là ai?

Hiện nay, Thổ Hệ Linh Tủy kết tinh đã hấp thu xong, ngộ đạo quả cũng đã dùng qua.

Thẩm Ngạo duy nhất cần làm, chính là đem còn lại ngộ đạo quả phân cho Tiêu Nghê Thường các nàng, tiện thể bàn giao một việc thích hợp, liền có thể tiến vào thế giới phó bản đi.

Trước mắt chủ thế giới nhìn cục thế giống như ổn định, nhưng Thẩm Ngạo lại rất rõ ràng, tiến vào phó bản tăng lên thực lực bản thân đã là cấp bách sự tình. Tương lai có quá nhiều không biết biến hóa, bằng không Thiên Mệnh Đồng cũng sẽ không xuất hiện dự ngôn cảnh báo.

Cho nên, nhanh chóng mở ra phó bản, kiếm lấy đầy đủ điểm công đức là Thẩm Ngạo bắt buộc phải làm sự tình.

——

Chạng vạng tối, Thanh Loan cung phía sau núi bên hồ Tiểu Trúc bên trong.

Tà dương ánh tà dương, ráng chiều che kín phương tây bầu trời, như từng khối từng khối tia gấm, toàn bộ thiên địa thay đổi đến nhu hòa mà mỹ lệ, bên hồ nở rộ bầy hoa Lục Trúc đều là khoác lên một tầng Mân Côi sắc, tựa như ảo mộng. Giương cánh muốn bay Tiểu Trúc từ bốn cái cây cột chống đỡ, sơn son dưới lan can, là cổ phác ghế dài, vừa lúc có thể dựa lan can mà ngồi, cực kì dễ chịu.

Thẩm Ngạo chính miễn cưỡng nằm tại trên ghế dài, tắm rửa trời chiều, gối lên Tạ Thu Thu bắp đùi, cảm giác nàng rất tốt co dãn, thưởng thức thiên ngoại trời chiều.

Tiểu Trúc bên trong, trừ Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu bên ngoài, còn có mặt khác hai nữ. Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy ngồi tại bàn ngọc bên cạnh, chính riêng phần mình cầm, hết sức chăm chú tại bàn cờ.

Vu Hành Vân một thân màu trắng quần áo, Lý Thu Thủy thì mặc một bộ Hồng Sam, lúc này Ngọc Phiến đặt lên bàn, không lo được vỗ, trên tay nhặt một cái óng ánh Bạch Kỳ, không được chuyển động.

Hai nữ đều bị trời chiều chiếu đến nửa bên, đều là kiều diễm như hoa.

Bên này Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy đang bận bịu đánh cờ, một bên khác, nhưng là Thẩm Ngạo tại Tạ Thu Thu trên thân chiếm lợi lớn. Lúc thì ở giữa, người nào đó tay vỗ quá Tạ Thu Thu bộ ngực sữa, lúc thì ở giữa, lại làm ra các loại trêu chọc động tác.

Bất quá đối với Thẩm Ngạo cùng Tạ Thu Thu cử động, Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy đều lựa chọn nhắm mắt làm ngơ. Tạ Thu Thu tựa hồ cũng thành thói quen, sắc mặt như thường, hai cái ngọc thủ một cái nhẹ nhàng đáp lên bên hông hắn, khác một tay cầm một cuốn sách, chiếu đến ráng chiều, khuôn mặt không màng danh lợi.

Mắt thấy sắp muốn tiến vào thế giới phó bản, mà bởi vì Côn Luân Tiên Phủ còn tại Thao Thiết hóa thân trong tay duyên cớ, Thẩm Ngạo không có cách nào mang theo chúng nữ vào phó bản, đương nhiên phải thừa dịp vào phó bản phía trước, cùng các nàng cực điểm ân ái một phen.

Lúc này, Bách Mị Nhi toàn thân áo trắng phiêu nhiên mà tới, đối chúng nữ nhẹ gật đầu, sau đó đi đến Thẩm Ngạo bên cạnh, nói "Phu quân, Nghê Thường tỷ để ngươi đi qua."

Thẩm Ngạo nhếch miệng, không chút nào động đậy, tựa như đối Tiêu Nghê Thường bày Chưởng Môn giá đỡ rất là khó chịu. Tạ Thu Thu vội vàng nhẹ nhàng đẩy hắn một cái.

"Phu quân!" Bách Mị Nhi nhàn nhạt giận gọi, Doanh Doanh đi đến hắn trước mặt, dần dần mùi thơm truyền vào Thẩm Ngạo trong mũi.

"Đừng để Mị nhi khó làm nha, ngươi nếu không đi, Nghê Thường tỷ khẳng định cho rằng ta lười biếng không có đưa tin đâu." Bách Mị Nhi xô đẩy Thẩm Ngạo một cái, U U nói.

Thẩm Ngạo buồn cười cười một tiếng, nặn nặn Bách Mị Nhi gò má, nói "Đùa ngươi chơi đây này, mỹ nhân mệnh lệnh của sư phụ, ta nào dám làm trái? Đi, ta đi qua một chuyến đi." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo tiêu sái ung dung đứng dậy, thân hình lóe lên, cứ như vậy xuất quỷ nhập thần biến mất tại Tiểu Trúc bên trong.

Tiếp theo trong nháy mắt, Thẩm Ngạo thân ảnh cứ như vậy na di đến Tiêu Nghê Thường nơi ở biệt thự bên trong.

Từ khi vượt qua ngày Địa Kiếp về sau, Thẩm Ngạo phát hiện chính mình đối Thuấn Gian Di Động năng lực này vận dụng đều càng thành thạo.

"Vân nhi, ngươi đến?" Tiêu Nghê Thường nhìn thấy Thẩm Ngạo, lúc này cất bước tiến lên đón tới.

Không ngờ lúc này, Thẩm Ngạo lại khẽ vươn tay ôm lại eo nhỏ của nàng, tựa như thuận tay mà làm, tự nhiên tạo thành thói quen.

Tiêu Nghê Thường trên mặt hiện lên một sợi Hồng Vân, quay đầu nhìn lướt qua khuôn mặt của hắn, Thẩm Ngạo mông lung hai mắt, giống như cười mà không phải cười, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì chuyện tốt đồng dạng.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo tấm này cười xấu xa khuôn mặt, Tiêu Nghê Thường trong lòng liền tức giận đến nghiến răng, hận không thể buông tay, đem hắn ném trên mặt đất.

"Nghê Thường, ngươi muốn gặp ta, cần gì phải còn để Mị nhi gọi đến sao? Toàn bộ Thanh Loan Sơn cứ như vậy lớn, lấy tu vi của ngươi còn không phải thời gian một cái nháy mắt liền có thể tìm tới ta? Để ta đoán một chút, ta Nghê Thường lão bà là cố ý đang vi phu trước mặt bày Chưởng Môn giá đỡ đâu, vẫn là nghĩ cùng ta đơn độc ở chung?" Thẩm Ngạo có chút ít trêu chọc nhìn xem Tiêu Nghê Thường hỏi.

"Không đứng đắn! Ta gọi ngươi đến, là muốn hỏi ngươi ngộ đạo quả muốn phân chia như thế nào. Mặc dù ngươi mang về năm mươi viên ngộ đạo quả, nhưng trong sư môn cô nàng nhiều như thế, ta còn thực sự sợ phân không đến đâu." Tiêu Nghê Thường trợn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, ngữ khí uyển chuyển động lòng người nói.

Thẩm Ngạo nhún vai, nói câu "Ngươi xem đó mà làm liền tốt, dù sao ngày sau ta còn có thể đem thần hồn Ngộ Đạo Thụ chuyển về đến, nhiều người hơn nữa cũng đầy đủ phân." Nói xong, Thẩm Ngạo một cái ôm lấy Tiêu Nghê Thường, hướng trong phòng giường thơm đi đến.

Nhàn nhạt mùi thơm lượn lờ tại trong mũi, dưới thân nới lỏng ra vô cùng, quả nhiên không hổ là mỹ nhân sư phụ giường thơm, dễ chịu chỗ, xa không phải người bình thường có thể so sánh, Thẩm Ngạo hơi khép hai mắt, âm thầm cảm khái.

Tiêu Nghê Thường đối Thẩm Ngạo dạng này hơi có vẻ dã man hành động, rất là không thể làm gì. Đối với nàng mà nói, Thẩm Ngạo trên thân thời khắc tản ra một loại làm nàng mê muội khí tức.

Ngắm nhìn Thẩm Ngạo nửa ngày, nàng trắng như tuyết như ngọc khuôn mặt bỗng nhiên nổi lên đỏ ửng. Đỏ hồng như túy, xán như hoa đào lần đầu nhị.

"Phía trước ngươi nói với ta, trong thánh địa thiên ngoại Ma Chủ ở bên ngoài còn có đồng bọn. Ngươi cảm thấy, cái này đồng bọn có thể là người nào?"

"Nếu như cái này đồng bọn liền Võ Tôn cấp bậc thực lực đều không có, như vậy hoàn toàn không đáng chúng ta để ý. Nhưng nếu như là Võ Tôn lời nói. . . Bát Đại Võ Tôn bên trong đã có thứ năm vẫn lạc, đến mức còn lại ba vị, Hàn Yên cùng hồng mắt đều cùng ta tại Thánh Địa. Ngươi cảm thấy, còn có thể là ai?"

"Là hắn?" Tiêu Nghê Thường thần sắc khẽ biến.

"Ta cũng hi vọng không phải hắn, bất quá cần thiết đề phòng vẫn là muốn có. Ta không có ở đây mấy ngày nay, ngươi cùng Esdeath lưu ý thêm một cái Yến Thanh Vân. Nếu như hắn có bất kỳ khác thường gì, không muốn do dự, trực tiếp giết là được." Liên quan tới vào phó bản sự tình, Thẩm Ngạo đã cùng Ngạo Hàn Yên đề cập qua. Thẩm Ngạo lo lắng chính là, chính mình tiến vào thế giới phó bản trong khoảng thời gian này, sẽ phát sinh một chút không thể dự báo biến cố.

Cho nên, lý do an toàn, nếu là Yến Thanh Vân đáng giá hoài nghi, đương nhiên là tiên hạ thủ vi cường.

"Tốt a, nghe ngươi." Tiêu Nghê Thường tâm tình hết sức phức tạp, nhưng đồng thời không do dự.

Thẩm Ngạo híp mắt cười một tiếng, ôm chặt ở Tiêu Nghê Thường, nhẹ nhàng chậm chạp nói ". Sư phụ, sắc trời đen, có phải là nên đi ngủ?"

〇⑧ « Đại Đường Song Long ».