Chương 1155: Tiến vào Đại Đường Song Long Truyện

Chương 1155: Tiến vào Đại Đường Song Long Truyện

Nghe đến Thẩm Ngạo cái này cực kỳ mặt dày vô sỉ lời nói, Tiêu Nghê Thường im lặng nâng trán, nhưng đối cái này sắc phôi đại đệ tử không thể làm gì. Khóe miệng co giật một cái về sau, Tiêu Nghê Thường nửa híp con mắt, lười biếng nói "Là có chút mệt mỏi, tối nay liền lưu ngươi xuống hầu hạ vốn Chưởng Môn nghỉ ngơi đi."

"Tuân lệnh, Chưởng Môn." Thẩm Ngạo tiện tiện cười cười, lập tức không kịp chờ đợi thay Tiêu Nghê Thường 'Thay quần áo'.

Đêm nay, trong phòng cảnh tượng đương nhiên không cần phải nói. Thẩm Ngạo tới gần trước khi rời đi, đương nhiên phải cùng Tiêu Nghê Thường trắng trợn ân ái một phen.

Tiêu Nghê Thường minh bạch Thẩm Ngạo tâm ý, quá trình bên trong cũng là vô cùng phối hợp. Tóm lại củi khô lửa bốc, hai người đều là cực điểm triền miên.

Đến sáng sớm hôm sau, Thẩm Ngạo liền một mình rời đi. Đối Tiêu Nghê Thường cùng chủ thế giới chúng nữ bọn họ đến nói, chính mình rời đi thời gian bất quá chỉ là mấy ngày. Thế nhưng đối chính hắn mà nói, lần này vào phó bản sợ là thiếu không được muốn cái một năm nửa năm.

Ly biệt tràng diện, Thẩm Ngạo không phải quá quen thuộc, cho nên cũng liền lười cùng chúng nữ tạm biệt.

Một mình trở lại chỗ ở của mình về sau, Thẩm Ngạo trực tiếp đối hệ thống truyền đạt chỉ lệnh nói ". Hệ thống, sử dụng cao cấp phó bản Địa Đồ thẻ."

Thẩm Ngạo phía trước có hai tấm cao cấp phó bản Địa Đồ thẻ, một tấm là xác định Địa Đồ thẻ, lúc ấy Thẩm Ngạo lựa chọn là Akame thế giới. Mà bây giờ cái này một tấm cao cấp phó bản Địa Đồ thẻ, cũng chỉ có thể dựa vào ngẫu nhiên.

"Kí chủ sử dụng cao cấp phó bản Địa Đồ thẻ, lần này thế giới phó bản tuyển định làm —— Đại Đường Song Long Truyện." Hệ thống âm thanh lạnh nhạt vang lên.

Nghe đến hệ thống trả lời chắc chắn, Thẩm Ngạo nhíu mày. Nói lên Đại Đường Song Long Truyện, Thẩm Ngạo ấn tượng khắc sâu nhất chính là hai cái. Một cái là Tứ Đại Kỳ Thư, Đại Đường Song Long Truyện bên trong Tứ Đại Kỳ Thư « Chiến Thần Đồ Lục » « Trường Sinh Quyết » « Từ Hàng Kiếm Điển » cùng « Thiên Ma Sách » có thể cũng là có thể Phá Toái Hư Không cấp bậc đỉnh cấp thần công.

Trường Sinh Quyết truyền thuyết là Thượng Cổ Hoàng Đế chi sư Quảng Thành Tử chỗ, mặc dù nói vàng lớn hiệp (Hoàng Dịch ) thế giới bên trong Quảng Thành Tử không biết là cái gì cảnh giới, nhưng lấy thế giới hiện thực truyền thuyết đến xem, Quảng Thành Tử là đạo gia người sáng lập, chiếm giữ Đạo Giáo "Thập Nhị Kim Tiên" đứng đầu. « Thái Thượng Lão Quân Khai Thiên Kinh » có lời: "Hoàng Đế thời điểm, Lão Quân bên dưới sư phụ, hào gọi Quảng Thành Tử." Có thể thấy được thực lực. Cho dù ở vàng lớn hiệp thế giới bên trong Quảng Thành Tử thực lực có lẽ có chỗ khác biệt, nhưng tuyệt đối sẽ không kém, như vậy « Trường Sinh Quyết » diệu dụng, tự nhiên không cần nhiều lời.

Trong nguyên tác, Khấu Trọng, Từ Tử Lăng chỉ tu luyện Trường Sinh Quyết bên trong thứ sáu tranh vẽ, thứ bảy tranh vẽ, liền nghiễm nhiên trở thành Đại Đường Song Long Truyện bên trong đỉnh cấp cao thủ. Nếu là bảy bức đồ cùng một chỗ tu luyện tới đại thành lời nói, còn đến mức nào?

Mà Đại Đường Song Long Truyện bên trong, Thẩm Ngạo khắc sâu ấn tượng điểm thứ hai, liền là thế giới này muội tử quá nhiều, từng cái đều là xinh đẹp như hoa, tuyệt sắc Khuynh Thành. Đếm được liền có Loan Loan, Sư Phi Huyên, Thạch Thanh Tuyền, Tống Ngọc Trí, Lý Tú Ninh, Thượng Tú Phương, thương tú tuân, Trầm Lạc Nhạn, Đổng Thục Ny, Phó Quân Sước, Phó Quân Du, Độc Cô Phượng, Bạch Thanh Nhi, hồng trói nữ, Đan Uyển Tinh, Vân Ngọc Chân. . . Chờ. Những này muội tử bên trong, thậm chí còn không bao gồm thế hệ trước mỹ nữ.

Chờ chút! Vì sao nghĩ đến cái này, trong lòng mình sẽ có một ít kích động đâu?

Ừm! Nhất định phải đoan chính thái độ. Lần này vào phó bản là vì tăng cao thực lực, kiếm lấy điểm công đức, mới không phải là vì tán gái đây!

Thẩm Ngạo trong lòng 'Mười phần' kiên định nghĩ đến.

"Lựa chọn tiến vào Đại Đường Song Long Truyện."

"Kí chủ mời lựa chọn độ khó." Hệ thống thanh âm bình tĩnh vang lên, lập tức hệ thống không gian xuất hiện mấy cái độ khó tuyển chọn.

Lần trước Thẩm Ngạo tiến vào Trảm Xích hồng đồng tử thế giới phó bản, lựa chọn là khó khăn độ khó, mà không phải là địa ngục độ khó. Liền gặp phải tình huống mà nói, trừ tại Cực Địa Thâm Uyên lúc, gặp phải mấy cái Thâm Uyên nguy hiểm chủng khá là phiền toái bên ngoài, còn lại nhiệm vụ đều có thể xem như là dễ dàng hoàn thành.

Hiện nay, Thẩm Ngạo nhu cầu cấp bách cân nhắc kiếm lấy điểm công đức, tự nhiên sẽ lại không cân nhắc khó khăn độ khó. Huống chi, địa ngục độ khó coi như mình ứng phó không được, không phải còn có thể triệu hoán Tiêu Dao Tử đi ra hỗ trợ tác chiến sao?

Càng mấu chốt chính là, Thẩm Ngạo có biết rõ kịch bản ưu thế a. Hắn mười phần biết rõ, song long thế giới bên trong người nào thực lực tối cường đại, mỗi cái phó bản nhân vật hướng đi là dạng gì.

"Lựa chọn địa ngục độ khó." Lúc này, Thẩm Ngạo không chút do dự làm ra lựa chọn.

"Kí chủ lựa chọn địa ngục độ khó Đại Đường Song Long Truyện thế giới phó bản, chính thức tiến vào phó bản đếm ngược. 10. . . 9. . . 8. . . 3. . . 2. . . 1." Hệ thống âm thanh tùy theo mà vang lên, ngay sau đó, Thẩm Ngạo cảm giác trước mắt bạch quang lóe lên, cứ như vậy mạo muội xuất hiện ở một mảnh hoang dã bên trong.

"Ca bày tỏ đã thành thói quen." Nhìn xem bốn phía phía trước không đến thôn, phía sau không đến cửa hàng hoang dã, Thẩm Ngạo có chút bản thân từ bỏ lắc đầu. Chỉ cần không phải đem chính mình truyền tống đến trong biển, hắn đều bày tỏ có thể tiếp thu.

"Chờ một chút, mẹ nó! Lão tử nội lực đâu?" Tâm tình vừa vặn khôi phục lại bình tĩnh, Thẩm Ngạo đột nhiên kêu lên một tiếng sợ hãi.

Mụ trứng! Chân Long nội lực mất rồi!

Cái này nồng đậm chính là thị cảm, lập tức để Thẩm Ngạo nhớ tới Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới phó bản gặp phải.

"Hệ thống, nội lực của ta đâu? Chẳng lẽ địa ngục hình thức, liền muốn đem ta nội lực đều chụp tới?" Thẩm Ngạo cực kỳ không công bằng mở miệng chất vấn.

"Đây là xét thấy kí chủ lựa chọn độ khó về sau, hệ thống làm ra cân bằng. Nếu như kí chủ lựa chọn tiến vào chính là Tây Du Ký thế giới phó bản, bản thân thực lực cũng không bị suy yếu."

Nghe đến hệ thống trả lời như vậy, Thẩm Ngạo không khỏi khóe miệng giật giật. Xin nhờ, đi Tây Du Ký như thế thế giới phó bản, chính mình điểm này nội lực đỉnh cái rắm dùng? Thần mã chân mệnh thiên tử, thần mã Cửu Ngũ Chí Tôn đều phải nghỉ cơm. Liền Đông Hải Long Vương như thế tồn tại, đều là Tôn Hầu Tử nhục tiện khí, Chân Long tính toán cái cầu?

"Lần này hệ thống nhiệm vụ là cái gì?" Sâu hô hút một khẩu khí, Thẩm Ngạo mở miệng hỏi.

"Kí chủ chủ tuyến nhiệm vụ là: Tập hợp đủ song long thế giới Tứ Đại Kỳ Thư."

Nghe đến hệ thống cái này trả lời chắc chắn, Thẩm Ngạo có chút phiền muộn cau lại lông mày. Tứ Đại Kỳ Thư bên trong Trường Sinh Quyết còn tốt, trực tiếp đi tìm Thạch Long liền có thể được đến. Từ Hàng Kiếm Điển lời nói, chỉ cần mình thực lực có khả năng mạnh mẽ xông tới Từ Hàng Tịnh Trai, cũng có thể đem thu thập được.

Khó liền khó tại Chiến Thần Đồ Lục cùng Thiên Ma Sách cái này hai bộ kỳ thư bên trên! Thiên Ma Sách tổng cộng có mười quyển, tại Hán triều Ma Môn bởi vì chịu đả kích mà chia năm xẻ bảy, khắp nơi chạy trốn, đưa đến Thiên Ma Sách điệt tản rơi mất, đến Đường Triều lúc mười quyển chỉ còn lại sáu quyển..