Chương 1156: Hố cha chi nhánh nhiệm vụ

Chương 1156: Hố cha chi nhánh nhiệm vụ

Thiên Ma Sách chính là Ma Môn tuyệt học, nghe nói vốn có mười quyển, về sau hình như thất lạc mấy cuốn, còn lại cũng đều phân đặt Ma Môn Chư Phái bên trong. Ma Môn tuyệt không phải dễ đối phó, muốn tập hợp đủ này Thiên Ma sách, liền cần từ Ma Môn Chư Phái trong tay từng cái lấy được.

Đối với Ma Môn các phái cùng Từ Hàng Tịnh Trai Ân Ân Oán Oán, Thẩm Ngạo bày tỏ không có ý nghĩ gì. Hắn chỉ đối Loan Loan cùng Sư Phi Huyên hai cái này muội tử có hứng thú. Đúng, nghe nói Loan Loan sư phụ Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên dáng dấp còn không tệ, Âm Hậu nữ nhi Đông Minh Phu Nhân Đan Mỹ Tiên cũng là cực đẹp.

"Hừ! Lại hiểu sai." Thẩm Ngạo đập chính mình trán một cái, cũng không biết có phải hay không là bởi vì cái này Đại Đường Song Long Truyện thế giới mỹ nữ quá nhiều nguyên nhân, trong đầu hắn ý niệm đầu tiên luôn là nghĩ đến song long thế giới những này hồng nhan các muội tử ~!

Hiện nay đã biết, « Chiến Thần Đồ Lục » là đến từ Thượng Cổ Thời Đại Đạo gia chí cao vô thượng võ công Huyền Học, tác giả không rõ, giấu tại lòng đất "Chiến Thần Điện" .

Trong tiểu thuyết miêu tả « Chiến Thần Đồ Lục » là khắc vào Chiến Thần Điện bên trong, Chiến Thần Điện hoàn cảnh xung quanh tự thành một giới, có Ma Long thủ hộ, có ngoại giới không có kỳ hoa dị thảo, đại điện rộng lớn vô biên, đỉnh điện khắc đầy Chu Thiên Tinh Đấu, Chiến Thần Điện còn có thể tự mình di động, từ đó thay đổi vị trí, mãi đến có cơ duyên người xuất hiện.

Cho nên nói, muốn tìm được Chiến Thần Đồ Lục, chỉ có thể là so nhân phẩm.

Tục truyền Viễn Cổ Thời Đại, Quảng Thành Tử tại ta nhất thời ở giữa đi tới Chiến Thần Điện bên trong, hiểu được thiên địa vũ trụ huyền bí, quay về mặt đất về sau, đem cái này tri thức trải qua Hoàng Đế truyền cho thế nhân, đồng thời lấy Giáp Cốt Văn-Oracle viết ra « Trường Sinh Quyết » phía sau lại lặn trở lại Chiến Thần Điện, tiến vào Phá Toái Hư Không Siêu Phàm cảnh giới.

Tây Hán thời kỳ, sáng chế « Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp » đời thứ nhất Tà Đế Tạ Thiếu tại « Ma Đạo Tùy Tưởng Lục » bên trong, có một đoạn liên quan tới « Chiến Thần Đồ Lục » ghi chép, nói cuốn sách này lai lịch bí ẩn, siêu việt đồng dạng trần thế võ công, tổng cộng có 49 Thức, một thức sau cùng "Phá Toái Hư Không" càng chạm đến Thiên Địa Chi Bí.

Đây chính là « Chiến Thần Đồ Lục » tồn tại.

Từ Hàng Tịnh Trai thủy tổ ni, bởi vì đến lật xem « Ma Đạo Tùy Tưởng Lục » duyên phận, từ đó biết Phá Toái Hư Không chi bí, Từ Hàng Kiếm Điển rất lớn cơ hội cũng nhận đến Phá Toái Hư Không ảnh hưởng. Tiên Thai ma chủng, các đi cực đoan, đầu nguồn thì một.

Từ một cái góc độ khác đến xem, Trường Sinh Quyết, Thiên Ma Sách, Từ Hàng Kiếm Điển ba bộ kỳ thư, tựa hồ cũng cùng Chiến Thần Đồ Lục có thoát không ra quan hệ.

Mơ hồ trong đó, Thẩm Ngạo cảm thấy cái này chủ tuyến nhiệm vụ tựa hồ không phải xong dễ dàng như vậy thành. Nhất là Chiến Thần Điện bên trong đầu kia Ma Long, quỷ biết tên kia là dạng gì thực lực tu vi?

"Chi nhánh nhiệm vụ có mấy cái?" Suy nghĩ xong chủ tuyến nhiệm vụ, Thẩm Ngạo bận rộn lại truy hỏi một câu.

"Kí chủ có ba cái chi nhánh nhiệm vụ, cái thứ nhất chi nhánh nhiệm vụ là: Hoàn thành Đạo môn, Ma Môn thống nhất, sáng tạo Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Môn Phái."

"OK, OK!" Thẩm Ngạo nhấc tay đầu hàng, bày tỏ mỗi lần đều muốn sáng tạo Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Môn Phái thần mã, đã thành thói quen.

"Cái thứ hai chi nhánh nhiệm vụ là: Nhất thống tứ hải, thành tựu vương triều bá nghiệp!"

"Chính là để ta dựng nước đúng không? Xem ra, đây là muốn để ta cùng Lý Thế Dân đối đầu a." Thẩm Ngạo giống như híp mắt. Dựng nước gì đó, đối Thẩm Ngạo mà nói cũng không phải là cái gì khó khăn nhiệm vụ. Chỉ cần thực lực bản thân đủ cường đại, bằng vào Thẩm Ngạo dẫn trước tại cái này thế giới mấy ngàn năm kiến thức, lại thêm có thể hướng hệ thống hối đoái tùy tùng nhân vật, chẳng lẽ còn đấu không lại một cái Lý Phiệt? Đến lúc đó, chính mình liền đem Gia Cát Lượng, Quách Gia, Triệu Vân, Quan Vũ, Nhạc Phi các loại mưu sĩ, tướng lĩnh hối đoái đi ra.

Nếu là tình huống cho phép, thuận tiện đem Lý Thế Dân thành viên tổ chức Tần Quỳnh, Trình Giảo Kim, Lý Tĩnh cho đào tới, nhất thống tứ hải, thành tựu vương triều bá nghiệp quả thực muốn quá nhẹ nhõm a!

"Cái thứ ba chi nhánh nhiệm vụ là: Tập hợp đủ chúng đẹp! Kí chủ cần bắt được Loan Loan, Sư Phi Huyên, Thạch Thanh Tuyền, Thượng Tú Phương, thương tú tuân, Trầm Lạc Nhạn, Độc Cô Phượng chờ không ít hơn mười vị mỹ nhân phương tâm."

"Phốc ——." Nghe đến cái thứ ba chi nhánh nhiệm vụ, Thẩm Ngạo một cái lão huyết phun ra ngoài.

Bắt được mười cái mỹ nữ phương tâm?

Thẩm Ngạo cuối cùng biết, địa ngục khó khăn nhiệm vụ có nhiều đáng sợ! Mặc dù hắn tự nhận là chính mình soái đến kinh thiên địa, khiếp quỷ thần. Thế nhưng tán gái loại này sự tình, chỉ dựa vào soái hữu dụng không?

"Chẳng lẽ ta cần đem Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng giết chết?" Thẩm Ngạo nhíu mày. Phải biết, trong nguyên tác tuyệt đại đa số mỹ nữ, đều cùng hai tiểu tử này có gặp nhau a.

"Hữu nghị nhắc nhở, Đại Đường Song Long thế giới Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng, quan hệ đến kí chủ chung cực công đức nhiệm vụ manh mối. Kí chủ có thể thử thay đổi hai người mệnh cách, nhưng không đề nghị giết chết hai người."

Nghe đến hệ thống nhắc nhở công đức nhiệm vụ mấy chữ này, Thẩm Ngạo lập tức liền thu hồi chủ ý. Rất đơn giản, Thẩm Ngạo nhu cầu cấp bách điểm công đức a! Mà còn cái này chung cực công đức nhiệm vụ, nghe tới có vẻ như rất cao lớn hơn bộ dạng.

"Tốt a, xem ra cũng chỉ có thể dạng này. Bất quá hệ thống, nhân vật chính của ta Liệp Sát Giả quang hoàn, sẽ đối song long có ảnh hưởng sao?" Thẩm Ngạo có chút lo lắng hỏi.

"Có, song long Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng, đối kí chủ ban đầu độ thiện cảm giảm xuống 20%."

"Cạn!" Thẩm Ngạo không nói gì đối mặt. Đột nhiên có chút hối hận, lúc trước là lông muốn đi thu hoạch cái này nhân vật chính Liệp Sát Giả quang hoàn.

"Có mất tất có được, kí chủ không cần quá mức lo lắng. Ít nhất nhân vật phản diện nhân vật Thạch Chi Hiên, Chúc Ngọc Nghiên chờ, sẽ đối nhân vật chính ban đầu độ thiện cảm tăng lên 20% có lợi cho kí chủ hoàn thành cái thứ ba chi nhánh nhiệm vụ, bắt được Loan Loan cùng Thạch Thanh Tuyền phương tâm." Hệ thống rất là thiện ý nhắc nhở.

Thẩm Ngạo mặt không thay đổi giật giật khóe miệng, ha ha nói ". Phải không? Vậy ta có phải là nên bởi vậy cảm thấy vui vẻ đâu?"

Lười lại cùng hệ thống tán gẫu, Thẩm Ngạo hoạt động một chút thân thể, cảm thụ một phen hiện nay thực lực bản thân. Dĩ nhiên, không có nội lực dưới tình huống, Thẩm Ngạo thực lực muốn hàng tổn hại 80%. Nhưng tốt tại bởi vì vượt qua ngày Địa Kiếp nguyên nhân, để Thẩm Ngạo đối với Thiên Đạo, pháp tắc có càng mạnh nhận biết.

Ngoài ra, Bản Nguyên Chi Lực tựa hồ còn có thể như thường lệ thi triển. Bộ dạng này vừa đến, Thẩm Ngạo chiến lực vẫn là có thể địch nổi Tam Cảnh Thiên đối thủ. Tổng hợp đến xem, thực lực trước mắt đại khái là trạng thái đỉnh phong khoảng một phần ba.

"Đáng tiếc a, Côn Luân Tiên Phủ còn tại Thao Thiết hóa thân trong tay. Nếu là có Tiên Phủ lời nói, là có thể đem Hàn Yên cùng Hồng Mâu Yêu Nữ các nàng một khối mang đến làm nhiệm vụ." Thẩm Ngạo hơi bày tỏ tiếc nuối thở dài, chậm rãi lên núi ngoài rừng đi đến..