Chương 1157: Song long cùng Phó Quân Sước

Chương 1157: Song long cùng Phó Quân Sước

Muốn tìm tới Trường Sinh Quyết, nhanh nhất biện pháp hữu hiệu nhất, tự nhiên là đi Dương Châu tìm Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng.

Bởi vì không cách nào sử dụng nội lực nguyên nhân, dọc đường Thẩm Ngạo bắt đầu chuyên tâm tu luyện lên Thiên Hạ Vô Ma. Tại ý thức thế giới bên trong, độ ngày Địa Kiếp lúc, Thẩm Ngạo liền cảm thụ qua Thiên Hạ Vô Ma Đệ Lục Chuyển khủng bố.

Bởi vậy, đối với tu luyện bộ này thần công hứng thú còn là rất lớn.

Trải qua một phen tìm hiểu, Thẩm Ngạo rất dễ dàng liền hỏi thăm đến đi Dương Châu đường. Lấy Thẩm Ngạo thực lực hôm nay, cho dù mấy trăm dặm lộ trình cũng bất quá là một cái chớp mắt mà thôi.

Dương Châu nằm ở Trường Giang hạ du, ra cửa biển có thể thông hướng phù tang, Lưu Cầu cùng Nam Dương chư. Cho nên Dương Châu thành đối ngoại trọng yếu nhất bến cảng một trong so bất luận cái gì thành thị càng bận rộn khẩn trương.

Dương Châu trừ là giao thông trọng địa bên ngoài, càng là từ xưa đến nay danh truyền thiên hạ pháo hoa thắng địa. Bất luận thắt lưng quấn bạc triệu phú thương công tử, lại hoặc lấy văn tài phong lưu tự cho là danh sĩ, đấu kiếm Nhâm Hiệp phóng đãng nếu không có từng du lịch qua đây liền không tính là lưu lạc hoa trong tràng hảo hán.

Làm Thẩm Ngạo chống đỡ Dayan châu lúc, liền nhìn thấy vào thành cửa thành ngay tại nghiêm kiểm. Cửa thành ra vào dòng người, đều xếp thành hàng dài nhận được quan binh hỏi thăm.

Nhìn thấy phiên này tình huống, Thẩm Ngạo liền đoán được song long thế giới kịch bản đã chính thức mở rộng. Xem ra, Trường Sinh Quyết thuộc về chính là tại hôm nay.

Lúc này, Thẩm Ngạo thi triển bảy sĩ nhị biến, hóa thành một sợi khói xanh ung dung tiến vào thành Dương Châu.

Nội thành tổng cộng có năm cái chợ, trong đó lại lấy mặt hướng Trường Giang Nam Môn thị tập hưng vượng nhất, cung cấp các loại đồ ăn đường khẩu ít nhất cũng có mấy sĩ ở giữa lớn nhỏ, không đồng nhất là chuẩn bị đến lớn Giang Thừa thuyền lữ khách vào đồ ăn sáng lý tưởng địa điểm.

Thẩm Ngạo đi tới Thạch Long võ tràng phụ cận, chỉ thấy võ tràng bốn phía đều bị quan binh vây quanh, võ tràng bên trong sớm đã không thấy người, nghĩ đến cái này Thạch Long đã bị Vũ Văn Hóa Cập đánh bại, bị thương trốn.

Gặp tình huống như vậy, Thẩm Ngạo bất đắc dĩ, đành phải quay người rời đi. Hiện ở cửa thành nghiêm mật như vậy, nghĩ đến hẳn là Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng bọn họ mang theo Trường Sinh Quyết, từ Đông Môn thông hướng ngoài thành kênh ngầm trốn.

Lúc này Thẩm Ngạo khóe miệng giương lên, linh thức hướng về bốn phía bao trùm ra. Đối Thẩm Ngạo đến nói, muốn tìm tới Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng hai người này, ngược lại không tính là cái gì việc khó. Lấy Thẩm Ngạo kinh nghiệm đến xem, Đại Đường Song Long Truyện thế giới bên trong, võ học tầng thứ còn không đến mức để chính mình kiêng kị. Cho dù là Đại Đường Song Long bên trong bốn Đại Tông Sư, thực lực cho ăn bể bụng cũng liền Tam Cảnh Thiên mà thôi. Dù sao Tứ Tượng Thiên tu vi, chính là Phá Toái Hư Không tầng thứ.

Thẩm Ngạo ngược lại là còn nhớ rõ thành Dương Châu, có một cái tên là Vệ Trinh Trinh nữ tử. Liền mỹ mạo mà nói, Vệ Trinh Trinh hiển nhiên không có cách nào cùng Loan Loan, Thạch Thanh Tuyền các nàng dạng này Tuyệt Đại Vưu Vật cùng so sánh, nhưng Thẩm Ngạo đối nàng ấn tượng vẫn là tương đối không sai.

Chỉ tiếc, trước mắt Thẩm Ngạo chủ yếu nhiệm vụ vẫn là mau chóng tìm tới Trường Sinh Quyết. Bộ dạng này vừa đến, liền không có cách nào đi một xem Vệ Trinh Trinh dung mạo, chỉ có thể nhìn ngày sau có hay không có duyên nhìn thấy, xem như là một cọc tiếc nuối đi.

. . .

Thành Dương Châu phía đông là một mảnh úc Úc Thông hành rậm rạp rừng cây, trong rừng cây có đạo dòng suối nhỏ chầm chậm lưu động, gió nhẹ thổi qua rừng cây vang xào xạt, cho người một loại yên tĩnh an lành vui sướng cảm giác.

Trải qua một phen tìm kiếm về sau, Thẩm Ngạo quả nhiên tại chỗ này tìm tới Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng vết tích. Bất quá Thẩm Ngạo lại không có vội vã hiện thân, mà là ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó chú ý hai người động tĩnh.

Lúc này, mới từ thành Dương Châu kênh ngầm trốn ra được Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng, chính thoát đến trần truồng tại nước suối bên trong bơi thỏa thích, tốt tẩy đi chui qua kênh ngầm lúc dính vào bẩn thối.

Hai người cuối cùng là thiếu niên tâm tính, bỏ mạng đến cái này rời đi thành Dương Châu chừng bảy, tám lực bên trong núi rừng chỗ, đã mệt mệt mỏi lại khó đi lại, lại cho rằng rời xa hiểm địa, tâm tình chuyển biến tốt.

Cái kia « Trường Sinh Quyết » thì đặt ở trên một tảng đá, tựa hồ hai người trước mắt không hề rõ ràng, cái này Trường Sinh Quyết chính là nổi tiếng thiên hạ Tứ Đại Kỳ Thư một trong.

Đang lúc hai người đùa nước làm vui lúc, hừ nhẹ một tiếng đến từ bên bờ.

Hai người chợt bị kinh ngạc, hướng âm thanh đến chỗ nhìn lại.

Chỉ thấy một vị đầu đội nón lá vành trúc, áo trắng như tuyết nữ tử xinh đẹp lập cạnh bờ, đôi mắt xinh đẹp xuyên thấu qua khăn che mặt, lạnh lùng dò xét bọn họ, một điểm không có bởi vì bọn họ trần như nhộng mà có chỗ cố kỵ.

Hai cái tiểu tử hú lên quái dị, ngồi xổm cúi người, còn vô ý thức đưa tay che giấu xuống thân.

Từ Tử Lăng quái khiếu mà nói "Phi lễ chớ nhìn, đại tỷ mời nâng cao đắt mắt, tha chúng ta đi!"

Khấu Trọng cũng reo lên "Nhìn một chút thu một văn tiền, cô nương cũng ít nhất nhìn hơn trăm mắt, liền làm năm hoặc giảm 40% thu phí, lưu lại trăm cái tiền đồng, liền có thể đi nha."

Áo trắng nữ khóe miệng xuất ra băng lãnh tiếu ý, nhẹ nhàng nói "Tiểu quỷ lấy đánh" nói xong liền đưa ra xuân hành ngọc thủ, tràn đầy lơ đãng gảy hai ngón tay.

'Bốc bốc 'Hai tiếng, hai người đồng thời rên thảm, đổ xuống đến nước suối bên trong, một hồi lâu lại từ đáy nước chui ra ngoài, ăn đủ đau khổ.

Cái này nữ tử, chính là Phó Quân Sước.

Quen thuộc nguyên tác Thẩm Ngạo, tất nhiên là liếc mắt nhận ra Phó Quân Sước thân phận. Nữ nhân này tại nguyên tác bên trong, xem như là Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng nghĩa mẫu. Vốn là Cao Ly "Dịch Kiếm đại sư" Phó Thải Lâm đồ đệ, bởi vì « Trường Sinh Quyết » cùng hai người kết duyên, về sau cùng triều đình cao thủ Vũ Văn Hóa Cập đối chiến thương tới kinh mạch, bị thương nặng không trị.

Thẩm Ngạo đối với Phó Quân Sước nữ tử này đánh giá là, đẹp, xinh đẹp, còn có chính là hồng nhan mất sớm, thực sự là tiếc nuối.

Lúc này, Phó Quân Sước nhìn xem chật vật song long, nói chuyện nói "Bản cô nương hỏi các ngươi một câu, liền phải thành thật trả lời một câu, nếu không liền muốn dạy ngươi hai cái này tiểu quỷ lại ăn đau khổ."

Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng hai người lúc này lùi đến bên kia cập bờ chỗ, lại không dám thân thể trần truồng bò lên bờ đi. Tiến thối không được, bàng hoàng cực hạn.

Khấu Trọng người này hiểu rõ nhất nhìn gió giương buồm, lúc này cười bồi nói ". Tiểu sinh biết gì nói nấy, tiểu thư mời bạo gan buông xuống hỏi ý kiến."

Phó Quân Sước không để ý Khấu Trọng cười làm lành, mà là hừ lạnh nói "Hỏi ngươi tiểu quỷ này muốn cái gì dũng khí?"

Từ Tử Lăng vội vàng ở một bên sửa lời nói "Ta cái này huynh đệ luôn luôn không hiểu nói chuyện, đại tiểu thư xin tùy tiện chào hỏi."

Phó Quân Sước mặt không hề cảm xúc, yên tĩnh như mặt nước phẳng lặng hỏi "Các ngươi có hay không ở tại nơi này phụ cận?"

Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng nhìn nhau, sau đó một cái gật đầu, một cái lắc đầu.

Chỉ phong lại đến, hai người huyệt đạo chịu đánh, đầu gối mềm nhũn, lại rơi xuống nước vào bên trong, một hồi lâu mới giãy dụa đứng lên, chật vật không chịu nổi.

Nhìn thấy hai thằng nhãi con bộ dáng chật vật, ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó Thẩm Ngạo nhịn không được khì khì một tiếng, cười ra tiếng..