Chương 1158: Thanh Loan Sơn bên trên một Kiếm Tiên

Chương 1158: Thanh Loan Sơn bên trên một Kiếm Tiên

"Người nào?" Phó Quân Sước thần sắc biến đổi, lập tức một tiếng khẽ kêu.

Thanh âm chưa dứt, rét lạnh kiếm khí đã hướng về Thẩm Ngạo phương hướng đập vào mặt.

Nhìn thấy Phó Quân Sước không nói hai lời liền động thủ phong cách, Thẩm Ngạo trong lòng thầm than, tốt nha! Tính cách thật đúng là đủ cay a!

Đối mặt Phó Quân Sước huy kiếm chém tới kiếm khí, Thẩm Ngạo tự nhiên là ung dung né qua. Hiện tại song long đều ở đây, mà cái này Phó Quân Sước cũng hiện thân, Thẩm Ngạo tự nhiên không cần thiết tiếp tục ẩn núp đi xuống.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, lúc này chậm rãi từ rừng cây bên trong đi ra. Một ghế ngồi áo trắng hắn, toàn thân lộ ra hững hờ, tiêu sái ung dung khí chất.

Bất quá Thẩm Ngạo đột ngột hiện thân, nhưng là để Phó Quân Sước cảnh giác.

Hai người bốn mắt tương đối, ai cũng không biết đối phương đang suy nghĩ cái gì.

Thẩm Ngạo nhìn xem Phó Quân Sước, âm thầm cảm ứng một cái nữ nhân này thực lực. Phát hiện nàng tu vi, lại có Nhất Dương Thiên trung kỳ tiêu chuẩn.

Chậc chậc, địa ngục hình thức quả nhiên trâu bò.

Phó Quân Sước võ công mặc dù không tệ, nhưng tại song long bên trong cũng liền trung lưu tiêu chuẩn, thậm chí nói là Nhị Lưu Cao Thủ đều có chút treo. Không ngờ, nàng đúng là một cái Võ Thánh cao thủ.

Thẩm Ngạo đang đánh giá Phó Quân Sước đồng thời, Phó Quân Sước cũng đang quan sát Thẩm Ngạo. Gặp tên này trong tay xách theo cổ phác trường kiếm áo trắng nam tử, mỉm cười nhìn xem chính mình. Trong lòng vô cùng không thích, hừ lạnh một tiếng, lập tức, Thẩm Ngạo chỉ cảm thấy một cỗ kịch liệt sát khí hướng chính mình đè xuống.

Đối mặt Phó Quân Sước thả ra sát khí, Thẩm Ngạo biểu lộ chưa thay đổi, y nguyên chỉ duy trì một bộ mỉm cười thần sắc. Một cái Nhất Dương Thiên tiêu chuẩn võ giả, thả ra sát khí đối Thẩm Ngạo đến nói, thậm chí còn không bằng một sợi gió nhẹ hiệu quả lớn.

Một giây sau, Thẩm Ngạo có chút thả ra một cái chí tôn Quân Lâm khí tràng. Lập tức, Phó Quân Sước chỉ cảm thấy bốn phía khí tức đột nhiên ngưng kết, lộ ra vô cùng nặng nề chèn ép. Lập tức sắc mặt nàng trở nên trắng, hừ nhẹ một tiếng, lui ra một bước.

Sát khí, tự nhiên cũng là tiêu tán vô hình.

Rõ ràng cảm nhận được Thẩm Ngạo cường đại khí tức về sau, Phó Quân Sước trong lòng dựng lên gợn sóng, âm thầm suy nghĩ: Trung Nguyên khi nào lại ra một cái cao thủ như thế, chính mình lại chưa từng nghe nói qua?

Thích hợp hiện ra một phen thực lực về sau, Thẩm Ngạo trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười, mười phần khách khí ôm quyền nói "Xin lỗi, cô nương phong thái trác tuyệt, tại hạ nhất thời đường đột."

Hướng một cái nữ nhân xin lỗi, tự nhiên là khen ngợi mỹ mạo là tốt. Về phần tại sao muốn nói xin lỗi? Đây đương nhiên là phải nhanh một chút cùng muội tử quen biết. Thẩm Ngạo có thể là không có quên, hệ thống cái kia hố cha đầu thứ ba chi nhánh nhiệm vụ.

Lúc trước Ỷ Thiên Đồ Long lúc, vẫn chỉ là để Thẩm Ngạo ngâm Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược hai cái cô nàng. Nhưng bây giờ muốn ngâm mười cái, độ khó thành bao nhiêu tăng lên có tốt hay không?

Phó Quân Sước có chút giật mình nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, thứ nhất là không nghĩ tới Thẩm Ngạo thực lực cường đại, thứ hai thì là không ngờ tới đối phương lại sẽ như vậy lễ phép.

Bất quá trong lòng đối Thẩm Ngạo không khỏi kinh ngạc, nhưng Phó Quân Sước vẫn là ngữ khí bất thiện hỏi "Ngươi là ai? Vừa rồi vì cái gì lén lén lút lút trốn ở chỗ này?"

Nghe đến Phó Quân Sước lời này, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng cũng là có chút cảnh giác nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, nói "Có lẽ không thể nói ta lén lút a? Ta tựa hồ so cô nương trước đến nơi này một bước, vừa rồi bất quá là tại dưới bóng cây hóng mát."

Nghe đến Thẩm Ngạo giải thích, nhưng Phó Quân Sước trong lòng vẫn chưa yên lòng. Dù sao nàng hiện tại, có thể là ba lần ám sát Dương Quảng không có kết quả, đồng thời khắp nơi bị người đuổi bắt bên trong.

"Vậy ngươi có chuyện gì sao? Nếu như không có vậy liền rời đi đi!"

Phó Quân Sước cái này thái độ lãnh đạm, để Thẩm Ngạo hung hăng chẹn họng một cái. Mụ trứng, bản công tử tốt xấu soái đến kinh động như gặp thiên nhân, mà còn võ công cũng như thế cao. Phó mỹ nhân, ngươi cái này thái độ khó tránh cũng quá lãnh đạm a?

Nhún vai, Thẩm Ngạo cười nói "Cô nương tựa hồ có chuyện gì, muốn hỏi thăm hai vị này tiểu ca? Sao không nói ra nghe một chút, có lẽ ta biết một chút cũng chưa chắc đâu."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Phó Quân Sước suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng có lý.

Lúc này quay đầu đối Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng hỏi "Các ngươi biết Thạch Long người này sao?"

Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lập tức không hẹn mà cùng gật đầu nói "Đương nhiên nhận biết!"

Phó Quân Sước híp híp hai mắt, hỏi tới "Vậy liền nói cho ta, vì sao nhà của hắn trong viện trú đầy quan binh, thành Dương Châu cửa thành lại cho đóng lại?"

Khấu Trọng ra vẻ ngạc nhiên nói "Lại có việc này, chúng ta đánh sáng sớm ngay ở chỗ này bắt cá, nha? Tiểu Lăng ngươi hôm nay thảm rồi, đợi chút nữa làm sao về thành đi đâu?"

Thẩm Ngạo nghe hắn nói như vậy không khỏi cười ra tiếng, Khấu Trọng một mặt vô tội nhìn xem Thẩm Ngạo một bộ ta nói là nói thật bộ dạng. Phó Quân Sước lạnh lùng nhìn xem Thẩm Ngạo nói ". Ngươi cười cái gì? Chẳng lẽ ngươi biết không?"

Thẩm Ngạo đón Phó Quân Sước xem ra băng lãnh ánh mắt, không khỏi lên trêu đùa nàng tâm tư. Lúc này nghiêm thần sắc, tràn đầy cao thâm khó dò mà hỏi "Cô nương có biết tại hạ danh hiệu?"

"Ra sao danh hiệu? Ta cũng rất tò mò, bên trong Nguyên Vũ rừng khi nào ra ngươi dạng này một vị cao thủ."

"Tại hạ chính là Thanh Loan Sơn bên trên một Kiếm Tiên, ngươi có thể gọi ta Thanh Loan Kiếm Tiên. Đương nhiên, cũng có thể gọi thẳng tại hạ danh tự, gọi ta Thẩm Ngạo liền tốt."

"Kiếm Tiên? Thanh Loan Sơn? Ta có thể chưa từng nghe nói qua danh hào này. Liền đương kim võ học Tam Đại Tông Sư đều không dám tự xưng là tiên, xem ra vị công tử này chí khí vẫn là thật lớn nha." Phó Quân Sước bật cười một tiếng, ngôn ngữ bên trong tất nhiên là khinh thường chiếm đa số.

"Tam Đại Tông Sư? Cô nương là trong ngón tay vốn là Trữ Đạo Kỳ, Goguryeo "Dịch Kiếm đại sư" Phó Thải Lâm, cùng Tái Ngoại "Võ Tôn" Tất Huyền ba người này sao?" Thẩm Ngạo giả vờ không nghe ra Phó Quân Sước khinh thường ngữ khí, nghiêm trang hỏi.

"Không sai, không biết vị công tử này tự nhận là kiếm pháp cùng "Dịch Kiếm đại sư" Phó Thải Lâm so sánh làm sao?"

——

PS: Cân nhắc đến rất nhiều độc giả có thể chưa có xem Đại Đường Song Long Truyện tiểu thuyết hoặc là điện ảnh tác phẩm, tại ra sân nhân vật bên trên, con muỗi sẽ kỹ càng giới thiệu một chút, cam đoan để chưa có xem nguyên tác độc giả, cũng có thể thông thuận đọc. Mặt khác, Đại Đường Song Long đồng nhân tiểu thuyết, con muỗi đề cử đại gia nhìn một chút « cứu vớt Đại Đường MM » người cảm giác bản này đồng nhân, đối Đại Đường muội tử miêu tả đến vẫn là rất sinh động. Con muỗi cũng là nhìn qua quyển sách này, mới nghĩ đến muốn viết một cái Đại Đường phó bản. (Đại Đường nguyên tác cũng không cần phải nhìn, dù sao không phải một thời đại tác phẩm. So sánh hiện tại tiểu thuyết phong cách, nhân vật chính còn giới hạn tại chế độ một vợ một chồng, nhất là rất nhiều muội tử, kết quả thực tế để người tiếc hận cùng tiếc nuối. ).