Chương 1159: Một chiêu tiên cật biến thiên

Chương 1159: Một chiêu tiên cật biến thiên

Nghe đến Phó Quân Sước hỏi lên như vậy, Thẩm Ngạo cái kia còn nhìn không ra, phó mỹ nhân đối nàng vị sư phụ kia Phó Thải Lâm là cực kỳ mù quáng tín nhiệm. Xem chừng, trong lòng nàng, thiên hạ đệ nhất cao thủ chính là cái kia Phó Thải Lâm đi?

Ngượng ngùng cười một tiếng, Thẩm Ngạo đối đáp nói ". Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm lão tiên sinh kiếm thuật từ không cần nhiều lời, bất quá tại hạ cũng không cùng hắn đọ sức quá, cho nên ai mạnh ai yếu cũng không tốt bình phán. Nhưng trong mắt của ta, trong thiên hạ này trừ Tam Đại Tông Sư võ công cao tuyệt bên ngoài, còn có hai người khác không chút nào kém hơn bọn họ."

"Ồ? Ngươi chỉ hai người này là ai?" Phó Quân Sước nhíu mày, tại đến Trung Nguyên phía trước, nàng tự nhận là có thể cùng chính mình sư phụ sánh ngang cao thủ, liền chỉ có Trữ Đạo Kỳ cùng Tất Huyền hai người.

Không ngờ, trước mắt không nhưng thấy đến một cái khẩu khí cuồng vọng, tự hiểu là có thể cùng sư phụ đấu công tử trẻ tuổi. Từ hắn ngữ khí đến xem, chẳng lẽ thế gian còn có cao thủ khác, cũng đạt tới sư phụ như vậy thực lực tu vi?

"Cái này thứ nhất nha, chính là người xưng Tà Vương Thạch Chi Hiên, thứ hai thì là người xưng thiên đao, Ngũ Lĩnh Tống Phiệt Phiệt Chủ, Thiên Hạ Đệ Nhất Đao tay Tống Khuyết." Thẩm Ngạo nhún vai, tiếp tục nói "Hai người này tại võ công bên trên, hẳn là không chút nào kém hơn Tam Đại Tông Sư. Về phần bọn hắn ở giữa ai mạnh ai yếu, cô nương cũng đừng hỏi tại hạ. Muốn trong bọn hắn đẩy ra cái thứ tự, trừ phi kêu lên bọn họ cùng một chỗ lẫn nhau so tài một phen. Nhưng ta nghĩ, cái này trên cơ bản là không thể nào a?"

Phó Quân Sước lạnh lùng hừ một cái, tựa hồ đối với Thẩm Ngạo trả lời không hề hài lòng. Nhưng nàng thông qua Thẩm Ngạo một phen ngôn ngữ, cũng coi là công nhận trước mắt nam tử này kiến thức rộng rãi.

"Cô nương vừa rồi muốn hỏi cái gì sự tình? Tại hạ mặc dù không gọi được biết tận chuyện thiên hạ, nhưng hiểu sơ một chút dịch kinh xem bói năng lực, có lẽ có thể giải ra cô nương nghi hoặc." Thẩm Ngạo ung dung cười một tiếng, mở miệng hỏi.

"Ngươi biết Thạch Long người này sao?" Phó Quân Sước cũng là không khách khí, trực tiếp mở miệng hỏi.

"Có chỗ nghe thấy." Thẩm Ngạo bình tĩnh như thường.

"Vậy liền nói cho ta, vì sao nhà của hắn trong viện trú đầy quan binh, thành Dương Châu cửa thành lại cho đóng lại?"

Thẩm Ngạo liếc Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng liếc mắt, lúc này quả quyết lựa chọn đem hai gia hỏa này bán đi.

"Theo ta được biết, Thạch Long trong tay có cổ kim Tứ Đại Kỳ Thư bên trong Đạo gia chí bảo « Trường Sinh Quyết » bởi vì cái gọi là mang ngọc có tội, Dương Quảng muốn cái này Bảo Thư tu luyện đến trường sinh, hắn Tay Sai Vũ Văn Hóa Cập đương nhiên phải đem đoạt được Trường Sinh Quyết." Nói xong Thẩm Ngạo vô tình hay cố ý liếc qua Khấu Trọng đặt ở bên bờ Trường Sinh Quyết.

Khấu Trọng gặp Thẩm Ngạo nói ra tất cả những thứ này, trong lòng khiếp sợ không thôi, trong lòng biết chính mình được đến một kiện ghê gớm đồ vật. Nhưng gặp Thẩm Ngạo nhìn thoáng qua trên bờ sách, trong lòng không khỏi khẩn trương lên, sợ Thẩm Ngạo có chỗ phát giác.

Từ Tử Lăng thì là tò mò hỏi "Không biết cái này Tứ Đại Kỳ Thư bên trong mặt khác ba bản là cái gì đều tại nơi nào đâu?"

"Cái này sao, ngươi ngược lại là hỏi đúng người. Bởi vì trên đời này, biết việc này thật đúng là không có mấy cái." Thẩm Ngạo lời nói có thể là không phải là giả, nếu là ngày người phía dưới biết Tứ Đại Kỳ Thư quý giá, Trường Sinh Quyết há lại sẽ một mực không người quan tâm?

Bất quá đối với Thẩm Ngạo khoe khoang, Phó Quân Sước hiển nhiên là mười phần khinh thường.

Thẩm Ngạo cũng mặc kệ phó mỹ nhân nghĩ thế nào, tiếp tục Bội Bội mà nói "Cổ kim Tứ Đại Kỳ Thư đạo thứ nhất nhà « Trường Sinh Quyết » thứ hai Từ Hàng Tịnh Trai « kiếm điển » thứ ba Ma Môn « Thiên Ma Sách » mười quyển, thứ tư nha, chính là trong truyền thuyết « Chiến Thần Đồ Lục »."

"Trong truyền thuyết Chiến Thần Đồ Lục?" Song long hai mắt tỏa sáng, từ Thẩm Ngạo trong giọng nói, bọn họ tự nhiên đã hiểu, cái này Chiến Thần Đồ Lục tựa hồ so trước ba bộ kỳ thư đều muốn lợi hại.

Thẩm Ngạo cười hắc hắc, chỉ chỉ không mặc quần áo hai người nói ". Những này có thể chậm rãi cho hai vị giải thích, bất quá trước đó, hai vị huynh đệ có phải là nên trước mặc xong quần áo a?"

Phó Quân Sước nghe đến Thẩm Ngạo nhắc nhở, cũng là bừng tỉnh lấy lại tinh thần, trên mặt Phi Hồng quay đầu đi.

Song Long Lang bái luống cuống tay chân, đem một bộ mặc, mà Khấu Trọng thì là cẩn thận từng li từng tí đem Trường Sinh Quyết thu nhập y phục bên trong.

Nhìn thấy Khấu Trọng tiểu động tác, Thẩm Ngạo không có để ý. Hắn còn không đến mức làm ra xuất thủ trắng trợn cướp đoạt như vậy không có chủng loại sự tình. Dù sao chỉ cần Thẩm Ngạo nghĩ ra được Trường Sinh Quyết, về sau cơ hội có rất nhiều.

Gặp song long đã mặc quần áo tử tế, Thẩm Ngạo mới chầm chậm nói "Cái này Tứ Đại Kỳ Thư một trong Trường Sinh Quyết, vừa bắt đầu là rơi vào Thạch Long chi thủ. Bất quá Thạch Long lại không có từ đó học được cái gì, bởi vì Trường Sinh Quyết phía trên văn tự, là vài ngàn năm trước cổ văn. Liền tính người khác nhìn, cũng sẽ chỉ lơ ngơ. Xem chừng, trong thiên hạ có thể đem Trường Sinh Quyết tu luyện ra được người, là có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Khấu Trọng trên mặt rõ ràng hiển lộ ra thần sắc thất vọng.

Thẩm Ngạo không rảnh để ý, tiếp tục nói "Đến mức Từ Hàng Kiếm Điển, chính là Từ Hàng Tịnh Trai Trấn Phái Chi Bảo. Lấy "Khí chủ Linh Thần tâm" ngũ đại yếu quyết là cương lĩnh, theo thứ tự là Kiếm Khí Trường Giang, Kiếm Chủ thiên địa, Kiếm Linh hoàn vũ, Kiếm Thần Vô Ngã, Kiếm Tâm Thông Minh. Toàn bộ cuốn phân mười ba chương, lấy yên tĩnh, trông coi, yếu ớt, vô vi chủ. Gần với "Tử quan" chính là "Buông tay pháp" kiếm điển bên trong thứ mười ba ~ Chương Ký mang theo một loại bồi hồi tại tử vong vùng ven Khô Thiền ngồi, tên là "Tử quan" nếu như đạo hạnh chưa đủ người ngông cuồng tu hành, sẽ toàn thân tinh huyết bạo liệt mà chết. Đừng hỏi ta là làm sao biết những bí mật này, dù sao ta liền là nói như vậy. Còn có, ta cùng các ngươi nâng cái này gốc rạ, có thể ngàn vạn đừng truyền đi. Bằng không, Từ Hàng Tịnh Trai những cái kia các ni cô, có thể là sẽ tìm bản công tử liều mạng."

Nghe đến Thẩm Ngạo như thế uyên bác kiến thức cùng giải trí lời nói, Phó Quân Sước không khỏi buột miệng cười, mà song long thì là nghe đến say sưa ngon lành.

"Ngoài ra, Ma Môn mười quyển Thiên Ma Sách liền có ý tứ. Theo ta được biết nó ghi chép hai loại Tối Cường Võ Học, một là đương kim Âm Quý Phái cao nhất tâm pháp Thiên Ma Đại Pháp, hai là Thánh Cực Tông Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp. Nghe nói Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp, uy lực còn tại Thiên Ma Công bên trên! Bất quá lại cùng Trường Sinh Quyết đồng dạng từ xưa tới nay chưa từng có ai tu luyện thành công quá." Thẩm Ngạo không có chút nào lòng áy náy cầm người khác trong phái bí mật, dùng để đến khoe khoang kiến thức của mình uyên bác.

Đương nhiên, để Phó Quân Sước mỹ nhân này đối với chính mình sinh ra hứng thú, mới là Thẩm Ngạo để ý nhất một điểm.

Mà trước mắt, Phó Quân Sước hiển nhiên không có phát hiện Thẩm Ngạo thần hồn một mặt. Nhớ ngày đó, con hàng này giả danh lừa bịp, chính là dùng một chiêu này lừa bao nhiêu muội tử?

Có câu nói là một chiêu tiên cật biến thiên a!.