Chương 1160: Tăng độ yêu thích

Chương 1160: Tăng độ yêu thích

Phó Quân Sước nghe lấy Thẩm Ngạo đem Tứ Đại Kỳ Thư từng cái nói tới, nhưng trong lòng thì làm sao cũng cao hứng không nổi. Bởi vì cái này cái gọi là Tứ Đại Kỳ Thư, theo nàng biết, chính mình sư phụ không có tu luyện qua bên trong bất luận cái gì một bộ.

Thẩm Ngạo chú ý tới Phó Quân Sước thần sắc không thích, cố ý lại thừa nước đục thả câu nói ". Muốn nói đến Tứ Đại Kỳ Thư bên trong, thần bí nhất, lợi hại nhất, vậy vẫn là Chiến Thần Đồ Lục." Thẩm Ngạo đem lời nói đến đây, đột ngột dừng lại.

Gặp Thẩm Ngạo lời nói nói phân nửa dừng lại, Phó Quân Sước không tự chủ hỏi "Chiến Thần Đồ Lục thế nào?"

Phó mỹ nhân không hề hay biết, đã bị cái nào đó tên ghê tởm hấp dẫn toàn bộ lực chú ý.

Khi thấy Thẩm Ngạo cái kia thần bí hề hề nụ cười, cái này mới kịp phản ứng, tức giận tới mức cắn răng lập tức quay đầu sang chỗ khác.

Thẩm Ngạo trong lòng biết không thể quá mức đùa cái này Phó Quân Sước, bằng không sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, lúc này ha ha cười nói "Chiến Thần Đồ Lục, xem như là Tứ Đại Kỳ Thư bên trong nhất hư vô phiêu miểu. Muốn xem đến Chiến Thần Đồ Lục, không có nhất định cơ duyên, căn bản đừng nghĩ thực hiện cái này một nguyện vọng. Đến mức cái này Chiến Thần Đồ Lục bên trong võ công, đến tột cùng đạt tới loại nào tầng thứ, ta cũng không rõ ràng lắm." Nói xong Thẩm Ngạo lắc đầu.

"Vị đại ca này, vậy ngươi cũng nói cho chúng ta một chút nha, chắc hẳn ngươi nhất định vẫn là hiểu rất rõ Chiến Thần Đồ Lục bộ này kỳ thư a?" Khấu Trọng mười phần tò mò hỏi.

Đối với hiện tại giai đoạn này hắn đến nói, như thế nào lại không hướng về cái kia tuyệt thế kỳ công đâu?

"Tương truyền Chiến Thần Đồ Lục, là tồn tại ở kinh hãi Nhạn Tháp Chiến Thần Điện bên trong, mà kinh hãi Nhạn Tháp ba mươi năm vừa mở bên trong cơ quan trùng điệp, trên cơ bản là có vào không có ra cấm địa. Mà kinh hãi Nhạn Tháp truyền thuyết từ Tam Hoàng Ngũ Đế thời đại liền tồn tại, tháp này vận hành không bàn mà hợp ngày Trái Đất túc chi thuật, kiên cố vô cùng, mà còn không người nào biết kinh hãi Nhạn Tháp đến tột cùng là ở nơi nào, là có tồn tại hay không, cho nên mới nói muốn có được Chiến Thần Đồ Lục thực tế quá mức hư vô phiêu miểu."

Nghe xong Thẩm Ngạo lời này, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng không khỏi mà nhưng thở dài một tiếng, mà Phó Quân Sước cũng là cảm đồng thân thụ. Dù sao dựa theo Thẩm Ngạo lời nói, cái này Chiến Thần Đồ Lục trên cơ bản xem như là Thiên Hạ Đệ Nhất kỳ công, thử hỏi ai không muốn khái quát dưới gầm trời này lợi hại nhất võ công đâu?

Đúng vào lúc này, nơi xa truyền đến mấy tiếng tiếng chó sủa, Thẩm Ngạo linh thức cảm ứng sao mà nhạy cảm? Tất nhiên là ngay lập tức cảm ứng được đầu nguồn.

Lúc này Thẩm Ngạo quay người, cố ý đối song long nói "Hình như có tiếng chó sủa, chẳng lẽ là chó hoang?"

Nghe đến Thẩm Ngạo nhắc nhở, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng mảnh tai lắng nghe, lập tức sắc mặt đại biến, chó sủa âm thanh, rõ ràng đến từ dòng suối nhỏ phương hướng. Còn kèm theo kịch liệt tiếng chân.

Khấu Trọng liền vội vàng tiến lên nói ". Là theo đuổi chúng ta, vị đại ca này còn có áo trắng Đại Sĩ, chúng ta về sau gặp lại!" Nói xong, hắn liền cùng Từ Tử Lăng tính toán hướng trong núi sâu bỏ chạy.

"Chậm đã, các ngươi vì sao gọi ta áo trắng Đại Sĩ?" Phó Quân Sước cũng mặc kệ như vậy nhiều, nghe đến Khấu Trọng xưng hô, không thích cản trở lại bọn họ.

"Hắn chỉ là bởi vì ngài dáng dấp giống áo trắng Quan Âm Đại Sĩ, mới kính xưng đại tiểu thư làm Đại Sĩ, chỉ có tôn kính chi tâm, không còn cái khác hàm ý." Từ Tử Lăng lo lắng quay đầu nhìn thoáng qua, vội vàng thay Khấu Trọng giải vây nói.

Vừa nghĩ tới nếu để chó chó bén nhạy cái mũi ngửi đến bọn họ mùi, cái kia há không hỏng bét cực hạn? Hai người rùng mình, cũng không dám trì hoãn thêm, bỏ mạng hướng nơi núi rừng sâu xa bỏ chạy.

Nhìn thấy cái này hai tiểu tử không nói lời gì chạy trốn, Thẩm Ngạo ngượng ngùng nhìn Phó Quân Sước liếc mắt, cọ xát cái mũi.

Nhắc tới, Phó Quân Sước cũng coi là bị hai gia hỏa này liên lụy dẫn đến tử vong. Bất quá ai kêu song long có nhân vật chính mệnh cách đâu? Khắc chết người nào, hai người bọn họ cũng sẽ không chết.

Thẩm Ngạo đang chuẩn bị cùng Phó Quân Sước bắt chuyện một cái tìm chủ đề tiếp tục trò chuyện, lúc này song long hai người chạy lên một cái nhỏ Sơn Khâu, xuống dốc lúc, Từ Tử Lăng một bước bỏ lỡ, kinh hãi hừ một tiếng, lăn xuống sườn núi đi.

Khấu Trọng thấy thế, giật mình kêu lên, nói ". Đi mau!"

Từ Tử Lăng đau thương lắc đầu nói "Ta đi không được rồi, ngươi mau dẫn bí tịch đi thôi! Sau này học hiểu cái thế thần công, liền trở về báo thù cho ta, chúng ta sao nhanh cũng không chạy nổi chân chó cùng mắng chân, hiện tại chỉ có dựa vào ta dẫn ra địch nhân, ngươi mới có hi vọng chạy thoát."

Khấu Trọng không chút nghĩ ngợi, cứng rắn lôi kéo Từ Tử Lăng hướng phía trước rừng thưa chạy đi, một bên lắc đầu nói "Muốn chết thì chết tại cùng một chỗ, nếu không tính thế nào huynh đệ?" Nói xong lời này, Khấu Trọng trong lòng hơi động, thay đổi phương hướng hướng Trường Giang phương hướng chạy đi, lúc này tiếng vó ngựa cùng tiếng chó sủa đã rõ ràng có thể nghe.

Từ Tử Lăng sợ hãi nói "Chúng ta không phải muốn nhảy sông tự sát đi!"

Khấu Trọng thở gấp nói "Đó là đường sống duy nhất, xuống nước về sau, ngươi sao cũng muốn ôm chặt ta, nếu không như đem ngươi xông về thành Dương Châu đi, đó chính là đưa dê vào miệng cọp."

Thẩm Ngạo cười nhẹ lắc đầu, đối Phó Quân Sước nói ". Hai tiểu tử ngốc ngược lại là rất giảng nghĩa khí, ngươi chẳng lẽ không đi cứu bọn họ sao?"

Phó Quân Sước khuôn mặt thanh lãnh nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, nói "Ngươi bản lĩnh nhưng so với ta lớn, muốn cứu cũng là ngươi đi cứu a?"

Thẩm Ngạo đối Phó Quân Sước tâm tư rất rõ ràng, nữ nhân này nếu là thật như thế ý chí sắt đá, trong nguyên tác nàng cũng sẽ không ra tay cứu giúp song long.

Bất quá rõ ràng về rõ ràng, hí kịch vẫn là muốn tiếp lấy diễn, bằng không làm sao tăng độ yêu thích đâu?

"Tốt a, ai kêu ta đối cái này hai tiểu tử có hảo cảm đâu? Huống chi ta Thẩm Ngạo cả đời này, không nhìn được nhất chính là có người cầm cường lăng yếu." Thẩm Ngạo cũng là quả quyết không nhìn chính mình là cầm cường lăng yếu điển hình, mặt dày vô sỉ nói.

"Cô nương, cáo từ!" Thẩm Ngạo nói xong lời này, dứt khoát kiên quyết đạp lên Tiêu Diêu Ngự Phong, hướng về song long bay đi.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo phiên này nghĩa cử dáng dấp, Phó Quân Sước ngược lại là một trận xấu hổ, tựa hồ chính mình không ra tay cứu giúp, ngược lại không kịp nổi đối phương nhân nghĩa chi tâm, lúc này cắn răng một cái, cũng là đuổi theo. Bất quá nàng đi phương hướng, là hướng về bên dòng suối chiếc thuyền kia chỉ mà đi.

Thẩm Ngạo chạy tới song long trước người lúc, lúc này Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng ngay tại bờ sông vách núi chuẩn bị nhảy cầu.

Gặp tình huống như vậy, Thẩm Ngạo thả người nhảy lên, Lăng Không một cái dắt lấy hai người liền tại trên không dạo bước sống uổng mà đi.

Song long kiến thức đến Thẩm Ngạo siêu phàm như vậy thân pháp, đều là trừng lớn hai mắt, trong lòng chỉ có một ý nghĩ, vị đại ca này hắn thật là tiên nhân! Trách không được sẽ công bố chính mình là Thanh Loan Kiếm Tiên.

"Ngươi tính toán mang theo bọn họ tại trong sông bay thẳng đến độ đi xuống sao? Lên thuyền." Lúc này, Phó Quân Sước âm thanh vang lên. Chỉ thấy nàng cưỡi một chiếc thuyền chỉ, tại trên mặt nước thật nhanh lái tới..