Chương 1161: Đánh đến mụ mụ ngươi cũng không nhận ra

Chương 1161: Đánh đến mụ mụ ngươi cũng không nhận ra

Nghe đến Phó Quân Sước âm thanh, Thẩm Ngạo bật cười lớn, cũng không phản bác nàng chế nhạo, ung dung mang theo song long rơi vào Phó Quân Sước điều khiển Tiểu Ngư trên thuyền.

Quả nhiên, cái này phó mỹ nhân chung quy là cái mặt lạnh tim nóng nữ nhân, ngoài miệng mặc dù cứng rắn vô cùng, có thể là thực tế tâm địa lại mềm vô cùng.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo thuần thục khinh công thân pháp, giống như người trong chốn thần tiên, Phó Quân Sước trong lòng vẫn là có không nhỏ xúc động. Bình tĩnh mà xem xét, Phó Quân Sước mặc dù cảm thấy rất không cam tâm, nhưng không thể không thừa nhận, cái này niên kỷ thoạt nhìn không khác mình là mấy nam tử, võ công so với mình lại mạnh hơn nhiều. Thậm chí, cho đến bây giờ, chính mình liền hắn võ công sâu cạn đều đoán không được.

Đợi đến Thẩm Ngạo mang theo song long truyền lên về sau, Phó Quân Sước một tay kéo lên Tiểu Phàm, thản nhiên ngồi tại trên thuyền nhỏ, tức giận trừng Thẩm Ngạo.

"Ta liền biết cô nương ngươi sẽ xuất thủ tương trợ, xem ra quả là thế!" Thẩm Ngạo nhìn chăm chú lên Phó Quân Sước, nụ cười rất là ôn hòa. Con hàng này vẫn là đang nỗ lực cùng phó mỹ nhân tăng độ yêu thích ~~.

Nhưng mà cũng đúng lúc này, hệ thống âm thanh vang lên "Song long Khấu Trọng, Từ Tử Lăng đối kí chủ độ thiện cảm tăng lên 50% hiện nay độ thiện cảm là 30%."

Nghe đến hệ thống này âm thanh, Thẩm Ngạo khóe miệng co quắp một trận. Xin nhờ! Hắn nghĩ tăng độ yêu thích chính là phó mỹ nhân, mà không phải cái này hai tiểu tử a! Chính mình lại không gay, muốn cái này hai tiểu tử ngốc độ thiện cảm làm gì?

"Ta chỉ là vì cứu hai tiểu tử này, cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào!" Phó Quân Sước lạnh lùng đáp lại một câu. Nàng lời nói này, lại lần nữa để Thẩm Ngạo im lặng nghẹn ngào.

Cố gắng đều uổng phí a! Phó mỹ nhân thái độ đối với chính mình vẫn như cũ không thay đổi.

"Tiên nhân, Đại Sĩ, những người xấu kia muốn tới, chúng ta nhanh lái thuyền rời đi nơi này đi." Từ Tử Lăng gặp Thẩm Ngạo cùng Phó Quân Sước trò chuyện quên mình, lúc này không quên nhắc nhở.

Phó Quân Sước nghiêng tai lắng nghe không được tới gần tiếng chân chó sủa, cười lạnh nói "Các ngươi có tư cách gì dẫn tới người Tùy chó binh? Bọn họ là hướng về phía bản cô nương đến."

Thẩm Ngạo chê cười quanh quẩn não chước  có vẻ như hồ Phó đại mỹ nhân hiểu lầm cái gì a.

Lúc này, nơi xa truyền đến một trận cấp tốc tiếng vó ngựa, lộn xộn như sấm, ở giữa bên trong còn thỉnh thoảng vang lên mấy tiếng chó sủa, chính phi tốc hướng bên này chạy tới.

Phó Quân Sước thần sắc rất là ngưng trọng, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa bụi mù cuồn cuộn, vó tiếng điếc tai nhức óc, một chi hơn mười người khinh kỵ từ xa mà đến gần, tại rừng rậm trong đường nhỏ vọt ra. Lập tức người tất cả đều là khôi giáp tươi sáng, cưỡi công tinh thục, từng cái trên thân còn mơ hồ có một loại sa trường bên trong loại kia túc sát chi khí, hiển nhiên không phải bình thường cường đạo, mà là chính quy quân đội, thậm chí là tinh nhuệ chi sư bên trong binh lính tinh nhuệ.

Gặp tình huống như vậy, Phó Quân Sước ngọc thủ theo kiếm, ngọc dung Băng Hàn một mảnh, toàn thân quần áo không gió mà bay, đem công lực yên lặng tăng lên đến cao nhất.

Chỉ thấy hơn mười cưỡi vùng ven sông đuổi theo, liền quát to "Ngừng thuyền!"

Phó Quân Sước không nhúc nhích, ngoảnh mặt làm ngơ, liền ngửa đầu nhìn đều khinh thường vì đó.

Cũng ngay lúc này, nơi xa bỗng dưng hét dài một tiếng, từ xa đến gần, người tới tốc độ kinh người cực hạn.

Phó Quân Sước kinh ngạc nói "Nghĩ không ra Trung Thổ lại có cao minh như thế nhân vật."

Thẩm Ngạo cuối cùng tìm tới nói chen vào ngay miệng, hảo ý nhắc nhở "Người đến là Vũ Văn Hóa Cập, nghe nói là Vũ Văn Phiệt thứ hai cao thủ, gần với Phiệt Chủ Vũ Văn Thương, có cần hay không ta ra tay giúp đỡ?"

Phó Quân Sước kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lập tức khẽ cười nói "Ngươi thật đúng là không gì không biết đâu, bất quá không cần, các ngươi người Hán không có một cái tốt. Huống chi, ta cũng phải mở mang kiến thức một chút, đợi lát nữa ngươi nếu dám xuất thủ ta liền làm thịt ngươi!"

Thẩm Ngạo nhún vai, biểu thị ra đã hiểu, không cần phải nhiều lời nữa.

Rất nhanh, nơi xa đạo nhân ảnh kia tích tiểu thành đại, giống một con chim lớn hướng thuyền đánh cá đập xuống đến, thanh thế kinh người cực hạn. Người tới chính là Vũ Văn Hóa Cập, Vũ Văn Hóa Cập bay đến trên thuyền nhỏ phương trượng hứa xa gần, mạnh mẽ kình khí, trực áp xuống, bốn người không khí quanh thân lập tức biến thành rét lạnh, giống ngưng kết thành băng đồng dạng từ làn da lỗ chân lông vào bên trong thẩm thấu.

Phó Quân Sước trường kiếm ra khỏi vỏ, hướng bên trên nhảy tới. Trường kiếm lập tức ngàn vạn đạo cường mang, phóng lên tận trời, đón Vũ Văn Hóa Cập công tới, hàn khí lập tức tiêu giảm hơn phân nửa, thay vào đó là Sâm Sâm kiếm khí.

Vũ Văn Hóa Cập kiến thức đến Phó Quân Sước thực lực tu vi về sau, có chút kiêng kị, đứng ngạo nghễ tại trống không cau mày nói ". Cô nương người nào? Vì sao tại cái này ngăn chúng ta đường đi?"

"Ngươi không cần biết." Phó Quân Sước thấy đối phương không phải tìm đến mình, cũng là hơi cảm giác kinh ngạc, nhưng vẫn là nhẹ nhàng rút kiếm ra, chậm rãi kéo cái kiếm quyết, nhắm thẳng vào hướng Vũ Văn Hóa Cập nói ". Muốn đánh cứ đánh, lĩnh hội các hạ cao chiêu."

"Ha ha ha. . ." Vũ Văn Hóa Cập cười ha ha, một bên cười một bên lắc đầu, phóng khoáng nói ". Tốt một cái hiếu thắng tiểu cô nương! Vốn tổng quản nghe thật sự là ngứa nghề, đã là như vậy, vậy liền phân cái cao thấp đi."

Nhất thời, song phương tại hư không như vậy kích chiến đấu.

Oanh

Chưởng kiếm giao kích.

Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Phó Quân Sước như thiểm điện hướng hắn công ra mười hai kiếm, hắn cũng trở về mười hai chưởng. Hai người chợt hợp chợt phân, Vũ Văn Hóa Cập một tiếng lực rít gào, mượn lực lướt ngang, hướng cạnh bờ bùn phụ bay đi. Phó Quân Sước trở xuống Ngư Thuyền một phương, Thẩm Ngạo thấy nàng thân hình hơi có vẻ chật vật, vội vàng bay người lên phía trước một cái tiếp lấy nàng, tiện thể dùng nhu hòa lực lượng chậm lại Phó Quân Sước bị lực trùng kích.

Quay người ở giữa, Thẩm Ngạo trở xuống đến Ngư Thuyền bên trên, lúc này Vũ Văn Hóa Cập âm thanh truyền tới nói ". Như vậy kiếm thuật, hiếm thấy trên đời, cô nương cùng với Cao Ly 'Dịch Kiếm đại sư' Phó Thải Lâm đến tột cùng ra sao quan hệ?"

Phó Quân Sước giờ phút này đang bị Thẩm Ngạo một cái ôm lại eo nhỏ nhắn, nào có nhàn tâm nghĩ nghe Vũ Văn Hóa Cập hỏi thăm? Lúc này ánh mắt trách cứ trừng mắt về phía Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo vội vàng nhấc tay nói ". Ta cũng không có nhúng tay giữa các ngươi giao đấu, chỉ là không nghĩ ngươi đem Ngư Thuyền đụng đổ mà thôi. A, ngươi nguyên lai nhận biết 'Dịch Kiếm đại sư' Phó Thải Lâm a?"

"Ngươi không phải danh xưng không gì không biết sao? Cần gì phải hỏi ta?" Phó Quân Sước sắc mặt hơi có vẻ trắng xám, hiển nhiên nhận chút vết thương nhẹ. Nếu không phải Thẩm Ngạo vừa rồi kịp thời xuất thủ, nàng thương thế chỉ sợ sẽ càng nặng.

Thẩm Ngạo nhún vai, lập tức rất là tùy tiện bờ bên kia một bên Vũ Văn Hóa Cập nói ". Không sai, hai chúng ta sư huynh muội chính là Dịch Kiếm đại sư quan môn đệ tử, ngươi nếu dám chọc chúng ta, cẩn thận đánh đến mụ mụ ngươi cũng không nhận ra." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo vô sỉ điều khiển Ngư Thuyền chuồn đi.

Mà Vũ Văn Hóa Cập thì là bị Thẩm Ngạo lắc lư đến sửng sốt một chút, ngạc nhiên đứng ở tại chỗ quên đi truy kích..