Chương 1162: Tiên nhân, mời thu chúng ta làm đồ đệ đi

Chương 1162: Tiên nhân, mời thu chúng ta làm đồ đệ đi

Thẩm Ngạo vận chuyển Chu Thiên Càn Khôn Đại Na Di, đẩy mạnh Ngư Thuyền thật nhanh tại trên mặt sông chạy, trong chớp mắt liền biến mất tại Vũ Văn Hóa Cập trước mắt.

Dĩ nhiên, hiện tại Thẩm Ngạo không cách nào lại sử dụng nội lực, thế nhưng bởi vì hắn đối Bản Nguyên Chi Lực, pháp tắc, Thiên đạo lĩnh ngộ làm sâu sắc, cho dù là không cần nội lực dưới tình huống, cũng đủ để hoàn thành rất nhiều võ giả làm không được sự tình tới.

Phó Quân Sước sắc mặt hơi có vẻ hư nhược ngồi ở mũi thuyền, ánh mắt tức giận bất bình nhìn xem Thẩm Ngạo, nói câu nói ". Vô sỉ, ngươi vì sao muốn giả mạo sư tôn ta đệ tử? Ngươi không phải danh xưng Thanh Loan Sơn bên trên một Kiếm Tiên sao? Chẳng lẽ còn cần giả mạo sư tôn ta đệ tử danh hiệu đi hù dọa người?"

Thẩm Ngạo một mặt vẻ mặt vô tội, nhún vai nói "Không phải ngươi nói, không cho phép ta nhúng tay ngươi cùng tên kia đánh nhau sao? Còn nói cái gì ta như nhúng tay, ngươi liền giết ta. Vậy ta có thể làm sao? Đương nhiên là chạy trốn rồi. Đừng quên, chúng ta là vì cứu cái này hai tiểu tử ngốc mới ra tay. Ngươi cũng không hi vọng nhìn thấy bọn họ cuối cùng bị cái kia truy binh tổn thương đến a?"

Thẩm Ngạo chững chạc đàng hoàng trả lời, lúc này là để Phó Quân Sước á khẩu không trả lời được.

Hắn nói như vậy, tựa hồ cũng có đạo lý.

Phó Quân Sước phát hiện chính mình đúng là không nói gì đối mặt.

Mà sự thật tình huống, Thẩm Ngạo chuồn đi nguyên nhân dĩ nhiên không phải bởi vì cái này. Vừa rồi cái kia Vũ Văn Hóa Cập, bất quá cũng mới Nhất Dương Thiên tu vi, đối thủ như vậy muốn giết chết so bóp chết một con kiến khó không có bao nhiêu.

Chân chính để Thẩm Ngạo không có động thủ lý do, đó là bởi vì hắn không nghĩ phá hư kịch bản tính ăn khớp. Vào phó bản ưu thế lớn nhất là cái gì? Đương nhiên là suốt đêm phó bản kịch bản. Nếu để cho kịch bản phát sinh chuyển biến cùng chuyển hướng, về sau các phương nhân vật, thế lực hướng đi đều sẽ bị xáo trộn, đây tuyệt đối là Thẩm Ngạo không muốn nhìn thấy.

Trái lại nếu là kịch bản không có bị thay đổi lời nói, như vậy vốn nên Từ Tử Lăng, Khấu Trọng anh hùng cứu mỹ nhân kiều đoạn, Thẩm Ngạo có thể tự mình bên trên. Vốn nên song long bắt được mỹ nhân phương tâm cơ hội, Thẩm Ngạo có thể tự mình thay thế.

Từ trên tổng hợp lại, đây mới là Thẩm Ngạo chân chính muốn về tránh Vũ Văn Hóa Cập nguyên nhân thực sự a.

"Hừ, ta nhìn ngươi bất quá là chỉ là hư danh mà thôi. Như ngươi thật có sư phụ ta như vậy tu vi, bảo vệ bọn họ hai nhỏ, căn bản không cần như vậy phiền phức." Phó Quân Sước ngữ khí như cũ lộ ra có chút không vui nói.

Bị Phó Quân Sước như thế một trào phúng, Thẩm Ngạo lập tức cảm giác quá đau đớn tự tôn. Làm sao có thể bị nữ nhân xem nhẹ đâu? Tất nhiên phó mỹ nhân không tin tưởng mình thực lực, như vậy đương nhiên phải cho nàng phơi bày một ít.

Lúc này Thẩm Ngạo cũng không nói gì, rút ra bên hông bội kiếm tới.

"Ngươi muốn làm gì?" Nhìn thấy Thẩm Ngạo cử động, Phó Quân Sước theo bản năng khẩn trương lên.

Thẩm Ngạo cười nhạt một tiếng, nói "Ta có một kiếm! Mời cô nương đánh giá, nhìn xem cùng đắt sư tôn Phó Thải Lâm đại sư so sánh làm sao." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo huy kiếm hướng về Ngư Thuyền sau lưng nước sông chém qua.

Kiếm quang hiện lên, một đạo chói mắt óng ánh kiếm khí càn quét mà ra, khí thế kia thậm chí để thiên địa cũng vì đó rung động. Một giây sau, toàn bộ Trường Giang nước sông, lập tức từ giữa đó tách ra vì làm hai nửa. Chính giữa đạo kiếm khí kia, phảng phất đem nước sông chặt đứt đồng dạng, chậm chạp không có khôi phục nguyên dạng.

Mà còn, để cho nhất người kinh hãi treo tròng mắt chính là, nước sông bị ngăn cách thành hai nửa phía sau có thể thấy được đáy sông nước bùn, nhưng nửa chén trà nhỏ thời gian trôi qua, đạo kia chém ra đến kiếm khí Thiên Trảm vẫn không có khôi phục lại.

Tưởng tượng một chút, một kiếm đem một đầu sông ngăn cách thành hai nửa, mà còn kéo dài thời gian uống cạn nửa chén trà là tình cảnh gì?

Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng trợn mắt hốc mồm sững sờ trên thuyền, ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú lên phía sau nước sông.

"Thừa Phong Phá Lãng sẽ có lúc, Trực Quải Vân Phàm Tế Thương Hải." Thẩm Ngạo khoan thai cười một tiếng, đem lưỡi kiếm thu nhập vỏ kiếm bên trong. Sau một khắc, nước sông lăn lộn mà động, vỗ sóng lớn đẩy mạnh Ngư Thuyền lấy tốc độ cực nhanh hướng phía trước chạy mà đi.

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo tuyệt đối là trang bức đến không có bằng hữu, giống như lúc trước nữ tử áo xanh đối Thẩm Ngạo thi triển một kiếm kia lúc đồng dạng. Bất quá nhân gia nữ tử áo xanh là vì chỉ điểm Thẩm Ngạo kiếm đạo, mà con hàng này trước mắt đơn thuần vì trang bức, hơn nữa còn là gian lận trang bức!

Lấy Thẩm Ngạo kiếm đạo thực lực, làm sao lại để nước sông ngăn cách nửa chén trà nhỏ lâu? Cái này căn bản là làm trái vật lý thường thức tốt a?

Đơn giản đến nói, có thể chế tạo ra như thế huyễn khốc hình ảnh, đó là bởi vì Thẩm Ngạo vận dụng Thủy hệ Bản Nguyên Chi Lực, điều khiển trong nước nước. Lúc này đừng nói là để nước sông ngăn cách không tại khép lại, cho dù để Thẩm Ngạo khống chế nước sông nhảy một đoạn vũ đạo cũng không thành vấn đề.

"Một kiếm này. . ." Phó Quân Sước bày tỏ rung động không hiểu, cả người đều bị dại ra. Nàng không rõ ràng chính mình sư phụ kiếm pháp, có thể hay không so cái này cường đại, thế nhưng có thể khẳng định một điểm là, kiếm đạo của hắn tạo nghệ đã vượt qua chính mình rất rất nhiều.

"Song long Khấu Trọng, Từ Tử Lăng đối kí chủ độ thiện cảm tăng lên 50% trước mắt độ thiện cảm 80%." Đang lúc Thẩm Ngạo hưởng thụ lấy trang bức khoái cảm thời khắc, hệ thống thanh âm nhắc nhở lại một lần không có tiết tháo chút nào xông ra.

Nghe đến cái này nhắc nhở, Thẩm Ngạo im lặng nghẹn ngào, tại sao lại là hai cái này Hùng hài tử? Bản công tử muốn chính là tán gái, không phải gay a!

"Tiên nhân, mời thu chúng ta làm đồ đệ đi." Thẩm Ngạo mới vừa nhổ nước bọt xong hai cái Hùng hài tử, kết quả Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng liền cùng lúc quỳ rạp xuống đất, cho Thẩm Ngạo dập đầu lạy ba cái.

"Chờ một chút! Các ngươi làm cái gì vậy?" Thẩm Ngạo sửng sốt, bày tỏ hoàn toàn không cách nào đuổi theo hai người này tiết tấu a.

"Chúng ta tưởng tượng tiên nhân một dạng, luyện thành một thân cường đại võ nghệ, về sau không tại bị người bắt nạt." Từ Tử Lăng không có che giấu, nói thẳng không kiêng kỵ.

Nghe đến hắn lời này, Thẩm Ngạo có chút dở khóc dở cười. Song long trước mắt tâm cảnh, Thẩm Ngạo vẫn tương đối hiểu rõ. Lâu dài sinh hoạt tại tầng dưới chót bọn họ, trong xương một mực liền có muốn mạnh lên tín niệm. Bằng không, bọn họ cũng sẽ không đi đến cuối cùng.

Minh bạch hai người ý tứ về sau, Thẩm Ngạo cũng không muốn già mồm, huống chi hắn còn muốn từ trong tay hai người được đến cái kia Trường Sinh Quyết đâu.

"Có thể là trong tay các ngươi, không phải đã có Tứ Đại Kỳ Thư Trường Sinh Quyết rồi sao? Nếu là có thể tu luyện Trường Sinh Quyết phía trên tâm pháp, ngày khác cũng có thể trở thành một phương cao thủ. Huống chi, ta tạm thời cũng không có thu đồ ý nghĩ. Lần này ta xuống núi, chính là mắt thấy thương sinh bách tính ở vào nước sôi lửa bỏng cực khổ bên trong, muốn hơi tận một điểm sức mọn." Thẩm Ngạo chậm rãi ném ra mồi nhử.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói này, song long trên mặt lập tức lộ ra một ít xấu hổ. Dù sao Trường Sinh Quyết phía trên chữ hoặc là đồ phổ, bọn họ căn bản nhìn không hiểu, càng đừng đề cập là tu luyện..