Chương 1163: Chủ tuyến nhiệm vụ 1/4

Chương 1163: Chủ tuyến nhiệm vụ 1/4

Lúc này, Phó Quân Sước nhịn không được phản bác Thẩm Ngạo nói ". Hai người bọn họ tư chất xác thực vạn người không được một, thế nhưng liền tính ngươi nói Trường Sinh Quyết sự tình là thật, có thể là hai người bọn họ đã bỏ qua luyện võ tốt nhất tuổi tác, cả cuộc đời này mơ tưởng luyện thành cao thủ tuyệt thế."

Phó Quân Sước ý tứ, nhưng thật ra là muốn để Thẩm Ngạo nhận lấy cái này Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng. Bất quá hai người cũng không nghe ra trong lời nói của nàng ý tứ, nghe đến Phó Quân Sước lời nói về sau, hai người thần sắc đều phai nhạt xuống. Vừa nghĩ tới không có cách nào tu luyện thành cao thủ tuyệt thế, trong lòng bọn họ chính là một trận nhụt chí.

Thẩm Ngạo nhếch miệng, lắc đầu nói "Chưa chắc, tuổi tác mặc dù có nhất định hạn chế, từ nhỏ luyện công là vì lúc nhỏ trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, tương đối dễ dàng luyện thành mà thôi, bọn họ mặc dù tuổi hơi lớn một chút, có thể là bọn họ trên thân kinh mạch cũng không có héo rút, tu luyện võ công căn bản không thành vấn đề!"

Thẩm Ngạo một phen lời nói ra khỏi miệng, song long lập tức chuyển buồn làm vui, mừng rỡ mà cảm kích nhìn qua Thẩm Ngạo.

Khấu Trọng có chút xấu hổ từ trong ngực lấy ra cái kia Trường Sinh Quyết, cung kính đưa tới Thẩm Ngạo trước mặt, nói "Tiên nhân, cái này bộ trưởng sinh quyết, chúng ta căn bản nhìn không hiểu nội dung phía trên. Ta cùng Tử Lăng nguyện ý đem Trường Sinh Quyết đưa cho tiên nhân, chỉ cầu tiên nhân có thể giáo dục chúng ta võ nghệ, thu chúng ta làm đồ đệ."

"Cầm Trường Sinh Quyết thu mua ta a?" Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, rất không tiết tháo ngồi tại trên boong thuyền. Mặc dù Thẩm Ngạo không có đi điều khiển Ngư Thuyền, nhưng trước mắt Ngư Thuyền nhưng là lấy cực kỳ đều đặn nhanh tốc độ tại trên mặt nước chạy.

Dạng này một màn xem tại song long trong mắt, tự nhiên càng lộ vẻ cao thâm khó dò.

Song long sở dĩ lựa chọn quả quyết lấy ra Trường Sinh Quyết cho Thẩm Ngạo, đó là bởi vì hai người thấy được Thẩm Ngạo cái kia cực kỳ thực lực cường đại.

Đối với bọn họ đến nói, Trường Sinh Quyết liền giống như một bộ nhìn không hiểu dạy ngươi làm sao trở thành phú ông sách vở. Nhưng Thẩm Ngạo trong mắt bọn hắn, nhưng là loại kia phú khả địch quốc phú thương. Hai hai ở giữa, nên làm sao lựa chọn, căn bản không cần cân nhắc.

"Không phải là thu mua tiên nhân, ta cùng Tử Lăng chỉ là. . . Chỉ là nghĩ. . ." Khấu Trọng kết ba muốn giải thích.

"Chẳng lẽ các ngươi không sợ ta thấy hơi tiền nổi máu tham, cầm cái này Trường Sinh Quyết chạy?"

"Tiên nhân tuyệt không phải loại người như vậy, ta cùng Khấu Trọng tin tưởng ngài." Từ Tử Lăng quả quyết lắc đầu, biểu hiện ra mười phần tín nhiệm thái độ.

Thẩm Ngạo xua tay, tiếp nhận Khấu Trọng Trường Sinh Quyết, nói "Thu đồ thì không cần, ta cho các ngươi nhìn một chút cái này Trường Sinh Quyết, nhìn xem các ngươi có thể hay không tu luyện đi."

Trong nguyên tác Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng liền học được Trường Sinh Quyết phía trên thứ sáu bản vẽ, thứ bảy tranh vẽ, Thẩm Ngạo làm như vậy chỉ là thuận tay đẩy thuyền mà thôi. Huống chi, Trường Sinh Quyết tới tay, liền mang ý nghĩa chủ tuyến nhiệm vụ hoàn thành một phần tư. Dạng này mua bán, Thẩm Ngạo đương nhiên nguyện ý.

Làm Thẩm Ngạo tiếp nhận Trường Sinh Quyết một nháy mắt, hệ thống âm thanh quả nhiên đúng hạn vang lên "Kí chủ thu lấy Tứ Đại Kỳ Thư một trong Trường Sinh Quyết, chủ tuyến nhiệm vụ hoàn thành 1/4."

Nghe đến hệ thống thanh âm nhắc nhở, Thẩm Ngạo trong lòng cái kia kêu một cái thoải mái.

Cầm lấy Trường Sinh Quyết, Thẩm Ngạo làm bộ lật xem một phen về sau, đợi đến hệ thống thu vào Trường Sinh Quyết về sau, cái này mới đưa thứ sáu bản vẽ, thứ bảy tranh vẽ đem ra.

"Cái này Trường Sinh Quyết công pháp vô cùng đặc biệt, cần tu luyện giả tự phế võ công mới có thể tu luyện, nếu không liền sẽ tẩu hỏa nhập ma. Trường Sinh Quyết là trực tiếp tu luyện Tiên Thiên Chân Khí, cùng các nhà các phái muốn trước luyện Hậu Thiên Chân Khí, lại từ hậu thiên lại tiên thiên, luyện thành Tiên Thiên Chân Khí hoàn toàn khác biệt. Vị tiểu huynh đệ này, ngươi có thể Trường Sinh Quyết thứ sáu tranh vẽ, lấy "Động" làm chủ. Đến mức ngươi, thì tu luyện thứ bảy tranh vẽ, lấy "Yên tĩnh" làm chủ. Kể từ đó, hai người các ngươi nội khí nóng lên lạnh lẽo, thân thể khí nhất Dương nhất Âm, lẫn nhau hỗ trợ lẫn nhau. . ." Thẩm Ngạo máy móc, trong nguyên tác Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng hai người là tu luyện thế nào, hắn liền làm sao dạy.

Thông qua Thẩm Ngạo một phen giải thích về sau, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng kích động không thôi, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới vậy mà có thể tu luyện cái này Trường Sinh Quyết bên trên võ công.

Thẩm Ngạo cho hai người giải thích xong tu luyện các loại kỹ xảo cùng phương thức về sau, cái này mới ra vẻ hào phóng đem Trường Sinh Quyết còn cho hai người, một bộ tiên phong đạo cốt giọng nói "Cái này Trường Sinh Quyết chỉ có không có tu luyện người có võ công mới có thể tu luyện, với ta cũng vô dụng, tất nhiên vật này cùng các ngươi hữu duyên, cái này liền vật quy nguyên chủ đi."

"Tiên nhân, cái này làm sao có thể, nếu không có ngài dạy bảo chúng ta, chúng ta căn bản không tu luyện được phía trên này võ công. . ." Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng cảm động đến tột đỉnh.

Thẩm Ngạo lại lần nữa xua tay nói "Đạo hữu vạn nhâm, nhưng trăm sông đổ về một biển. Trường Sinh Quyết mặc dù là Tứ Đại Kỳ Thư một trong, nhưng ta không cho rằng ta tu luyện võ đạo hội so cái này Trường Sinh Quyết kém. Cho nên, thứ này các ngươi vẫn là chính mình giữ đi."

Thẩm Ngạo nói lời này, đương nhiên là nói nhảm. Hắn hiện tại nội lực hoàn toàn không có, hoàn toàn có thể thông suốt tu luyện Trường Sinh Quyết. Mà còn, bởi vì là hệ thống trực tiếp thu vào nguyên nhân, Thẩm Ngạo có khả năng trực tiếp đồng thời tu luyện Trường Sinh Quyết bảy bức đồ, quả thực muốn quá thoải mái!

Đến mức cái này bí mật không có để ở đây ba người biết, đơn thuần Thẩm Ngạo một loại người quen thuộc, đó chính là con bài chưa lật nhất định muốn giữ lại không cho người ta biết. Huống chi, Thẩm Ngạo cũng không muốn cái này Trường Sinh Quyết bí mật chọc ra về sau, để vô cùng vô tận người đến phiền chính mình.

"Tiên nhân. . ." Cảm nhận được Thẩm Ngạo 'Cao thượng' phẩm cách, cùng kỳ nhân tác phong, Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng đối Thẩm Ngạo liền càng ngày càng kính ngưỡng.

Lúc này, liền Phó Quân Sước nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt đều có chút không giống.

Thẩm Ngạo tiếp tục làm bộ lắc lư, giống như nói ". Mặc dù ta đem Trường Sinh Quyết phương pháp tu luyện truyền thụ cho các ngươi, thế nhưng có một chút các ngươi cần rõ ràng. Đó chính là cường đại vũ lực, cũng không phải là dùng để chèn ép nhỏ yếu. Nắm giữ cao cường võ công các ngươi, liền giống như đương kim triều đình quan lại một dạng, có đủ người bình thường không cụ bị đặc quyền. Bây giờ tham quan ô lại, bao gồm đương triều Hoàng Đế, bởi vì bọn họ tùy ý làm bậy lợi dụng cái này đặc quyền, làm cho vạn trăm ngàn họ trải qua nước sôi lửa bỏng sinh hoạt. Mà thiên hạ rơi vào bây giờ cục diện, cũng chính bởi vì không người có khả năng đi ngăn chặn những này đặc quyền giai cấp."

"Các ngươi nắm giữ cường đại võ công về sau, trình độ nào đó mà nói, cũng cùng cấp tại loại người này. Bởi vì cho dù các ngươi lạm sát kẻ vô tội, cũng không người nào có thể quản thúc. Nhưng đây cũng không phải là ta nguyện ý nhìn thấy, nếu là về sau để ta biết, các ngươi dùng tu luyện đến võ công đi chèn ép nhỏ yếu, tai họa bách tính, ta quyết sẽ không nhẹ đi vòng các ngươi.".