Chương 1164: Ngươi có dám hay không học?

Chương 1164: Ngươi có dám hay không học?

"Tiên nhân xin yên tâm, ngày khác ta cùng Tử Lăng nhất định ghi nhớ tiên nhân dặn dò. Mặc dù tiên nhân không muốn thu ta hai làm đồ đệ, nhưng tại trong lòng chúng ta, ngài chính là chúng ta sư phụ." Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng không hẹn mà cùng tỏ thái độ, lập tức lại cho Thẩm Ngạo dập đầu hai cái.

Thẩm Ngạo một bộ có chút 'Vui mừng' bộ dạng, nhẹ gật đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn hướng nơi xa, lo lắng nói "Các ngươi có thể biết, bởi vì Tùy Dương Đế thích việc lớn hám công to, ba phen mấy bận phái binh viễn chinh Cao Ly, vì lại chỉ là thỏa mãn hắn cái kia phần tư tâm. Mà bởi vì hắn phần này tư tâm, hại chết mấy trăm vạn sĩ tốt, chia rẽ vô số vốn nên hạnh phúc mỹ mãn gia đình. Cho nên các ngươi phải nhớ kỹ, không muốn bị ích kỷ che đôi mắt, làm ra làm hại thế nhân sự tình tới. Cũng bởi vì Tùy Dương Đế một người dã tâm, tạo thành bao nhiêu không may? Không quản là đối Cao Ly bách tính, vẫn là đối chúng ta người Hán bách tính, đều là không thể xóa nhòa tai nạn. Có một câu nói thật hay, năng lực càng lớn, trách nhiệm lại càng lớn."

Thẩm Ngạo nói năng hùng hồn đầy lý lẽ hướng về song long giải thích một trận đại đạo lý, cái này không khỏi mấy câu nói, để hai người có chút mờ mịt cùng không biết làm sao. Mặc dù không hoàn toàn lý giải Thẩm Ngạo trong lời nói ý tứ, nhưng cũng cảm giác rất có đạo lý bộ dáng.

Thật tình không biết, người nào đó đặc biệt nói lời nói này, căn bản cũng không phải là vì Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng, mà muốn nhân cơ hội tại Phó Quân Sước trước mặt tăng độ yêu thích.

Quả nhiên, Phó Quân Sước nghe xong Thẩm Ngạo lời nói này về sau, lập tức cảm động lệ như suối trào. Nàng nghẹn ngào một phen, quay đầu đi, không muốn để cho Thẩm Ngạo nhìn thấy chính mình quẫn hình.

Nhưng mà, Thẩm Ngạo khóe miệng nhưng là không khỏi mà nhưng lộ ra một tia cười yếu ớt. Lý do là hệ thống vừa rồi gợi ý hắn, phó mỹ nhân độ thiện cảm đối với mình tăng lên 50% hiệu quả coi như không tệ a!

"Tốt, Trường Sinh Quyết dĩ nhiên là một bộ thiên hạ kỳ công, thế nhưng phía trên cũng không có dùng để đối địch chiêu số. Ta cái này còn có mấy bộ Võ Công Bí Tịch, trong đó bao gồm kiếm pháp, thân pháp, các ngươi có thể tại tu luyện Trường Sinh Quyết phía trên đồ phổ về sau, lại lĩnh hội những thứ này." Thẩm Ngạo nói đến đây lời nói, thuận tay lấy ra mấy bộ Võ Công Bí Tịch. Trong đó liền bao gồm Độc Cô Cửu Kiếm, Lăng Ba Vi Bộ, Hàng Long Thập Bát Chưởng chờ võ công.

Thẩm Ngạo cũng rất muốn nhìn một chút, Kim Dung đại đại trong tiểu thuyết võ công, xuất hiện tại Hoàng Dịch đại đại thế giới về sau, triển lãm hiện ra như thế nào phong thái tới.

"Tiên nhân!" Song long hai cái Hùng hài tử nhìn thấy Thẩm Ngạo cử động như vậy về sau, lại một lần bị đại đại cảm động đến.

Thẩm Ngạo trong lòng cười thầm, dù sao đều để cái này hai tiểu tử thiếu chính mình ân tình, sao không dứt khoát để ân tình này thiếu lớn một chút?

"Cái này mấy bộ võ công bất quá là một chút nhập môn võ công, các ngươi không cần ngạc nhiên. Đương nhiên rồi, mặc dù những này võ công đều là chút nhập môn võ học, nhưng các ngươi tham gia tập về sau, trở thành giang hồ Nhất Lưu Cao Thủ nhưng là không có bất cứ vấn đề gì." Thẩm Ngạo ngữ khí không mặn không nhạt nói.

Bất quá lời này nghe vào Phó Quân Sước trong lỗ tai, nhưng là để nàng nhấc lên tinh thần.

Mấy bộ nhập môn võ công, tu luyện liền có thể trở thành Nhất Lưu Cao Thủ? Lời này nàng nhưng không tin.

"Cô nương, chẳng lẽ ngươi cũng đối những này võ công cảm thấy hứng thú?" Thẩm Ngạo cười hì hì hỏi.

Phó Quân Sước lau chùi một cái nước mắt, nói "Ta gọi Phó Quân Sước, tất nhiên ngươi đã biết sư phụ ta thân phận là ai, ta cũng không cần lại giấu ngươi."

Quả nhiên, độ thiện cảm tăng lên về sau, phó mỹ nhân thái độ cũng đại đại phát sinh chuyển biến a.

"Nguyên lai Phó cô nương thật là Dịch Kiếm đại sư đệ tử, thất kính thất kính."

"Không cần làm ra vẻ? Ngươi tiện tay mấy bộ nhập môn võ công, liền có thể để người luyện thành thành Nhất Lưu Cao Thủ. Theo ta thấy, sư phụ ta có thể so với không được ngươi." Phó Quân Sước ngữ khí ê ẩm nói.

Thẩm Ngạo xấu hổ, xua tay nói "Cũng không phải là như vậy, ta chỉ nhập môn là đối tại hạ mà nói. Những này võ công bây giờ với ta mà nói, là học vô dụng, bỏ thì lại tiếc, cho nên mới nói là nhập môn võ học. Nếu là Phó cô nương cảm thấy hứng thú lời nói, cũng có thể tùy ý lật xem."

"Ồ? Ngươi liền không sợ ta học phía trên võ công?" Phó Quân Sước có chút hăng hái mà hỏi.

Thẩm Ngạo bật cười lớn, mở ra tay nói ". Nếu là Phó cô nương đối võ công của tại hạ cảm thấy hứng thú, đừng nói là những thứ này, ta đem sở học biết võ công đều dốc túi tương thụ cũng có gì không thể. Ít nhất cứ như vậy, Phó cô nương liền có thể phân biệt ra được ta cùng lệnh sư tôn chi ở giữa, người nào kiếm đạo tạo nghệ cao hơn không phải sao? Mà còn, ta không cho rằng có ai học võ công của ta về sau, liền có thể đạt tới ta như vậy cảnh giới."

"Ngươi lời nói này thật đúng là cuồng vọng, ngươi liền tự tin như vậy, ngươi kiếm đạo tạo nghệ muốn so sư phụ ta lợi hại?" Phó Quân Sước không tín nhiệm nói.

"Cái kia Phó cô nương, ngươi có dám hay không học đâu?" Thẩm Ngạo mang theo khiêu khích hỏi. Với hắn mà nói, dù sao phó mỹ nhân ngày sau là muốn trở thành chính mình lão bà đối tượng, học đi một chút võ công lại như thế nào?

"Chỉ cần ngươi dám dạy, ta có cái gì không dám học?" Phó Quân Sước ngẩng đầu nói.

Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng hai cái Hùng hài tử nhìn thấy Thẩm Ngạo hai người bọn họ đối chọi gay gắt bộ dạng, không khỏi riêng phần mình thức thời ngồi đến Ngư Thuyền một bên.

. . .

Cứ như vậy, bốn người một nhóm chẳng biết tại sao cùng lên đường. Thẩm Ngạo trừ bớt thời gian dạy bảo song Long Võ công bên ngoài, trong đó thậm chí thật đúng là chỉ đạo lên Phó Quân Sước võ công.

Một chút từ Thẩm Ngạo miệng bên trong nói ra võ học ảo diệu, ba phen mấy bận để Phó Quân Sước á khẩu không trả lời được. Để nàng sâu sắc cảm giác đến, cái này tự xưng Thanh Loan Kiếm Tiên gia hỏa, có lẽ trên võ đạo tạo nghệ, không hề yếu tại chính mình sư phụ.

Bất quá trải qua đường thủy thêm mấy ngày ở chung xuống, cũng để cho Thẩm Ngạo hiểu được một chút tình huống.

Xem ra Phó Quân Sước đối người Hán cừu hận, thật không phải là một ngày hai ngày tạo thành. Mà còn muốn ngâm nữ nhân này nhưng muốn qua năm quan chém sáu tướng, trước muốn loại bỏ nàng đối người Hán ác cảm, sau đó muốn chinh Phó Thải Lâm đồng ý, phía sau còn có Phó Quân Du, Phó Quân Sắc hai tỷ muội hoa cũng muốn đồng ý mới được.

Tóm lại, mặc cho nói nặng xa a!

"Ngươi Cửu Huyền đại pháp luyện đến đâu rồi?" Dọc đường trên đường, Thẩm Ngạo ngồi ở mũi thuyền tiến hành mỗi ngày đối Phó Quân Sước lệ cũ chỉ điểm. Thông qua những ngày chung đụng này, Phó Quân Sước đối Thẩm Ngạo độ thiện cảm sớm đã đạt tới 100% bất quá khoảng cách chuyển hóa thành độ trung thành vẫn có chút khoảng cách.

Mà còn tương đối khôi hài chính là, Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng mặc dù không dám gọi thẳng Thẩm Ngạo là 'Sư phụ' nhưng xưng hô Phó Quân Sước là sư nương. Lý do là dọc theo con đường này, Phó Quân Sước cũng dạy bảo bọn họ không ít võ công tri thức.

Điểm này, thật là để Thẩm Ngạo có chút dở khóc dở cười..