Chương 1165: Hoa thức tẩy não

Chương 1165: Hoa thức tẩy não

Chẳng lẽ đây cũng là cái gọi là kịch bản quán tính sao? Trong nguyên tác song long nhận Phó Quân Sước vi nương, bây giờ nhưng là lại một lần nữa nhận nàng làm sư nương.

Chờ chút! Hai cái này Hùng hài tử nếu như nhận Phó Quân Sước làm sư nương, đây chẳng phải là tương đương chính mình sau này sẽ là bọn họ sư phụ?

Tính toán, sư phụ liền sư phụ đi. Chỉ cần không phải hệ thống thừa nhận cái chủng loại kia quan hệ thầy trò, Thẩm Ngạo cũng lười tính toán.

Lúc này, Phó Quân Sước mang theo khổ não nói "Không biết chuyện gì xảy ra, ta đã đạt tới Đệ Lục Trọng rất lâu rồi, có thể là chính là một mực không thể đột phá, có lẽ là thiên tư của ta không đủ đi. A ... ngươi là làm sao biết ta luyện chính là Cửu Huyền đại pháp?"

"Đoán." Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, thầm nghĩ cũng không thể nói lão tử nhìn nguyên tác a?

Tiếp theo Thẩm Ngạo lại nhàn nhạt nói ra "Ngươi nói thiên tư gì đó, đều là nói nhảm. Ta nghĩ, ngươi Cửu Huyền đại pháp luyện đến không tốt, nhất định là quá để tâm vào chuyện vụn vặt, có câu nói là dục tốc bất đạt, ta nghĩ ngươi chính là trường hợp này. Lui một bước trời cao biển rộng, ngươi có từng nghe chưa? Không đúng, người cao ly có lẽ nghe không hiểu như vậy có văn hóa lời lẽ chí lý."

"Ta có thể hay không cho rằng, ngươi là tại vòng vo tam quốc mắng ta đần?" Phó Quân Sước có chút không cao hứng quyết bĩu môi, khẽ nói.

"Ta như thế mịt mờ phương thức đều có thể bị ngươi nghe được, ngươi nơi đó đần?" Thẩm Ngạo trộm vui sướng cười, tiếp theo nói ". Sư phụ ngươi có phải là nói 'Tất cả thần thông biến hóa, tất từ có đủ' ?"

"Đúng vậy a, sư phụ là nói như vậy."

Thẩm Ngạo nhếch miệng, cười nói "Ngươi nhớ tới ngược lại rõ ràng, có thể là căn bản không để trong lòng. Quang học bằng cách nhớ có làm được cái gì a? Cửu Huyền đại pháp mặc dù là ngươi cái kia sư phụ lão đầu sáng tạo, có thể là ta nhìn vẫn có chút môn đạo, không phải hắn võ công không được, mà là ngươi."

"Ta làm sao rồi?" Phó Quân Sước bất an hỏi.

"Ngươi cường luyện võ công, không nhìn tâm tính, không nhìn công pháp Thần Tủy."

"Ngươi sẽ không cho rằng chỉ có một cỗ tính bướng bỉnh, khổ luyện liền có thể luyện được tốt công pháp tới đi? Ngươi lâu như vậy không có tiến bộ nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì trái tim của ngươi không đủ thanh tĩnh, quá mức theo đuổi đột phá, mất đi tự nhiên chi tâm, không có 'Huyền diệu từ Thiên Thành, mất e rằng tâm cầu' loại kia tâm tính. Một câu, chính là cường luyện công phu chết cũng không quay về chui vào rúc vào sừng trâu."

"Vậy làm sao bây giờ?" Phó Quân Sước có chút mờ mịt, lại mang một vẻ bối rối mà hỏi.

"Lui ra ngoài." Thẩm Ngạo vỗ vỗ Phó Quân Sước cái đầu nhỏ nói ". Nghĩ biện pháp lui ra loại kia nóng lòng cầu thành tâm cảnh, coi trọng một cái tâm bình tĩnh, tỉ mỉ đi cảm thụ, mãi đến nghĩ rõ ràng mới thôi."

"Làm sao cũng nghĩ không thông đâu?" Phó Quân Sước nghiêng nghiêng đầu, nhíu lại lông mày hỏi.

Nhìn xem Phó Quân Sước tấm này ngốc manh biểu lộ, Thẩm Ngạo đột nhiên cảm thấy thật buồn cười. Không nghĩ tới phó mỹ nhân, cũng sẽ có dạng này một mặt.

"Ai —— đần thành ngươi dạng này, khó trách ngươi sẽ ngây ngốc đi ám sát Dương Quảng." Thẩm Ngạo lắc đầu than khổ.

Phó Quân Sước biểu lộ ngưng lại, ngạc nhiên nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo nhún vai, thản nhiên nói "Dọc theo con đường này đến, thông qua ngươi cùng ta nói tới rất nhiều tin tức, kết hợp với bên trên ta hồi trước nghe được nghe đồn, muốn suy đoán ra ngươi chính là ám sát Dương Quảng cái kia Thích Khách thực tế rất dễ dàng cực kỳ. Ngươi cố ý ném ra Dương Công bảo tàng bí mật, không phải liền là muốn gây nên Trung Nguyên đại loạn sao?"

"Ngươi!" Phó Quân Sước mồm dài lớn, không dám tin.

"Ngươi cái gì ngươi? Ta muốn đối phó ngươi lời nói, ngươi còn có thể hảo hảo sống đến bây giờ? Đối với ngươi muốn làm những phá sự kia, ta không nghĩ tiến hành đánh giá. Kỳ thật liền tính ngươi không ám sát Dương Quảng, hắn cũng như thường sống không được thời gian dài bao lâu. Hắn đem thiên hạ quản lý thành tấm này phá dạng, ngươi cho rằng còn có bao nhiêu người chân tâm hiệu trung hắn?"

". . ." Phó Quân Sước không nói gì đối mặt.

"Ngươi muốn đối phó Dương Quảng, ta hoàn toàn không có ý kiến. Nhưng Trung Nguyên bách tính, bọn họ là vô tội. Tại Cao Ly bách tính tao ngộ chiến loạn họa đồng thời, Trung Nguyên bách tính làm sao không đồng dạng kinh lịch dạng này đau đớn?" Nói đến đây, Thẩm Ngạo ngữ khí tăng thêm mấy phần. Mặc dù nói tán gái về tán gái, nhưng cần thiết nguyên tắc, Thẩm Ngạo vẫn là muốn coi trọng.

"Không quản ngươi ám sát hay không, Dương Quảng cuối cùng sẽ chết, điểm này ta có thể vững tin nói cho ngươi. Nhưng ta hi vọng đợi đến Dương Quảng sau khi chết, ngươi không muốn lại trộn lẫn người Hán cùng Cao Ly câu hai quốc ở giữa ân oán xích mích. Chấp nhất tại cừu hận, là không giải quyết được bất cứ vấn đề gì. Trừ phi tất cả người Hán diệt tuyệt, nếu không ngươi sở tác sở vi, sẽ chỉ ở bên trong nguyên điểm đốt đối Cao Ly cừu hận chi hỏa. Ngươi nói, quay đầu lại ngươi là hi vọng nhìn thấy hai quốc ở giữa duy trì liên tục không ngừng chiến hỏa chém giết, vẫn là biến chiến tranh thành tơ lụa?"

"Có thể là sư phụ từng nói qua. . ."

"Phó Thải Lâm đại sư tự nhiên là có trác tuyệt mắt thấy cùng học thức, thế nhưng trong mắt của ta, lại người vĩ đại nói cùng đạo lý, cũng không kịp nổi chính chúng ta tận mắt đi nhìn thấy, đi cảm thụ chân thực đúng không? Ngươi cùng hắn nghĩ đến làm sao để Trung Nguyên rơi vào hỗn loạn, không bằng tại Trung Nguyên thật tốt du lịch một phen, tại thế lực khắp nơi bên trong mưu cầu một cái đồng minh. Ít nhất dạng này, đợi đến Trung Nguyên thế cục vững chắc về sau, có thể cho Cao Ly mang đến mấy chục năm hòa bình." Thẩm Ngạo 'Thật thà thật thà dạy bảo' nói, hắn rất rõ ràng, Phó Thải Lâm tại Phó Quân Sước trong lòng địa vị rất nặng.

Nhưng luận đến đàm phán kỹ xảo cùng tẩy não bản lĩnh, Thẩm Ngạo tự nhận mình tuyệt đối đảm nhiệm một bậc. Chỉ cần đem Phó Quân Sước lắc lư đến cho rằng chính mình nói lời nói đều là đúng, như vậy thay đổi quan niệm của nàng cũng liền dễ dàng.

"Không đúng, sư phụ từng nói với ta, Trung Nguyên người đều cực kỳ giảo hoạt, không thể tùy tiện tin vào. Liền tính cùng Trung Nguyên cái nào đó thế lực kết thành đồng minh, muốn thế nào cam đoan mấy sĩ năm sau, bọn họ sẽ lại không xâm phạm Cao Ly của chúng ta thổ địa?"

Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, giận nói ". Ngươi nữ nhân này a, chính là mắt toét. Người Trung Nguyên giảo hoạt, không thể tùy tiện tin vào lời này, ngươi xác định thật là sư phụ ngươi nói? Hay là nói, đây là chính ngươi lý giải?"

"Làm sao? Ngươi lại muốn nói ta đần, lý giải sai ta ý của sư phụ?"

"Ngươi không phải đần, mà là ngốc đến nhà." Thẩm Ngạo đại diêu kỳ đầu, buông tay nói ". Có thể duy trì hai quốc ở giữa mấy chục năm ổn định, đã coi như là Đại Công Đức, chẳng lẽ ngươi còn trông chờ Cao Ly có thể một mực an ổn ôn hòa xuống dưới? Thiên hạ đại thế, hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp, mỗi cái vương triều cùng quốc gia cũng giống như vậy. Chẳng lẽ ngươi có khả năng cam đoan, Cao Ly quốc gia này tại mấy trăm năm về sau, còn có thể một mực vững chắc cùng tồn tại? Xa không nói, ta lại hỏi ngươi, Trung Nguyên cái này ngàn năm qua kinh lịch bao nhiêu vương triều thay đổi?".