Chương 1166: Đừng gọi ta tiên nhân

Chương 1166: Đừng gọi ta tiên nhân

Thẩm Ngạo cái này không hiểu tra hỏi, đem Phó Quân Sước hỏi bối rối.

Nhìn xem Phó Quân Sước sững sờ dáng dấp, Thẩm Ngạo nhún vai nói "Ngươi nhìn, liền đối ta Trung Nguyên triều đại thay đổi đều nhớ không rõ đúng không? Dựa theo điển tịch ghi chép, triều đại thay đổi là do Hạ Triều, Thương Triều, Chu Triều, phía sau phân liệt thành Tây Chu, Đông Chu, sau đó là xuân thu, chiến quốc, về sau là Tần Triều, Hán triều, Tây Hán, Đông Hán, Tấn Triều, Tây Tấn, Đông Tấn, Thập Lục Quốc, Hoàn Sở, Nam Bắc Triều, sau đó mới là Tùy Triều."

"Mỗi một lần triều đại thay đổi, đều là kèm theo đại lượng chiến hỏa cùng tranh đấu, sau đó thành lập một cái Tân Vương triều. Liền tính Tùy Triều diệt vong, Trung Nguyên tất nhiên sẽ có một cái Tân Vương hướng thay thế. Loại này thời điểm, sâm Cao Ly tạp đến Trung Nguyên tranh đấu bên trong đến, sẽ chỉ dẫn lửa tự thiêu. Cho nên ta mới nói, ngươi đi ám sát Dương Quảng, thực tế không phải một cái cử chỉ sáng suốt. Ít nhất, hắn không đáng chết tại người cao ly trong tay. Mà từ một góc độ khác tới nói, ngươi cố gắng như vậy vì Cao Ly, đến tột cùng là thay Cao Ly dân chúng suy nghĩ, vẫn là thay Cao Ly cái gọi là người trong hoàng thất suy nghĩ?"

"Cùng hắn giết Dương Quảng cho hả giận, vì sao không vì còn sống ở nước sôi lửa bỏng bên trong bách tính, đi mưu cầu một điểm hòa bình cùng an ổn? Bách tính cần không phải chiến tranh, mà là cuộc sống tốt hơn. Một mặt nghĩ đến báo thù, sẽ chỉ đem hai quốc kéo vào một cái không đáy chiến tranh vòng xoáy bên trong. Có lẽ hiện tại đồng minh, không đủ để chống đỡ hai quốc trăm năm hòa bình phát triển. Nhưng ít ra, trong vòng mấy chục năm Cao Ly bách tính sinh hoạt là an ổn đúng không? Đến mức còn lại nên như thế nào duy trì vững chắc, đó là về sau cần cân nhắc vấn đề. Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền nghĩ vĩnh viễn trừ hậu hoạn, để lệ quốc một mực miễn đi chiến loạn, cái này cùng còn không có học được đi bộ, liền vội vã chạy bộ khác nhau ở chỗ nào?" Thẩm Ngạo chững chạc đàng hoàng, giống như nói.

Kỳ thật hắn đây cũng là đứng nói chuyện không đau eo, dù sao vô luận như thế nào, Trung Nguyên người Hán thủy chung là đứng tại cường thế một phương. Đợi đến Tân Vương hướng tạo dựng lên về sau, nghĩ chiếm đoạt Cao Ly có rất nhiều cơ hội. Thế nhưng Cao Ly nếu muốn chiếm đoạt Trung Nguyên, cái kia xác suất trên cơ bản cùng heo mẹ lên cây đồng dạng bất khả tư nghị.

Thế nhưng ai kêu Thẩm Ngạo tài ăn nói tốt đâu? Trải qua hắn như thế vừa lắc lư, Phó Quân Sước thật đúng là có bị thuyết phục mục đích.

Gặp Phó Quân Sước bị chính mình lắc lư đến không sai biệt lắm, Thẩm Ngạo không khỏi tiếp tục phát lực, mở miệng nói "Bởi vì cái gọi là cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng nha, làm hai quốc gia lẫn nhau ở giữa thành lập nên tín nhiệm, đạt tới chiến tranh đối hai quốc đều có hại vô lợi chung nhận thức, bách tính sinh hoạt tự nhiên sẽ càng ngày càng tốt, hai quốc ở giữa lui tới cũng sẽ càng ngày càng hòa thuận. . ."

Lắc lư, vẫn là lắc lư!

Cứ như vậy, ở sau đó hai ngày trong hành trình, Thẩm Ngạo một bên chỉ đạo Phó Quân Sước võ nghệ, một bên hướng nàng tẩy não, ngạch, không đúng, nói là dạy. Trong bất tri bất giác, liền đã đến Đan Dương thành.

Về phần tại sao muốn tới Đan Dương, cái này đương nhiên vẫn là Thẩm Ngạo có ý thức dẫn dắt đến kịch bản hướng nguyên tác chủ tuyến đi. Cũng không biết lần này tới Đan Dương, sẽ sẽ không gặp phải Tống Sư Đạo bọn họ.

Liên quan tới cái thứ hai chi nhánh nhiệm vụ, thành lập vương triều bá nghiệp, Ngũ Lĩnh Tống Phiệt Phiệt Chủ Tống Khuyết có thể là một cái tương đối đáng giá lôi kéo thế lực.

Trước mắt, khoảng cách Đại Đường Song Long thế giới đại mạc kéo ra, còn có một thời gian. Thẩm Ngạo cũng không cần vội vã đi tổ Kiến Quân đội gì đó. Vô số tiền bối dạy dỗ nói cho chúng ta biết, súng bắn chim đầu đàn. Vừa bắt đầu trâu bò nhất thế lực, luôn là trước hết nhất bị xử lý một cái.

Nhớ ngày đó Hạng Vũ cùng Lưu Bang, Hạng Vũ thế lực quá ngưu a? Kết quả đây? Tam Quốc thời kỳ, Đổng Trác quá ngưu a? Kết quả đây?

Điệu thấp! Điệu thấp mới là Vương Đạo a!

Đợi đến thế lực khắp nơi đánh đến không sai biệt lắm, chính mình lại chặn ngang một chân, hiệu suất tuyệt đối so cùng những cái kia thế gia tài phiệt chơi liều muốn tốt.

——

Đan Dương thành chính là thành Dương Châu thượng du lớn nhất thành thị, là đất liền hướng thành Dương Châu lại ra biển con đường ắt phải qua, tầm quan trọng gần với Dương Châu, thiếu đương nhiên là nối liền nam bắc Đại Vận Hà. Nội thành phong cảnh độc đáo, đường sông ngang dọc, lấy trăm kế thạch củng kiều nối đường sông bên trên, nhân gia theo nước mà ở, cao thấp xen vào nhau dân cư san sát nối tiếp nhau, bởi vì nước thành đường phố, bởi vì nước Thành thị, bởi vì Thủy Thành Lộ, nước, đường, cầu, nhà hồ đồ thành một thể, một phái điềm tĩnh, chất phác Thủy Thành phong quang, thùy mị giống như nước. Bốn người lăn lộn tại đi chợ xã nông ở giữa chui vào nội thành.

Đan Dương xem như thành Dương Châu thượng du lớn nhất thành thị, nhân khẩu tất nhiên là rất nhiều, mặc dù vẫn chỉ là sáng sớm, nhưng trên thị trường lại phi thường náo nhiệt, quà vặt sớm một chút, trang phục phục sức tại bên đường trong cửa hàng cái gì cần có đều có, đến Đan Dương thành Thẩm Ngạo bốn người, không kịp nhìn nhìn xem tất cả những thứ này hào hứng dạt dào.

Trước mắt, Phó Quân Sước trên đầu mang theo một cái mũ rộng vành. Ân, đây là Thẩm Ngạo đặc biệt yêu cầu.

Về phần tại sao, thì là Thẩm Ngạo không muốn để cho Tống Sư Đạo tên kia, đối Phó Quân Sước vừa thấy đã yêu.

Trong nguyên tác, Tống Sư Đạo chính là đối Phó Quân Sước vừa thấy đã yêu, thậm chí đợi đến Phó Quân Sước sau khi chết, Tống Sư Đạo cũng một luôn nhớ mãi không quên.

Trong nguyên tác, giả như lúc ấy tại Lạc Dương hắn không biết Phó Quân Sước tin chết, hoặc là căn bản liền không có thích quá Phó Quân Sước, như vậy Sư Phi Huyên có thể sẽ tuyển chọn hắn làm nhất thống Thiên Hạ Chi Chủ. Lại nếu hắn là cái thích tranh bá thiên hạ người, như vậy Khấu Trọng liền muốn cùng hắn tranh thiên hạ!

Cho nên nói, vì Tống Sư Đạo cái kia Hùng hài tử tốt, cũng vì ít người cùng chính mình tranh đoạt phó mỹ nhân phương tâm, vẫn là cho phó mỹ nhân mang cái mũ rộng vành tương đối tốt.

Đi qua một gian tửu lâu lúc, lúc này Khấu Trọng bụng không hăng hái vang lên.

Không khỏi, Khấu Trọng có chút ngượng ngùng lau đi khóe miệng, nói "Tiên nhân, không bằng chúng ta tại cái này ăn bữa cơm a? Từ tối hôm qua đến bây giờ, còn một mực không ăn đồ vật đây."

Nghe đến Khấu Trọng lời này, Thẩm Ngạo khóe miệng giật giật. Trước đây nhìn nguyên tác lúc đó, hắn thật đúng là không nhìn ra cái này Khấu Trọng là cái đại ăn hàng.

"Đều nói, về sau có người ngoài tại thời điểm, đừng gọi ta tiên nhân." Thẩm Ngạo trừng Khấu Trọng liếc mắt, dặn dò.

"Vì cái gì a? Có thể là tiên nhân ngài vốn chính là tiên nhân a." Khấu Trọng rất là không hiểu hỏi lại.

"Phụt ~~~." Phó Quân Sước ở một bên hé miệng cười không ngừng, chế nhạo nói ". Làm sao vậy? Thanh Loan Kiếm Tiên, lúc này cảm giác tự xưng tiên nhân rất xấu hổ?"

Thẩm Ngạo mặt mo đỏ ửng, không dám cùng Phó Quân Sước tranh chấp. Lại nói từ khi hai người quan hệ quen thuộc về sau, nữ nhân này nói chuyện càng ngày càng xảo trá.

"Nhớ kỹ, các ngươi hai cái từ giờ trở đi, muốn gọi ta công tử, biết sao?" Thẩm Ngạo lặp đi lặp lại đối Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng dặn dò..