Chương 1167: Nữ nhân này tuyệt đối là cố ý

Chương 1167: Nữ nhân này tuyệt đối là cố ý

"Biết, Thanh Loan thượng tiên." Phó Quân Sước cười đến phía trước ngửa phía sau nằm sấp nói.

Ba phen mấy bận đối Phó Quân Sước tiến hành tư tưởng giáo dục về sau, Phó đại mỹ nhân phản đến đối Thẩm Ngạo là càng ngày càng không e ngại. Bởi vì nàng biết, Thẩm Ngạo mặc dù thoạt nhìn không đứng đắn, nhưng đối đãi nàng nhưng là mười phần tốt. Thậm chí trong bất tri bất giác, Phó Quân Sước đối Thẩm Ngạo đã sinh ra một loại ỷ lại cảm giác.

Đương nhiên, ven đường trên đường tới, Thẩm Ngạo đối Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng tẩy não công tác cũng làm rất tốt. Thẩm Ngạo gần như mỗi ngày tại cùng cái này hai tiểu tử ngốc cường điệu, nam tử hán đại trượng phu, muốn trước làm một phen sự nghiệp lại thành gia.

Hồng nhan đều là họa thủy, nữ nhân đều là lão hổ, chọc không được! Nhất là nữ nhân xinh đẹp, càng thêm không thể tin tưởng!

Muốn trở thành giống như hắn cao thủ, liền tuyệt không thể trầm mê ở tình yêu bên trong.

Người nào đó nhọc lòng làm như thế, động cơ tự nhiên không cần nói cũng biết. Không phải liền là sợ trong Đại Đường những cái kia muội tử, bị song long câu đi đi sao?

Nếu không phải vì nhìn xem cái này hai tiểu tử ngốc, đừng chạy đi ra ngâm có thể là chính mình cô nàng, Thẩm Ngạo sớm đem bọn họ vứt bỏ tám trăm năm, hà tất tại mọi thời khắc mang theo bên người nhìn xem?

Tiến vào tửu lâu, bốn người lập tức leo lên tửu lâu tầng hai, ngồi gần cửa sổ một cái bàn, điểm đồ ăn đồ ăn. Hơn mười trương cái bàn, một nửa ngồi đầy người, trong đó một bàn có một vị phục sức lộng lẫy, xem xét liền biết là có thân phận địa vị trẻ tuổi quý công tử.

Thẩm Ngạo nhìn kỹ, dựa theo trong nguyên tác miêu tả, không khỏi trong lòng đại hãn, móa! Con hàng này không phải là Tống Sư Đạo sao?

Tốt nha! Vừa vặn thật đúng là cho đụng phải.

Bất quá Thẩm Ngạo mặc dù nhận ra Tống Sư Đạo, nhưng cũng không tiến lên chào hỏi. Lý do rất đơn giản, không quen biết chạy tới mù xem náo nhiệt gì? Khó tránh khỏi bị người làm thành bệnh tâm thần đâu.

Hộ tống Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, còn có Phó Quân Sước cùng một chỗ ăn cơm xong đồ ăn về sau, bốn người chuẩn bị tính tiền, lúc này cửa hàng tiểu nhị nhưng là cung kính tiến lên phía trước nói "Công tử đám người sổ sách, vừa rồi ngồi tấm kia đài công tử kết ổn thỏa, bọn họ còn vừa vặn đi đâu."

"Tình huống như thế nào? Ngươi không phải mang lên mũ rộng vành sao? Tiểu tử kia chẳng lẽ cái này đều coi trọng ngươi?" Thẩm Ngạo cảm thấy ngạc nhiên nói.

"Ngươi lải nhải đang nói cái gì?" Phó Quân Sước lông mày hơi nhíu, đầy mặt không hiểu nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo vỗ vỗ cái trán, vẫn như cũ lầm bầm lầu bầu thầm nói "Không đúng! Chẳng lẽ, là coi trọng bổn công tử?"

"Sư nương, đừng để ý. Tiên nhân thường thường thích lải nhải, nói một chút chúng ta nghe không hiểu lời nói, ngươi cũng không phải không biết. Hồi trước, tiên nhân không phải còn nói chúng ta vị trí mặt đất, là một cái hình tròn cầu sao?" Khấu Trọng cười liệt liệt nói.

Phó Quân Sước nghe, liên tục ôm bụng cười cười khẽ "Đúng a! Người này chính là nói chuyện không đứng đắn. Làm sao lại là một cái cầu đâu? Cái kia không được trên trời mặt trăng sao?"

Nhìn xem hai cái này tên dở hơi ở một bên Suzy thương hạn cuối, Thẩm Ngạo im lặng đứng ngoài quan sát. Kỳ thật Thẩm Ngạo thật rất muốn mang hai gia hỏa này, bay đến ngoài không gian tận mắt xem xét, Địa Cầu đến cùng có phải hay không một cái cầu. Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Thẩm Ngạo cảm thấy vẫn là quên đi. Liền để bọn họ tiếp tục ngu muội đi xuống đi, ngu ngốc một chút cũng rất tốt.

Bốn người từ dưới tửu lâu đến về sau, liền trực tiếp chạy bờ sông bến đò mà đi. Bến tàu một bên ngừng lại to to nhỏ nhỏ các loại thuyền, cũng chỉ có hướng Đông Hành chạy không có hướng tây mà đi thuyền, bốn người lập tức vô cùng nghi hoặc.

"Tiên nhân, vì cái gì nhiều như thế thuyền từ tây chạy trở về, nhưng không thấy có thuyền hướng phía tây mở ra?" Đứng tại đường sông bên cạnh, Khấu Trọng hơi nghi hoặc một chút hướng Thẩm Ngạo dò hỏi.

Thẩm Ngạo lười biếng ngáp một cái, hững hờ nói "Ta làm sao biết? Có lẽ là vì địa cầu là hình vuông đây này?"

"Xong xong, tiên nhân lại đầu não mơ hồ." Khấu Trọng một mặt lo lắng biểu lộ, nhỏ giọng hướng Từ Tử Lăng nói. Kết quả đổi lấy, thì là Thẩm Ngạo một cái hạt dẻ.

Đúng lúc này, một cái giọng ôn hòa tại bốn người bên cạnh vang lên nói "Dám hỏi vị cô nương này cùng ba vị Huynh Đài, có hay không đang chờ thuyền đâu?"

Thẩm Ngạo quay đầu, thấy người tới chính là Tống Sư Đạo, gia hỏa này dáng dấp đến là phong độ nhẹ nhàng, so Từ Tử Lăng cao hơn nửa cái đầu, tia Bặc không có văn nhược thái độ, sống lưng thẳng vai trương, tuy là ăn mặc kiểu văn sĩ, lại cho người am hiểu sâu võ công cảm giác.

Thẩm Ngạo thầm nghĩ, trong sách nói Tống Khuyết tướng mạo Thiên Hạ Vô Song, đáng tiếc lấy cái xấu lão bà, nhưng vì sao Tống Sư Đạo làm sao lớn lên như thế anh tuấn? Còn có Tống Ngọc Trí, Tống Ngọc Hoa cũng là!

Quả nhiên, trong tiểu thuyết cố sự đều là truyện cổ tích! Cường đại đến hoàn toàn không cần cân nhắc gen di truyền tính.

Thẩm Ngạo chính là muốn nói tiếp, lúc này Phó Quân Sước một cái ngăn tại phía trước, nói "Lớn mật, ngươi có biết đứng ở trước mặt ngươi chính là Thanh Loan Kiếm Tiên! Nhìn thấy tiên nhân, còn không mau mau hành lễ?"

Mụ mụ ngươi nha! Nữ nhân này tuyệt đối là cố ý!

Lập tức, Thẩm Ngạo liền đầy trong đầu hắc tuyến.

Thẩm Ngạo cuối cùng là minh bạch, vì sao lại có không phải tiểu nhân cùng nữ tử khó nuôi vậy cái này nói chuyện.

Cần thiết hay không? Bản công tử chẳng phải bình thường nhiều lời ngươi hai câu não đần sao?

Bất quá Phó Quân Sước có nàng tính kế, Thẩm Ngạo như thế nào như vậy dễ đối phó?

"Khụ khụ, vị công tử này, ngươi đừng để ý. Vị này là ta tiện thiếp, nội nhân bởi vì não có chút mao bệnh, cho nên thường thường sẽ nói chút lải nhải lời nói tới." Thẩm Ngạo vội vàng đánh gãy, đồng thời mịt mờ chỉ chỉ trán.

Tống Sư Đạo ngạc nhiên quan sát Phó Quân Sước liếc mắt, mặc dù giờ phút này Phó Quân Sước mang theo mũ rộng vành, trên mặt buộc lên khăn che mặt, nhưng mơ hồ vẫn là có thể nhìn ra nàng tuyệt mỹ dung mạo tới. Vừa nghĩ tới như thế cô gái xinh đẹp, đầu lại xảy ra vấn đề, Tống Sư Đạo trong lòng cũng là một trận thổn thức cùng tiếc nuối.

"Ngươi!" Phó Quân Sước trừng hai mắt, rất là im lặng nhìn hướng Thẩm Ngạo. Nàng vốn chỉ muốn cầm Thẩm Ngạo tự xưng tiên nhân sự tình chỉ đùa một chút, nào ngờ tới người này ác hơn.

Bộ dạng này nhìn xem đến, hình như chính mình ngược lại càng giống là đầu óc có bệnh người kia.

"Thì ra là thế, thất lễ." Tống Sư Đạo cười ngượng ngùng một tiếng, có chút xấu hổ nhìn xem Thẩm Ngạo cùng Phó Quân Sước.

Thẩm Ngạo không để ý đến Phó Quân Sước liên tục quăng tới kháng nghị ánh mắt, mà là chững chạc đàng hoàng đối Tống Sư Đạo hỏi "Không biết công tử có bằng lòng hay không cho chúng ta giảng giải một cái nghi ngờ trong lòng?"

Tống Sư Đạo gật gật đầu, nói "Nguyên nhân là như vậy, Đông Hải Lý Tử Thông nghĩa quân mới vừa vượt qua Hoài nước, cùng Đỗ Phục Uy kết thành liên minh, đại phá Tùy sư, còn phái ra một quân, nam đến thẳng vội vã Lịch Dương. Như Lịch Dương bị công, nước Trường Giang đường giao thông thế bị cắt đứt, cho nên hiện tại người người đều lấy quan sát thái độ, thấy rõ ràng tình huống mới dám hướng đi tây phương.".