Chương 1168: Tống gia Môn Phiệt

Chương 1168: Tống gia Môn Phiệt

"Mấy vị như không chê, có thể ngồi tại hạ thuyền, cho dù gặp gỡ trộm binh, cũng sẽ không nhận quấy nhiễu."

"Ngạch, vị công tử này, chúng ta không quen không biết, ngươi vì sao nghĩ đến muốn mời chúng ta mấy cái lên thuyền đâu?" Thẩm Ngạo có chút buồn bực mà hỏi.

"Là như vậy, tại hạ thích kết giao bằng hữu. Ta Quan công tử khí độ phi phàm, tuấn lãng tiêu sái, chắc hẳn tuyệt không phải nhân vật bình thường, cho nên muốn cùng công tử kết bạn một phen." Tống Sư Đạo cũng là ngay thẳng, mở miệng hồi đáp.

Đối mặt Tống Sư Đạo phiên này nhiệt tình thái độ, nếu không phải Thẩm Ngạo thông qua nguyên tác biết người này xu hướng tình dục bình thường, thật đúng là tưởng rằng hắn là tham luyến cúc hoa của mình đâu.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Thẩm Ngạo cảm thấy cũng bình thường. Dù sao trên đời này khách khí tìm tới mấy cái so với mình đẹp trai hơn nhân vật, huống chi chính mình mặc cũng không phải bình thường vải áo, bị Tống Sư Đạo ngộ nhận là đại thế gia người cũng không kỳ quái.

"Vậy được rồi, chẳng lẽ vị này công tử có ý, ngươi người bạn này ta giao. Tại hạ Thẩm Ngạo, không biết công tử danh hiệu?"

"A, Thẩm huynh xưng hô thầy ta nói là được, tại hạ họ Tống. Nếu là không chê tại hạ mạo phạm, liền mời mấy vị cùng một chỗ dời bước tại hạ khoang thuyền, cho phép sư đạo là mấy vị tẩy trần đón tiếp, đại gia tâm sự một phen làm sao?"

"Tống huynh như vậy ưu tú người, chính là Thẩm mỗ kết giao đối tượng, như thế nào lại có dị nghị? Mời tiến lên dẫn đường." Thẩm Ngạo nụ cười trên mặt mười phần xán lạn.

Một bên Phó Quân Sước lắc đầu thở dài, cảm giác cùng gia hỏa này ở chung lâu dài, càng không cảm giác được trên người hắn có nửa điểm 'Tiên' khí, nếu không phải rõ ràng hiểu được thực lực của người này, Phó Quân Sước thật sẽ hoài nghi, hắn có phải là cái lắc lư người lừa đảo.

Thẩm Ngạo một đoàn người lên thuyền về sau, Tống Sư Đạo cái kia bốn chiếc chiến thuyền nhổ neo xuất phát, ngược dòng tây bên trên.

Đừng nhìn cái này Tống Sư Đạo đối xử mọi người hòa hòa khí khí, nhưng thân phận có thể tuyệt không đơn giản. Hiện nay trên giang hồ, thanh danh nhất người không gì bằng bốn họ Môn Phiệt, nhưng nếu luận được hoan nghênh, thì phải mấy bốn họ bên trong Tống gia Môn Phiệt.

Tống tộc chính là phương nam thế lực lớn nhất sĩ tộc, Phiệt Chủ "Thiên đao" Tống Khuyết có Thiên Hạ Đệ Nhất cao thủ dùng đao danh xưng.

Năm đó Dương Kiên nhất thống thiên hạ, thành lập Đại Tùy, bởi vì cố kỵ Tống tộc thế lực, đối với bọn họ áp dụng trấn an chính sách, phong Tống Khuyết là "Trấn Nam công" mà Tống Khuyết cũng biết Nam Triều đại thế đã mất, giả bộ cúi đầu xưng thần, lấy Bảo gia tộc.

Bốn họ bên trong, cái khác ba họ đều tạp có người Hồ huyết thống, mà cái này thạc quả cận tồn, bảo trì uy danh phương nam đại tộc, thì một mực kiên trì truyền thống, nghiêm cấm tộc nhân cùng Hán Tộc bên ngoài người thông hôn, cho nên trên giang hồ bị coi là Hán Tộc chính thống.

Văn Đế Dương Kiên tại vị lúc, lấy Tống Khuyết Hùng Tài Đại Lược, vẫn không dám hành động thiếu suy nghĩ, còn giấu tài, dốc lòng Tu Ẩn, miễn nhận đại họa.

Đến Dương Quảng vào chỗ, nội loạn bên ngoài lo, triều chính bại hoại, phản loạn nổi lên bốn phía, Tống Phiệt mới lại lần nữa sinh động.

Tống Khuyết đệ " kiếm" Tống Trí, chính là thiên hạ không nhiều cao thủ sử dụng kiếm, cũng lấy trí kế danh tác giang hồ, biết Tùy Triều khí thế vẫn thịnh, như quá sớm cử binh, tất thành đầu tiên bị công kích mục tiêu, cho nên khuyên nãi huynh tạm hoãn phản Tùy, ngược lại dấn thân các loại bạo lợi mua bán.

Trong đó kiếm lợi nhiều nhất một hạng, chính là từ duyên hải quận huyện, đem muối lậu trải qua Trường Giang chở vào đất liền, mưu cầu lời nhiều.

Tống Sư Đạo cái này bốn chiếc thuyền, chính là buôn muối biển tư kiêu thuyền.

Lúc này triều chính bại hoại, Tống gia bằng tại phương nam mặt người thế lực, tùy tiện đả thông tất cả mấu chốt, công nhiên buôn muối biển.

Nếu có quan lại dám kiểm tra tập, liền lấy đủ loại đe dọa thủ đoạn ứng phó, đến hồ bí mật ám sát, lấy liền mục đích.

Cho dù các nơi nghĩa quân, nhìn thấy Tống gia cờ xí, cũng không dám mạo phạm miễn gây nên cây cái này cường địch. Cho nên mấy năm này Tống gia thế lực ngầm không được tăng lên, thậm chí lấy tài lực hỗ trợ một chút có quan hệ nghĩa quân, lấy suy yếu Đại Tùy lực lượng.

Tống Khuyết có tứ tử hai nữ, Tống Sư Đạo chính là ấu tử, chuyên trách muối lậu kinh doanh, rất được chính là tình thương của cha sủng. Hai nữ một tên Ngọc Hoa, một tên Ngọc Trí, cũng có hoa nhường nguyệt thẹn dung mạo, phân biệt xếp thứ tư cùng thứ sáu.

Tống Ngọc Hoa tị tại ba năm trước gả cho lấy Thành Đô làm cơ sở Tây Xuyên đại hào Giải Huy chi tử Giải Văn Long.

Giải Huy ngoại hiệu "Võ Lâm phán quan" là cùng Tống Khuyết Tống Trí nổi danh cao thủ, tự xây "Độc Tôn Bảo" là bốn họ Môn Phiệt bên ngoài lực lượng mới xuất hiện mới xuất hiện thế lực một trong.

Tống giải hai nhà hôn nhân tràn đầy chính trị giao dịch hương vị, đại biểu hai thế lực lớn kết minh, dùng Dương Quảng lại không dám đối với bọn họ hành động thiếu suy nghĩ. . .

Lần này cái này bốn thuyền muối lậu, đang muốn chuyển đi bốn châu, từ Độc Tôn Bảo phân phát hướng bản xứ thương nhân buôn muối.

Ân, trở lên chính là Thẩm Ngạo đối Tống gia Môn Phiệt hiểu rõ. Nói tóm lại, Tống gia đối Thẩm Ngạo đến nói, cũng không phải là đối địch tồn tại. Thậm chí cùng hắn lôi kéo, cũng có gì không thể.

Thuyền hạm xuất phát sau đó không lâu, Tống Sư Đạo liền tại khoang sảnh bố trí tiệc rượu, đơn giản mà long trọng, có mặt còn có một đôi nam nữ. Nam tuổi chừng bốn sĩ, đầu đầy trắng, dài một cái màu bạc trắng râu đẹp, nhưng trên mặt lại không có già yếu chi tượng, sinh đến một phái đại gia khí độ, lại thần thái vô cùng khiêm tốn khách khí.

Nữ hẹn hai lăm hai sáu ở giữa, có chút yêu mị, cùng nam thái độ thân mật, lại thần sắc thân thể rất là chọc người, cho người có chút không quá chính phái cảm giác.

Thẩm Ngạo quét hai người liếc mắt, thầm nghĩ: Đây chính là Ngân Long Tống Lỗ cùng hắn tiểu thiếp Liễu Tinh a, nữ nhân này quả nhiên dẫn đầu, bất quá chính mình vật sưu tập bên trong, cùng khoản loại hình đã đủ nhiều. Lại dẫn đầu, cũng cùng bất quá Lý Thu Thủy nữ nhân kia a? Ngoài ra Hồng Vũ Lâu mười hai Tiên Cơ bên trong, giống Tử Đằng các nàng, cũng là từng cái đạo này cao thủ, bao gồm Tiêu Quý Thu cái kia tao đề tử.

Bày tỏ đối cái kia Liễu Tinh không có gì hào hứng về sau, Thẩm Ngạo cũng liền thu hồi ánh mắt, thần sắc bình tĩnh, không quan tâm hơn thua.

Mọi người đầu tiên là trải qua một phen lẫn nhau giới thiệu, Tống Sư Đạo liền ân cần mời Thẩm Ngạo, Phó Quân Sước vào chỗ. Tống Sư Đạo cùng Tống Lỗ cùng ngồi tả hữu, Liễu Tinh thì ngồi tại Tống Lỗ thân bên cạnh, tiếp theo là Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng.

Nha, ai kêu Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng hai tiểu tử này xem xét, tựa như là cùng ban đâu?

"Thẩm công tử, còn chưa thỉnh giáo công tử lai lịch đâu, không biết công tử là cái kia thế gia Tuấn Kiệt?" Ngồi vào vị trí về sau, Tống Sư Đạo khách khí đối Thẩm Ngạo chào hỏi.

Tại cổ đại, vẫn là rất lưu hành tự báo gia thất. Nói điểm trực bạch, chính là liều cha. Xem ai gia thế tốt, người nào tư lịch cùng bối phận liền cao.

Thẩm Ngạo chính suy nghĩ, muốn biên một cái ngụy trang lắc lư Tống Sư Đạo, không ngờ lúc này Phó Quân Sước nữ nhân này lại đứng ra nháo sự.

"Tống công tử, nhà ta phu quân có thể là có thể cùng thiên hạ ba Đại Võ học tông sư sóng vai Thanh Loan Kiếm Tiên, chẳng lẽ ngươi chưa nghe nói qua?"

Phốc.