Chương 1169: Xấu hổ độ phá trần

Chương 1169: Xấu hổ độ phá trần

"Phốc!" Thẩm Ngạo một cái đem rượu cho phun ra ngoài, thật hoài nghi, chính mình có phải là tiên thiên bị Phó Quân Sước nữ nhân này khắc?

Nhớ ngày đó, Thẩm Ngạo Thần Côn con đường là sao mà huy hoàng?

Tại Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới lúc, từng để Thiếu Lâm Võ Đang cúi đầu bái lễ.

Tại Ỷ Thiên Đồ Long thế giới lúc, lừa gạt đến Minh Giáo toàn thể Giáo Chúng vì đó bán mạng.

Xạ Điêu thế giới lúc, thiên hạ Ngũ Tuyệt không có không theo.

Cho dù là tại chủ thế giới, Thẩm Ngạo cũng là dựa vào xé da hổ kéo dài cờ, đem Chí Tôn Hoàng Đình thu thập đến ngoan ngoãn.

Thế nhưng tại hôm nay, nữ nhân này là tích trữ tâm để chính mình xấu hổ độ phá trần sao?

Phát hiện chính mình thất thố về sau, Thẩm Ngạo không thể không cố nén xấu hổ lau khô bên miệng rượu, sau đó hướng sững sờ nhìn xem chính mình thất thố mọi người xấu hổ cười nói "Thật sự là thất lễ, tại hạ vừa rồi uống sặc, đại gia không cần để ý, chúng ta mới vừa nói nói cái kia?"

"Nói đến. . . Công tử thân phận là Thanh Loan Kiếm Tiên. . ." Tống Sư Đạo ngượng ngùng nhìn Phó Quân Sước liếc mắt, trong lòng còn tại thở dài như thế cô gái xinh đẹp, đáng tiếc đầu không bình thường.

"Công tử võ công, chẳng lẽ thật có thể cùng thiên hạ ba Đại Võ học tông sư sánh vai? Này ngược lại là lão hủ Tống Lỗ cô lậu quả văn, a ~ a ~." Ngân Tu Tống Lỗ mặc dù đối Phó Quân Sước mấy câu nói bày tỏ hoài nghi, nhưng vẫn là mười phần khách khí cười bồi nói.

Một cái niên kỷ thoạt nhìn, bất quá chừng hai mươi công tử thiếu niên, Tống Lỗ tự nhiên sẽ không thật cho rằng thực lực của đối phương, có thể so sánh phải lên Trữ Đạo Kỳ dạng này võ học tông sư.

"Là. . . là. . .. . . Đây đều là trên giang hồ nghe nhầm đồn bậy, chư vị không cần phải tin vào." Đến cái này trong lúc mấu chốt, Thẩm Ngạo cũng không thể phủ nhận chính mình không phải Thanh Loan Kiếm Tiên a? Cái kia nhiều mất mặt? Có câu nói là chính mình trang bức, ngậm lấy nước mắt cũng muốn gắn xong a!

"Làm sao lại như vậy? Phu quân ta có thể là còn nói qua, hắn muốn khiêu chiến Tống gia Môn Phiệt thiên đao Tống Khuyết đâu." Phó Quân Sước hững hờ nắm chặt lại chén rượu, còn nói thêm.

"Phốc! Phốc! Phốc!" Lần này, không chỉ là Thẩm Ngạo phun ra, liền Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng cũng đem trong miệng rượu phun mạnh mà ra, toàn bộ yến hội lập tức rơi vào cực kỳ xấu hổ hoàn cảnh. Chúng người đưa mắt nhìn nhau, hoàn toàn không biết tiếp xuống nên nói cái gì cho phải.

Tại Tống gia người trước mặt, nói cái gì khiêu chiến Tống Khuyết, cái này khó tránh cũng quá không nể mặt mũi đi?

Mà Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng giờ phút này trong lòng lời ngầm thì là: Sư nương, ngài rất có thể chơi! Tiên nhân đều muốn bị ngài cho chơi hỏng nha.

Thẩm Ngạo đột nhiên cảm thấy, phía trước chính mình có phải là quá nuông chiều Phó Quân Sước cô nàng này? Ừm! Chờ một lúc đơn độc thời điểm, cần phải thật tốt dạy dỗ nàng không thể.

"Cái này, Thẩm công tử. . ." Tống Sư Đạo xấu hổ vô cùng nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo đầy mặt vô tội, lại lần nữa đưa tay chỉ não chước ám thị Tống Sư Đạo, Phó Quân Sước cô nàng này não không bình thường. Ân, tối thiểu như vậy, liền sẽ không để Tống Sư Đạo người anh em này lại vừa thấy đã yêu nàng a?

"Hiểu rõ, hiểu rõ." Tống Sư Đạo gật gật đầu, ngược lại tại Tống Lỗ bên tai nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Cũng không biết Tống Sư Đạo nói thứ gì thì thầm, tóm lại tại cái này về sau, Tống Lỗ nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt liền mang theo một tia không hiểu ý vị, rất có bày tỏ 'Đáng tiếc' ý tứ.

Sau đó một đoạn thời gian Phó Quân Sước cũng không biết có phải hay không là trêu chọc đủ Thẩm Ngạo, không có lại mở miệng làm rối. Thất Chuyển giảm 20% Tống Sư Đạo cùng Tống Lỗ cuối cùng là đem đề tài tròn trở về.

Tống Lỗ rõ ràng là tinh thông ẩm thực người, thuận miệng giới thiệu trên bàn mỹ thực, còn nói lên nấu nướng chi thuật, nghe đến Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng hai cái này món ăn ăn no nê đói người trợn mắt há hốc mồm. Lòng bàn tay lại không nhàn rỗi, đối thức ăn mở rộng càn quét chiến.

Phó Quân Sước không có chút nào hứng thú, chỉ ăn hai cái rau xanh, liền dừng lại đũa đến, ngọc dung tĩnh như chỉ thủy.

Thẩm Ngạo nhìn xem Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng hai tên gia hỏa rất không nổi tiếng dáng dấp, cũng là không ngăn cản. Mà cái kia Liễu Tinh đối Khấu Trọng, Từ Tử Lăng hai cái thô kệch tướng ăn lại cảm thấy thú vị, mỉm cười nhìn xem hai người gió cuốn mây tan đem thức ăn đảo qua thanh quang, còn thỉnh thoảng giúp bọn hắn gắp đồ ăn, chăm sóc chu đáo.

Hạ nhân thu đi bát đĩa về sau, Tống Lỗ đích thân pha trà chiêu đãi nồng hậu mọi người.

Trong bữa tiệc, mấy người trước từ Hòa Thị Bích nói đến, nói tiếp đến Từ Hàng Tịnh Trai, Tống Sư Đạo lời nói "Từ Hàng Tịnh Trai chính là mấy trăm năm qua tại Huyền Môn có địa vị chí cao vô thượng, nhưng biết Tịnh Trai vị trí người đều không chịu lộ ra có quan hệ nhà này phái bất cứ chuyện gì. Cho nên chúng ta mặc dù bởi vì Hòa Thị Bích một chuyện đối Tịnh Trai tra cho rõ điều tra ngầm, vẫn là biết không nhiều, chỉ biết đủ bên trong tất cả đều là tu Thiên đạo nữ tử, nghe nói Đạo môn đệ nhất cao thủ 'Tán Chân Nhân 'Trữ Đạo Kỳ từng sờ lên yên tĩnh đủ, tìm chủ trì luận võ, há biết Tịnh Trai chủ trì mặc hắn quan sát trấn trai bảo tráp « Từ Hàng Kiếm Điển » Ninh Kỳ nói còn chưa nhìn xong, liền thổ huyết thụ thương, biết khó mà lui, việc này người biết không có bao nhiêu người, cho nên trên giang hồ cũng không lưu truyền."

Khấu Trọng vỗ một cái Từ Tử Lăng bả vai, trong mắt tràn đầy kinh ngạc màu sắc, lại đưa tay chỉ Thẩm Ngạo.

Dạng này giao lưu phương thức, đoán chừng cũng chỉ có hai người bọn họ huynh đệ mới có thể hiểu nhau.

Tống Sư Đạo cùng Tống Lỗ đối với song long hai người biểu hiện, cảm thấy chẳng biết tại sao. Tại nhìn Thẩm Ngạo thì y nguyên thần sắc lạnh nhạt, tựa như đem hào không để trong lòng đồng dạng. Lập tức trong lòng run lên, thầm nghĩ nếu là người này biểu lộ như vậy cũng không phải là tận lực giả bộ, tất nhiên lai lịch phi phàm. Nếu là tận lực giả bộ, có thể gọi mình mấy người mảy may nhìn không ra sơ hở, cái kia người này tâm cơ quả thật không thể coi thường!

Mặc dù trong lòng suy đoán không chừng, nhưng mặt ngoài nhưng cũng không hiện ra cái gì dị thường, Tống Lỗ thở dài "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, càng biết phải nhiều, liền càng tự giác nhỏ bé, không dám tiếp tục ỷ lại cường hoành đi."

Tống Lỗ nói xong lời này, ánh mắt liền từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Thẩm Ngạo nhìn. Tựa hồ Thẩm Ngạo không phát biểu một cái nhìn, hắn liền muốn nhìn thấy Thiên Hoang Địa Lão giống như.

Thẩm Ngạo bất đắc dĩ, chỉ cần lắc đầu nói "Cái này có cái gì? Bất quá là những này ni cô giả thần giả quỷ mà thôi, trong miệng nói xong dân tộc đại nghĩa, nhân nghĩa đạo đức, làm tất cả đều là chút chuyện thất đức. Đến mức Trữ Lão Đạo thổ huyết, chỉ có thể nói Từ Hàng Tịnh Trai âm hiểm, Từ Hàng Tịnh Trai võ công là ni sáng tạo, vốn chính là nữ tử học võ công, Trữ Lão Đạo đến đó trộn lẫn cái gì? Đây không phải là tự tìm cái chết là cái gì? Mà Từ Hàng Tịnh Trai không ngăn cản dụng ý của hắn. . . Này! Vậy cũng chỉ có lão thiên cùng đám kia các ni cô biết!"

Mọi người có chút giật mình nhìn xem Thẩm Ngạo, đều vì hắn phen này ngôn luận kinh người khiếp sợ, người nào cũng không nghĩ tới người này vậy mà như thế không đem Từ Hàng Tịnh Trai thả tới trong mắt, như vậy không hề cố kỵ bài xích Từ Hàng Tịnh Trai.

Chẳng lẽ vị này Thẩm công tử thật đem mình làm tiên nhân rồi hay sao?.