Chương 1170: Ngươi không giống

Chương 1170: Ngươi không giống

Thậm chí có như vậy một nháy mắt, Tống Sư Đạo trong lòng lên nghi hoặc, đến tột cùng là vị này Thẩm công tử não có vấn đề, còn là hắn phu nhân có vấn đề?

Trên sân bầu không khí lại một lần rơi vào xấu hổ hoàn cảnh, dĩ nhiên Tống gia Môn Phiệt không cần kiêng kị Từ Hàng Tịnh Trai, nhưng tại bây giờ Phật Môn nắm quyền đương thời, nói ra những lời này có thể là mười phần đắc tội người.

Sau đó sau đó, ghế ngồi bên trong mọi người lại chuyện trò một hồi.

Thẩm Ngạo không thể nói rõ tận lực đi khoe khoang, nhưng từ trong miệng hắn thỉnh thoảng nói ra hậu thế thi từ, cùng với một chút mới lạ quan điểm, đều liên tục để Tống Sư Đạo bọn họ liên tục ghé mắt.

Ngược lại là Phó Quân Sước, song long đối Thẩm Ngạo dạng này một mặt, bày tỏ chuyện thường ngày ở huyện. Dù sao dọc đường những ngày này, ba người đều đầy đủ từng trải qua Thẩm Ngạo học thức uyên bác. Đối song long đến nói, Thẩm Ngạo tựa hồ liền không có không biết sự tình.

Trong bất tri bất giác, cảnh đêm đã sâu, yến hội như vậy kết thúc.

Thẩm Ngạo một nhóm bốn người, tại Tống Sư Đạo an bài xuống, vào ở thuyền hạm mấy gian trong phòng khách.

Thẩm Ngạo bốn người vừa đi, Tống Lỗ liền tìm tới Tống Sư Đạo.

"Sư đạo, ngươi xem Thẩm Ngạo người này làm sao?"

"Lỗ thúc, Thẩm công tử người này, ta nhìn không thấu hắn. Hắn thoạt nhìn, không những học thức uyên bác, lại thần bí khó lường. Đương nhiên, nhất làm cho ta khó mà phỏng đoán một điểm, còn là hắn đối Từ Hàng Tịnh Trai thái độ." Tống Sư Đạo nhíu mày, ngữ khí có chút khó mà nắm lấy nói.

"Đúng vậy a, còn có vị kia mang theo khăn che mặt cô nương. Từ Thẩm công tử giải thích đến xem, hai người bọn họ tựa hồ là quan hệ phu thê, mà còn công bố Phó cô nương mắc có đầu tật. Có thể ta nhìn, ở trong đó rõ ràng là tại che giấu cái gì. Huống chi, hai bọn họ dáng dấp thoạt nhìn, thực tế không giống quan hệ phu thê như vậy thân mật."

"Có thể che giấu cái gì? Chẳng lẽ là tại che giấu Thẩm công tử là tiên nhân sự thật?" Tống Sư Đạo dở khóc dở cười hỏi. Vừa nghĩ tới Phó Quân Sước phía trước nói qua cái kia lời nói ngữ, hắn đến nay đều cảm thấy nhịn không được cười lên.

"Khó nói a! Lấy Thẩm công tử đối Từ Hàng Tịnh Trai khinh thường thái độ đến xem, hoặc là hắn người này quá mức cuồng vọng tự phụ, hoặc là, chính là hắn thật sự có cường đại tư bản."

Hai người nói đến đây lúc, thuyền lớn đột nhiên chậm lại, cạnh bờ mơ hồ truyền đến kịch liệt tiếng gáy.

Rất nhanh, Vũ Văn Hóa Cập thanh âm hùng hồn từ bên phải bờ sông truyền tới nói ". Không biết là Tống Phiệt vị kia cao nhân tại đội tàu chủ trì, mời cập bờ ngừng thuyền, để Vũ Văn Hóa Cập lên thuyền chào hỏi."

Kèm theo Vũ Văn Hóa Cập âm thanh vang lên, khoang thuyền một đầu khác, Phó Quân Sước ngay lập tức mặt lộ ra cảnh giác màu sắc.

Thẩm Ngạo ngược lại là một mặt nhẹ nhõm ngồi trên ghế, ánh mắt ngắm nhìn ngoài cửa sổ nói "Không nghĩ tới cái này Vũ Văn Hóa Cập nhanh như vậy liền đuổi tới, cái mũi ngược lại là nhạy cảm lắm đây."

Lúc này bốn chiếc lớn thuyền đi biển phản hướng Tả Ngạn tới gần, lộ vẻ sợ rằng Vũ Văn Hóa Cập phi thân xuống thuyền, lại hoặc lấy mũi tên xa tập.

Tống Lỗ tiếng cười tại mũi tàu chỗ phóng lên tận trời nói ". Vũ Văn đại nhân từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, Tống Lỗ hữu lễ."

Vũ Văn Hóa Cập một bên giục ngựa ven bờ truy thuyền, một bên cười đáp "Nguyên lai là lấy một cái Ngân Tu xứng một cái Ngân Long lừa gạt Tống huynh, chuyện kia liền dễ làm, mời Tống huynh trước tiên đem đội tàu cập bờ, huynh đệ mới mảnh kiện tình hình cụ thể và tỉ mỉ."

Tống Lỗ cười nói "Vũ Văn huynh quá đề cao tiểu đệ, đổi Vũ Văn đại nhân đặt mình vào hoàn cảnh người khác, biến thành tiểu đệ, bỗng nhiên gặp Kinh Sư cao thủ đêm khuya chen chúc truy đến, vùng ven sông kêu dừng, mà tiểu đệ trên thuyền lại chứa đầy tiền hàng, là kế an toàn, sao cũng nên trước tiên đem Vũ Văn đại nhân ý đồ đến hỏi rõ đi!"

Vũ Văn Hóa Cập bụng dạ cực sâu, không có động khí, hớn hở nói "Cái này dễ dàng, bản quan lần này là phụng có Thánh Mệnh, đến đuổi bắt mấy tên khâm phạm, nghe nói Tứ Công Tử từng tại Đan Dương tửu lâu là nên phê khâm phạm tính tiền, về sau càng mời đi thuyền, không biết phải chăng là thật có việc đâu?"

Tống Lỗ không chút nghĩ ngợi đáp "Đây đương nhiên là có người vô căn cứ giả tạo, mời Vũ Văn đại nhân trở về thông báo Thánh Thượng, nói ta Tống Lỗ như nhìn thấy nhóm này khâm phạm, định nhất định bắt quy án, áp giải Kinh Sư. Muộn rồi! Tống mỗ người muốn trở lại khoang đi ngủ."

Ẩn thân tại trong khoang thuyền Thẩm Ngạo, nghe Tống Lỗ phiên này trả lời, ngược lại là có chút cảm thấy lão đầu này đầy nghĩa khí, không chút do dự liền nói rõ không chịu giao người, chỉ nghe nói là khâm phạm, liền ngay cả là nam nữ đều chẳng qua hỏi, mời Vũ Văn Hóa Cập hồi kinh, liền biết hắn toàn bộ không bán sổ sách.

Vũ Văn Hóa Cập ngửa mặt lên trời cười dài nói, " Tống huynh người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, như vậy tiểu đệ lại không che giấu, Tống huynh tuy được nhất thời thống khoái, nhưng là hậu hoạn vô cùng đấy, huống hồ bản quan nhưng làm tất cả đều đẩy tại ngươi Tống Phiệt trên thân, Thánh Thượng long tâm tức giận lúc, sợ rằng Tống huynh các ngươi cũng không được tốt chịu đâu."

Tống Lỗ thần sắc bình tĩnh nói ". Vũ Văn đại nhân tổng thích khoa trương kỳ từ, lại quên miệng cũng sinh trưởng ở người khác trên mặt, nghe đến đại nhân dạng này ủy họa tệ nhà, trên giang hồ tự có một phen khác thuyết từ, Vũ Văn huynh suy nghĩ tựa hồ có thiếu chu đáo chặt chẽ."

Trong khoang thuyền, Phó Quân Sước gặp tình thế có chút nghiêm trọng, trời sinh tính thiện lương nàng không đành lòng liên lụy hắn người, lúc này đứng lên nói ". Ta Phó Quân Sước không muốn chịu người Hán chi ân, Thẩm Ngạo, hai người bọn họ tiểu tử ngốc giao cho ngươi, ta đi gặp một hồi cái kia Vũ Văn Hóa Cập."

"Chờ một chút! Cái gì gọi là không muốn chịu người Hán chi ân? Tình cảm ta không phải người Hán?" Thẩm Ngạo một mặt khó chịu biểu lộ cản trở ở Phó Quân Sước làm chuyện ngu ngốc.

Trong nguyên tác, nữ nhân này chính là vì bảo vệ song long, mà mất mạng tại Vũ Văn Hóa Cập chi thủ.

Đối mặt đồng dạng kịch bản, bất kể như thế nào, Thẩm Ngạo cũng sẽ không để lại lần nữa phát sinh a!

"Ngươi. . . Ngươi không giống." Phó Quân Sước sắc mặt ửng đỏ, ánh mắt có chút phức tạp nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, quay đầu liền hướng ngoài khoang thuyền đi đến.

Thẩm Ngạo có chút chịu không được nữ nhân này, biết rất rõ ràng có vốn Kiếm Tiên ở đây, làm gì còn quật cường tính tình cùng cái kia Vũ Văn Hóa Cập cứng rắn đòn khiêng?

Lập tức, Thẩm Ngạo cũng không quan tâm, chống nạnh một bộ lão tử rất khó chịu biểu lộ, hướng về phía đầu thuyền phương hướng quát to "Đêm hôm khuya khoắt, cái nào Vương Bát Đản không có lòng công đức, làm ồn? Cho bản công tử quay lại đây."

Nghe đến Thẩm Ngạo mắng to, Vũ Văn Hóa Cập sầm mặt lại, lúc này thả người đạp lên nước sông nghênh đón.

Phó Quân Sước đối với Thẩm Ngạo loại này đăng tràng phương thức, bày tỏ cực kỳ im lặng, đỡ cái trán ở một bên, một bộ không muốn cùng Thẩm Ngạo nhận biết dáng dấp.

"Là ngươi?" Vũ Văn Hóa Cập thả người chạy đến về sau, tập trung nhìn vào, lập tức liền nhận ra Thẩm Ngạo tới.

"Vũ Văn Hóa Cập đúng không? Lần trước bản công tử tâm tình tốt, không có đem ngươi thu thập, không nghĩ tới ngươi còn không kết thúc." Thẩm Ngạo vô cùng khinh thường nhìn đối phương, ánh mắt đảo qua Vũ Văn Hóa Cập sau lưng mấy chiếc thuyền.

"Thẩm Ngạo, việc này ngươi đừng nhúng tay." Phó Quân Sước sắc mặt nghiêm lại.

"Ngậm miệng, nam nhân nói chuyện, nữ nhân chen miệng cái gì?".