Chương 1171: Cút đi!

Chương 1171: Cút đi!

Bị Thẩm Ngạo như thế một phen răn dạy, Phó Quân Sước sắc mặt không khỏi một đỏ, trong lòng tất nhiên là lửa giận nhảy đốt, người này dựa vào cái gì giáo huấn như vậy ta?

Trong lòng không vui về không vui, thế nhưng giờ khắc này, Phó Quân Sước nhưng là ngoài dự liệu không có lên tiếng phản bác, mà là giống tiểu nữ nhân đồng dạng đàng hoàng đứng ở một bên.

"Các hạ đến tột cùng ra sao thân phận? Chẳng lẽ ngươi thật là Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm đệ tử? Hừ, ta khuyên các hạ vẫn là không muốn quản việc không đâu cho thỏa đáng. Bên cạnh ngươi hai cái kia tiểu tử có thể là khâm phạm, bao che bọn hắn, liền chớ trách ta Vũ Văn Hóa Cập xuất thủ vô tình." Vũ Văn Hóa Cập ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo.

Nhắc tới gia hỏa võ công, thật đúng là không cao bình thường.

Ít nhất, thả tới Kim Dung thế giới võ hiệp bên trong, tuyệt đối là Nghịch Thiên cấp.

Trước mắt con hàng này liền lạnh nhạt giẫm đạp tại nước sông bên trên, như giẫm trên đất bằng.

Bất quá, dạng này có thể hù dọa không đến hắn Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo trêu tức liếc nhìn Vũ Văn Hóa Cập sau lưng chiến thuyền, cùng với trên thuyền mấy trăm tên cầm cung tiễn ngắm chuẩn chính mình quan sai.

"Ngươi muốn làm sao cái xuất thủ vô tình? Là dựa vào ngươi Vũ Văn Hóa Cập võ công Băng Huyền Kính? Vẫn là ngươi Vũ Văn Hóa Cập tại Tùy Dương Đế nơi đó cấm vệ tổng quản danh hiệu? Nói cho ngươi, ta người này không thích gây phiền toái, nhưng không hề đại biểu ta sẽ sợ gây phiền toái. Xem ra, ngươi thật đúng là không biết ta ra sao thân phận đâu." Thẩm Ngạo bật cười một tiếng, xem thường nói "Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm tuy là Tam Đại Tông Sư một trong, nhưng rất xin lỗi, Phó lão đầu võ công còn không có tư cách làm bản công tử sư phụ."

"Vậy là ngươi người nào?" Vũ Văn Hóa Cập tay cầm thành quyền, hàn băng kình đạo đang khuếch tán. Xem như Tùy Dương Đế cấm vệ tổng quản, Vũ Văn Hóa Cập liền Tống Phiệt đều không nhìn ở trong mắt, tự nhiên sẽ không để ý Thẩm Ngạo thân phận.

Thẩm Ngạo thong thả tiến lên một bước, đưa ra một ngón tay lung lay nói ". Nghe kỹ cho ta, bản công tử chính là Thanh Loan Sơn bên trên một Kiếm Tiên, đương nhiên, ngươi cũng có thể xưng hô ta là Thanh Loan Kiếm Tiên."

Thẩm Ngạo báo ra danh hào của mình về sau, Tống Sư Đạo cùng Tống Lỗ lập tức trợn tròn mắt, hai người xấu hổ liếc mắt nhìn nhau, thực tế không biết phải hình dung như thế nào tâm tình vào giờ khắc này. Thẩm công tử, chẳng lẽ thật não có vấn đề?

Ngược lại, cùng Tống Sư Đạo bọn họ phản ứng không giống chính là Phó Quân Sước, Phó Quân Sước ánh mắt bên trong tuy có kinh ngạc, nhưng nghe đến Thẩm Ngạo báo ra Thanh Loan Kiếm Tiên danh hiệu về sau, trong lòng nàng nhưng là không tự chủ được một trận Tiểu Lộc Loạn Chàng. Nàng cũng nói không nên lời vì cái gì, nhưng chính là cảm thấy hiện tại Thẩm Ngạo, so ngày trước đều muốn soái khí.

"Tiên nhân? Ha ha ha, đây thật là chuyện cười lớn. Ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này cái gọi là tiên nhân có bản lĩnh gì." Vũ Văn Hóa Cập khịt mũi coi thường cười một tiếng, lúc này hạ lệnh "Cho ta bắn tên!"

Kèm theo Vũ Văn Hóa Cập tiếng nói vừa ra, trên chiến thuyền mấy trăm quan sai lập tức kéo động dây cung, bắn ra hơn trăm nói mũi tên đánh tới.

Những này quan sai võ công đều là không yếu, bắn ra mà đến mũi tên, uy lực tối thiểu theo kịp viên đạn lực sát thương.

Thế nhưng đón cái này đầy trời mưa tên, Thẩm Ngạo nhưng là đứng ở phía trước Phương Nguy nhưng bất động.

Một giây sau, Thẩm Ngạo vận chuyển Chu Thiên Đấu Chuyển Tinh Di, ung dung hất lên.

"Thu!" Thẩm Ngạo chỉ là nói ra một cái chữ, đầy trời mưa tên liền bị kéo liên quan đến nhau, lăn thành một đoàn trực tiếp tiến vào nước sông bên trong.

"Thật sự là ồn ào." Thẩm Ngạo khẽ chau mày, một giây sau, thuộc về Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống chí tôn Quân Lâm khí tràng ầm vang phóng thích ra.

Chí tôn Quân Lâm khí tràng, trừ có thể để cho đối thủ tu vi giảm xuống bên ngoài, còn có đủ gây nên hôn mê hiệu quả, thuộc về gia cường phiên bản Haki Bá Vương.

Kèm theo chí tôn Quân Lâm khí tràng phô thiên cái địa khuếch tán ra đến, toàn bộ trên mặt sông, không chỉ là Vũ Văn Hóa Cập một phương, thậm chí liền Tống Phiệt người trên thuyền, cũng đồng dạng cảm nhận được cỗ này hít thở không thông khí tràng.

Kết quả là, tiếp xuống liền đến chấn động nhất nhân tâm một màn. Mắt thấy Vũ Văn Hóa Cập trên thuyền quan sai, Tống Phiệt trên thuyền thuyền viên, từng cái giống như là Domino bài một dạng, ầm vang ngã xuống đất, chỉnh tề, không có chút nào nửa điểm sức phản kháng.

Một nháy mắt, Tống Sư Đạo biểu lộ thay đổi, Tống Lỗ biểu lộ cũng thay đổi.

Đến mức Vũ Văn Hóa Cập, càng là thần sắc ngưng trọng đến khó coi không thôi. Bởi vì trong nháy mắt này, hắn cảm giác được chính mình tu vi đúng là cứ thế mà đánh rớt hai phần ba.

Cái này còn vẻn vẹn đối phương phát ra một cỗ khí tức mà thôi, như vậy người này chân chính võ công đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

"Ta lặp lại lần nữa, ta người này không nghĩ gây phiền toái, thế nhưng không hề đại biểu ta sợ phiền phức ——." Thẩm Ngạo bưng thần, thong thả từ bên hông rút kiếm ra tới.

Ngay sau đó, hắn vô căn cứ vung chém ra bốn đạo Cửu Tiêu Phong Vân loạn kiếm pháp.

Bốn đạo Cửu Tiêu Phong Vân loạn, phân biệt bí mật mang theo hàn băng, liệt diễm, lôi đình, Duệ Kim chi khí, thốt nhiên từ nước sông bên trong chém ngang mà qua, đem Vũ Văn Hóa Cập sau lưng bốn chiếc chiến thuyền chém thành hai nửa.

"Ầm ầm ——." Thân tàu bị chém thành hai nửa về sau, cũng không phải là chìm vào trong nước, đó là bởi vì nước sông đã bị Thẩm Ngạo ngăn cách thành bốn đầu đường thủy tới.

Bốn đạo sâu có thể thấy được ngọn nguồn kiếm khí vết tích, lộ ra ngoài tại mọi người trong mắt.

Bởi vì cái gọi là rút dao chém nước nước càng chảy, thế nhưng giờ khắc này, Thẩm Ngạo vẫn sống sờ sờ tại Trường Giang bên trong, đem nước sông chém thành bốn đoạn. Hình ảnh như vậy, thực tế để cho người quan chi líu lưỡi.

Vũ Văn Hóa Cập sắc mặt trắng bệch, đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ không biết nên làm thế nào cho phải. Bởi vì hắn từ Thẩm Ngạo trên thân, cảm nhận được một cỗ Hồng Hoang mãnh thú khí tức. Tựa hồ đối phương muốn giết chính mình, chỉ cần một ánh mắt là đủ rồi.

"Lần này liền tha ngươi một mạng." Tay nắm lấy bội kiếm, Thẩm Ngạo một cái Thuấn Gian Di Động, xuất hiện tại Vũ Văn Hóa Cập trước mắt.

Vũ Văn Hóa Cập sắc mặt lại lần nữa trắng nhợt, nhưng vẫn như cũ không dám động đậy.

"Nếu như lần sau, ngươi còn tại vốn Kiếm Tiên trước mặt làm ầm ĩ, ta liền giết ngươi! Cho dù ngươi trốn đến trong hoàng cung đi, ta cũng có thể muốn mạng chó của ngươi, ngươi tin hay không?" Thẩm Ngạo ngữ khí rất là khinh bạc hỏi.

Vũ Văn Hóa Cập chật vật bên dưới nuốt nước miếng một cái, theo bản năng phối hợp với gật đầu nói "Ta. . . Tin. . ."

"Cút đi." Đối mặt Vũ Văn Hóa Cập yếu thế, Thẩm Ngạo cảm thấy tẻ nhạt vô vị phất phất tay, giống như là dám con ruồi đồng dạng.

Vũ Văn Hóa Cập nơi nào còn dám lưu lại? Trước mắt vị này, cũng không vẻn vẹn là xương cứng, mà là tấm thép a!

Thuyền hạm bên trên, Tống Sư Đạo cùng Tống Lỗ khô cằn nhìn xem. Bọn họ nhìn xem Vũ Văn Hóa Cập uy phong mười phần ra sân, nhưng bây giờ lại như chó nhà có tang đồng dạng cụp đuôi chật vật mà chạy.

Lại lần nữa nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt lúc, ánh mắt đều không giống..