Chương 1172: Hảo cảm tăng phúc khí

Chương 1172: Hảo cảm tăng phúc khí

Đến mức Thẩm Ngạo vì cái gì không giết Vũ Văn Hóa Cập? Cái này đương nhiên vẫn là bởi vì hắn không muốn thay đổi kịch bản xu thế. Kịch bản xu thế thay đổi càng nhỏ, đối Thẩm Ngạo hoàn thành nhiệm vụ độ khó cũng liền càng nhỏ. Quỷ biết nếu để cho Vũ Văn Hóa Cập chết ở chỗ này, đối toàn bộ Đại Đường Song Long thế giới sẽ tạo thành như thế nào thay đổi?

"Ân? Các ngươi đều nhìn ta như vậy làm gì?" Quay đầu, Thẩm Ngạo bay trở về đến thuyền hạm bên trên, đã thấy Tống Sư Đạo, Phó Quân Sước mấy người đều một mặt kỳ quái nhìn xem chính mình.

"Thẩm huynh, ngươi giấu huynh đệ ta có thể giấu thật tốt khổ a! Lấy ngươi dạng này kiếm thuật tạo nghệ, nói là trong kiếm tiên đó cũng là không quá đáng chút nào." Tống Sư Đạo biểu lộ rất là phức tạp đi lên phía trước.

"Nơi nào nơi nào, cùng Sư đạo huynh lệnh tôn so ra, ta điểm này võ công cũng không đủ nhìn." Thẩm Ngạo rất là khiêm tốn nói.

Lúc này một bên Tống Lỗ lắc đầu, biểu lộ chân thành nói "Thẩm công tử đao pháp có hay không vượt qua đại ca ta, ta nói không chính xác, nhưng không thể phủ nhận là, Thẩm công tử tu vi võ công, tuyệt sẽ không kém hơn danh dương thiên hạ Tam Đại Tông Sư."

Nghe đến Tống Lỗ lời này, Thẩm Ngạo vui vẻ, lập tức liên tục hướng về phía Phó Quân Sước nháy mắt. Ý kia thật giống như đang nói, ngươi nhìn, bản công tử võ công không kém gì sư phụ ngươi a?

Phó Quân Sước thần sắc phức tạp cười cười, dạo bước đi lên phía trước, trong giọng nói còn mang theo vài phần trách nói "Vừa rồi ngươi vì cái gì không lưu lại cái kia Vũ Văn Hóa Cập? Cứ như vậy để hắn đi, chẳng lẽ ngươi không sợ bị khắp thiên hạ truy nã? Hiện tại mọi người có thể là đều biết rõ ngươi Thanh Loan Kiếm Tiên thân phận."

"Đây còn không phải là có ngươi đặc biệt giúp ta tuyên truyền? Đến Thiếu Sư đạo huynh đệ, liền so cái kia Vũ Văn Hóa Cập trước biết rõ thân phận của ta." Thẩm Ngạo nửa đùa nửa thật nói, nói xong lời này, lại liên tục đối Tống Sư Đạo giải thích nói "Sư đạo huynh, phía trước ta nói Quân Sước đầu não có vấn đề, nhưng thật ra là mở một trò đùa. Quân Sước là Phó Thải Lâm thân truyền đệ tử, ta cùng nàng, cũng không phải chân chính quan hệ phu thê, ngược lại để ngươi chê cười."

Tiếp vào Thẩm Ngạo xin lỗi, Tống Sư Đạo đương nhiên là liên tục bày tỏ không có vấn đề.

Cũng không biết có phải hay không là Thẩm Ngạo hiện ra quá siêu cường thực lực nguyên nhân, sau đó trong lúc nói chuyện với nhau, Tống Sư Đạo cùng Tống Lỗ thái độ đối với hắn, thay đổi rất nhiều một phen.

Đồng thời tại Thẩm Ngạo đưa ra tạm biệt về sau, Tống Sư Đạo ba phen mấy bận muốn mời Thẩm Ngạo đi Ngũ Lĩnh làm khách.

Đối với cái này, Thẩm Ngạo đương nhiên là Hân Nhiên đáp ứng ngày sau nhất định sẽ tiến về một chuyến. Dù sao, Tống Ngọc Trí cô nàng kia nhưng chính là sinh ra ở Tống Phiệt.

Trong nguyên tác, Tống Ngọc Trí là có tiếng ghét ác như cừu, tốt can thiệp chuyện bất bình, hào sảng không câu nệ tiểu tiết, quật cường hiếu thắng, yêu hận rõ ràng, thiện lương mà không dã tâm, tùy hứng mà không làm loạn, bên ngoài mặc dù không bị trói buộc thoải mái, nội tâm nhưng là một cái thùy mị vô hạn nữ tử, đối tình cảm mười phần chấp nhất, lại dụng tình chuyên nhất, yêu thích hòa bình.

Có lẽ liền mỹ mạo mà nói, Tống Ngọc Trí không phải một thê đội cấp bậc, nhưng là cực kỳ đặc biệt, mười phần có tính cách một nữ tử, cô nàng này Thẩm Ngạo cũng không tính toán bỏ lỡ.

Tạm biệt Tống Sư Đạo về sau, Thẩm Ngạo một đoàn người bắt đầu dọc theo đường núi mà đi, người nào đó còn mỹ kỳ danh là đạp thanh.

Đương nhiên, đối với Thẩm Ngạo quyết định, Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng là luôn luôn không có ý kiến gì.

Đến mức Thẩm Ngạo vì cái gì muốn mang Từ Tử Lăng, Khấu Trọng bọn họ chẳng có mục đích đi ra ngoài, thì là bởi vì Thẩm Ngạo nghĩ thừa dịp khoảng thời gian này, tu luyện một cái Thiên Hạ Vô Ma bộ này công pháp, tranh thủ tại trong ngắn hạn đột phá Đệ Nhất Chuyển. Cùng lúc đó đâu, cũng tìm hiểu một chút Trường Sinh Quyết pháp môn tu luyện.

Chỉ là có một chút để Thẩm Ngạo không ngờ tới là, tại Thẩm Ngạo một đoàn người cùng Tống Sư Đạo bọn họ tạm biệt ngày thứ hai, hệ thống đột nhiên không hiểu nhắc nhở Thẩm Ngạo, hắn phát động một cái ẩn tàng nhiệm vụ! Đó chính là tránh khỏi Phó Quân Sước bi kịch.

Bởi vậy, Thẩm Ngạo thu được một cái khen thưởng. Phần thưởng này gọi là hảo cảm tăng phúc khí, có chút cùng loại vạn năng giám định khí đồng dạng 'Cao khoa học kỹ thuật.'

Đến mức hảo cảm tăng phúc khí phương pháp sử dụng, cũng tương đối nói nhảm. Đó chính là ngày bình thường Thẩm Ngạo làm nhiều việc thiện lời nói, hảo cảm tăng phúc khí liền có thể hấp thụ độ thiện cảm. Nếu là độ thiện cảm đạt tới đủ số, Thẩm Ngạo nhưng trực tiếp sử dụng hảo cảm tăng phúc khí, để một người độ thiện cảm đối với mình tăng lên tới 100%.

Bởi vì cái này hảo cảm tăng phúc khí có thể vô hạn số lần sử dụng, cho nên làm Thẩm Ngạo được đến cái đồ chơi này về sau, cơ hồ là ngay lập tức liền liên tưởng đến cái đồ chơi này sẽ không phải là dùng để hoàn thành thứ ba chi nhánh nhiệm vụ mấu chốt a?

Suy nghĩ một chút cũng là, nếu không có cái này hảo cảm tăng phúc khí giúp mình gian lận, làm sao trong khoảng thời gian ngắn, bắt được mười cái giai nhân tuyệt sắc phương tâm?

Như vậy xem ra, hệ thống vẫn là mười phần có lương tâm nha.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo mang theo Phó Quân Sước còn có song long, như vậy bước lên hành trình.

Trên đường đi, Thẩm Ngạo trừ đối song long võ công tự thân dạy dỗ bên ngoài, chính mình cũng không có quên cố gắng tu luyện Trường Sinh Quyết cùng Thiên Hạ Vô Ma. Bởi vì binh hoang mã loạn duyên cớ, có đôi khi một nhóm bốn người sẽ ngủ ngoài trời tại cái kia hoang giao dã địa. Tùy thân mang theo vòng tay trữ vật Thẩm Ngạo, tự nhiên không cần lo lắng đồ ăn cùng cư trú vấn đề.

Nhìn xem Thẩm Ngạo ảo thuật đồng dạng, lấy ra vỉ nướng, lều vải, nguyên liệu nấu ăn gia vị, thậm chí nồi niêu xoong chảo, vừa bắt đầu Phó Quân Sước cùng song long đều bị chấn kinh đến không được. Thậm chí song long một lần chân chính cho rằng, Thẩm Ngạo là danh xứng với thực tiên nhân.

. . .

Bất quá thời gian chung đụng lâu dài về sau, Thẩm Ngạo 'Tiên nhân' quang hoàn cũng liền nhạt xuống dưới. Tại song long xem ra, Thẩm Ngạo chính là loại kia tính Gwen cùng, xử lý hoàn mỹ nhà bên đại ca ca.

Phó Quân Sước lời nói, cũng từ một cái tính cách lạnh như giống như băng dáng dấp, chuyển biến thành dịu dàng nữ nhân. Nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt, một ngày tiếp lấy một ngày đang thay đổi.

Nhất là Thẩm Ngạo thường thường tại ven đường bên trong, sẽ chủ động đi trợ giúp một chút nghèo khổ bách tính lúc, thần thái của nàng biến hóa lớn nhất.

Nhìn xem Thẩm Ngạo không tính hồi báo trợ giúp rất nhiều rất nhiều người, mỗi một lần trợ giúp người về sau, trên mặt từ đáy lòng thỏa mãn tiếu ý, Phó Quân Sước đều sẽ phương tâm đại động.

Nhưng mà, nàng lại không biết Thẩm Ngạo như thế tri kỷ làm việc thiện, vẻn vẹn muốn để hảo cảm tăng phúc khí thu thập nhiều một chút độ thiện cảm. Đến mức hắn cái kia thỏa mãn nụ cười, đương nhiên là bởi vì mỗi một lần hảo cảm tăng phúc khí độ thiện cảm lại tăng lên nguyên nhân.

Trong bất tri bất giác, hai tháng thời gian cứ như vậy đi qua. Song long từ vừa mới bắt đầu đối võ công nhất khiếu bất thông, cũng một lần hành động đột phá đến Tiên Thiên kỳ, trở thành Tiên Thiên Cao Thủ.

Hiệu suất này, phải đặt ở Kim Dung thế giới võ hiệp bên trong, tuyệt đối là nhất lưu tiêu chuẩn.

Thế nhưng rất đáng tiếc, tại Đại Đường Song Long thế giới bên trong, bọn họ vẫn là thuộc về tam lưu tiêu chuẩn, thậm chí liền diễn viên quần chúng đều không kịp nổi..