Chương 1173: Ba mươi chiêu

Chương 1173: Ba mươi chiêu

Bất quá cho dù là dạng này, song long cũng vẫn như cũ là võ công biên độ lớn tăng lên, mà cảm thấy mười phần vui vẻ cùng thỏa mãn.

Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng hai gia hỏa này, trong tính cách một cái thích động, một cái yêu thích yên tĩnh. Bằng tâm đến nói, hai người bọn họ đều không phải loại kia nhận người chán ghét tính cách. Nhất là tại Thẩm Ngạo cùng bọn họ ở chung lâu dài về sau, điểm này cảm xúc đặc biệt khắc sâu.

Không giống với thông qua nguyên tác hiểu biết như thế, càng là đối với bọn họ hiểu rõ, Thẩm Ngạo cũng càng là minh bạch, vì cái gì trong nguyên tác sẽ có như vậy nhiều tuyệt sắc nữ tử cảm mến tại bọn hắn.

Thời gian một lúc lâu, Thẩm Ngạo đối với thu hai tiểu tử này làm đồ đệ tâm tư cũng liền nhiều như vậy một điểm. Đương nhiên, đề phòng hai tiểu tử này cùng chính mình cướp nữ nhân phòng bị tâm tư, cũng đồng dạng nhiều như vậy một điểm.

Một ngày này, ngày bắt đầu mưa, hai người lúc luyện công, chuyện lạ đột ngột hiện.

Đầu tiên là Từ Tử Lăng gan bàn chân phát nhiệt, giống hỏa bỏng. Tiếp lấy lửa nóng bên trên vọt, thiên ti vạn lũ tràn vào các đại tiểu mạch huyệt, loại cảm giác này, khó chịu kém chút làm hắn nghĩ tự sát đi kết loại đau khổ này, còn hạnh lạnh buốt nước suối cùng nước mưa, hơi diệt thống khổ.

Khấu Trọng thì là một phen khác quang cảnh, một cỗ Kỳ Hàn vô cùng chân khí, quan đỉnh mà vào, tiếp lấy chảy vào các đại tiểu mạch huyệt, đông đến hắn kém chút cương đánh chết, không tự chủ được bắt đầu chạy, dùng khí huyết vẫn có thể bảo trì thông suốt.

Nhìn thấy song long phiên này tình huống, Phó Quân Sước dọa cho phát sợ, vừa định tiến lên giúp hắn bận rộn, lại bị Thẩm Ngạo một cái níu lại, lắc đầu nói "Đừng quấy rầy bọn họ, thần công muốn thành!"

Phó Quân Sước không nói lời gì phản bác "Nói bậy, cái này rõ ràng là tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu, như thế nào là luyện thành thần công gì?"

Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, nói "Trường Sinh Quyết bực này thần công, như thế nào phàm tục công pháp có thể đánh đồng?"

"Ngươi lại không có tu luyện ra Trường Sinh Quyết, thế nào biết bọn họ không phải tẩu hỏa nhập ma? Mau tránh ra, ta muốn đi cứu bọn họ."

Khấu, Từ Nhị người lúc này đang toàn lực chống cự lại trên thân dị thường, hoàn toàn không có nghe được hai người tranh chấp.

Thẩm Ngạo khăng khăng lắc đầu, nói "Tin ta một lần được hay không? Ta tốt xấu là cái tiên nhân đúng không? Tiên nhân nói khẳng định không sai đúng hay không?"

"Lời này của ngươi, lừa gạt một chút Tống Sư Đạo bọn họ tạm được. Mau tránh ra, lại không tránh ra ta có thể muốn động thủ." Phó Quân Sước uy hiếp nói.

"Dẹp đi, liền ngươi điểm này kiếm pháp, có thể đánh được ta?" Thẩm Ngạo cũng là phiền muộn đến không được, hắn là thông qua nguyên tác mới hiểu cái này Trường Sinh Quyết tu luyện tình hình, nhưng việc này cũng không thể cùng Phó Quân Sước giải thích a?

"Đánh không lại cũng muốn đánh, ta có thể là bọn họ sư nương." Phó Quân Sước hừ một tiếng, trường kiếm như một Đạo Bạch cầu vồng đồng dạng vạch phá màn mưa, hướng Thẩm Ngạo đâm tới!

Thẩm Ngạo chỉ dùng kiếm vỏ tại trên trường kiếm một đi, Phó Quân Sước cảm thấy thân kiếm trầm xuống, tiếp lấy trường kiếm thân kiếm lại không tự chủ được chuyển trở về!

Thẩm Ngạo trên mặt mang chế nhạo tiếu ý nói ". Có một chút ngươi phải hiểu rõ, ngươi mặc dù là bọn họ sư nương, nhưng bọn hắn sư phụ có thể là ta."

Phó Quân Sước gò má một đỏ, chỗ nào nghe không ra Thẩm Ngạo lời nói bên trong ý tứ? Bất quá trên tay nàng chiêu thức cũng không có dừng lại, cả người như một đạo khói nhẹ đồng dạng, trường kiếm hóa thành ngàn vạn kiếm mang một trận nhanh công, mà Thẩm Ngạo nhưng là thần sắc lạnh nhạt, kiếm một vòng một vòng, không nhanh không chậm vẽ vài vòng.

Tại Thẩm Ngạo trước mặt, Phó Quân Sước kiếm vô luận từ đâu loại góc độ đâm tới, đều chỉ có bị kéo lại một đường.

"Cũng không tệ lắm, kiếm pháp gần nhất tiến rất xa. Không bằng chúng ta đến chơi cái trò chơi thế nào? Ba mươi chiêu bên trong, ngươi như không thể đem ta đánh lui một bước, liền để ta hôn một cái?"

Phó Quân Sước mắt hạnh trợn lên, khó chịu nói "Hừ! Sắc lang."

"Vậy ngươi cũng đừng nghĩ đi cứu bọn họ, dù sao ta là sẽ không cho ngươi đi qua."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Phó Quân Sước bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục cầm kiếm cướp công.

Chỉ tiếc, nàng chỗ nào là Thẩm Ngạo đối thủ? Vừa vặn trận này Thẩm Ngạo đem Thiên Hạ Vô Ma tu luyện đến Đệ Nhất Chuyển, thực lực tăng mạnh, nàng liền càng thêm không có cơ hội.

Ba sĩ nhận vừa qua, Thẩm Ngạo kịp thời thu kiếm, đồng thời lấy tốc độ cực nhanh tại Phó Quân Sước trên gương mặt hôn một cái.

Phó Quân Sước gò má lập tức đỏ bừng, trong ánh mắt hiện lên một sợi bối rối.

"Ngươi thua." Thẩm Ngạo mặt dạn mày dày nhún vai nói.

Nhìn xem Thẩm Ngạo phiên này cười đùa tí tửng dáng dấp, không có chút nào lo lắng Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng ý tứ, lúc này Phó Quân Sước trong lòng không khỏi cũng nổi lên nghi ngờ. Chẳng lẽ người này thật sự có nắm chắc, xác định cái kia hai tiểu tử không có việc gì?

"An tâm chờ a, bọn họ nếu là tẩu hỏa nhập ma lời nói, sớm nên chết tươi, nơi nào sẽ chờ tới bây giờ?" Thẩm Ngạo một cái dắt lấy Phó Quân Sước, ngồi ở một bên dưới đại thụ. . .

Phó Quân Sước nhăn nhó hai lần, cũng liền theo Thẩm Ngạo. Đến mức vừa rồi người nào đó thân cái kia một cái sự tình, Phó Quân Sước không hề đề cập tới.

Mấy canh giờ về sau, mưa tan trời tạnh, thái dương phá mây mà ra lúc, Khấu Trọng đầu tiên tỉnh lại. Chỉ cảm thấy trong cơ thể lạnh thấm thấm, một điểm không sợ Hỏa Độc thái dương, vô cùng thoải mái.

Khấu Trọng lòng còn sợ hãi, mờ mịt tứ phương, cái này xem xét quả thật không được, chỉ thấy xung quanh thiên địa tựa hồ phong phú đa dạng rất nhiều, các loại nhỏ bé tình huống cũng nhất nhất hiểu rõ tại tâm! Khấu Trọng đầu tiên nhớ tới Từ Tử Lăng, quát to một tiếng, cao nhượng nói ". Tiểu Lăng, ta luyện thành, nhìn, thân thể của ta nhiều nhẹ, có thể phiên Cân Đẩu."

Phó Quân Sước nhìn thấy tình hình như vậy, làm sao còn không biết hai người xác thực luyện thành Trường Sinh Quyết bên trên võ công? Lập tức phương tâm kịch chấn! Lại không nghĩ tới cái này nhìn như tẩu hỏa nhập ma tình hình, lại thật sự là luyện đúng đường đi!

Nàng lại như thế nào biết cái này Trường Sinh Quyết vừa lên đến chính là luyện Tiên Thiên Chi Khí! Giống như Cửu Dương Thần Công đều muốn chịu đựng khô nóng tự thiêu nỗi khổ mới có thể được lấy đại thành, huống chi là bực này trực tiếp từ hậu thiên cá chép vượt Long Môn đồng dạng nhảy lên mà tới pháp môn?

Từ Tử Lăng nghe đến hắn tiếng kêu gào, dần dần hồi tỉnh lại, vẫn là lơ lửng ở mặt nước, toàn thân ấm áp, một điểm rét lạnh cảm giác cũng không có, bận rộn bơi vào bờ. Đè xuống là chấn động quỳ xuống, khó có thể tin nhìn trước mắt mỹ lệ tăng gấp bội thế giới.

Tiếp lấy hai người cùng kêu lên kêu lên "Sư nương! Tiên nhân, chúng ta quả thật luyện thành á!"

Khấu Trọng cười to nói "Xem ra ta Khấu Trọng quả thật là làm cao thủ tuyệt thế liệu!"

Từ Tử Lăng trêu ghẹo nói "Khấu cao thủ, chờ ngươi công thành danh toại thời điểm, nhớ tới kéo tiểu đệ một cái!"

Hai người nhất thời nhìn nhau cười to.

Thẩm Ngạo liếc Phó Quân Sước liếc mắt, đầy mặt đắc ý nói "Nhìn đi, ta nói quả nhiên là đúng a?"

Phó Quân Sước trợn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, nhưng cũng biết sự thật như vậy, bởi vậy chỉ một trận trầm mặc. Lập tức lại nghĩ tới hai tiểu tử này cuối cùng có thành tựu, trong lòng cũng là một trận vui vẻ..