Chương 1174: Không cho phép tán gái

Chương 1174: Không cho phép tán gái

Nhìn xem Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng hai tiểu tử ngốc hướng chính mình đi tới, Thẩm Ngạo quan sát bọn họ liếc mắt, trong lòng cũng là âm thầm líu lưỡi. Trường Sinh Quyết, quả nhiên là trâu bò đến cực kỳ a.

Không nghĩ tới cái này hai tiểu tử ngốc, chỉ là tu luyện ra một bức tranh, bây giờ đã là Bá Lực cảnh tu vi. Trước đó không lâu, hai gia hỏa này bất quá mới Tiên Thiên kỳ thực lực tiêu chuẩn. Mà còn, đây là tại chính mình không có dạy bảo bọn họ Nội Công Tâm Pháp, chỉ là luyện Độc Cô Cửu Kiếm chờ ngoại môn công phu điều kiện tiên quyết. Nếu là đối với bọn họ lại tiến hành bồi dưỡng, thì còn đến đâu?

Quả nhiên không hổ là có nhân vật chính quang hoàn tồn tại a.

"Được rồi, hai tiểu tử ngốc, chớ nóng vội vui vẻ. Hiện tại các ngươi võ công mặc dù tiến rất xa, nhưng phóng nhãn giang hồ, như cũ nhiều lắm là cái Nhị Lưu tiêu chuẩn, thậm chí liền các ngươi sư nương cũng đánh không lại."

"Có ý tứ gì? Ngươi nói là ta rất yếu sao?" Phó Quân Sước nghe đến Thẩm Ngạo lời này, lập tức không vui.

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, vội vàng sửa lời nói "Phải nói, các ngươi phải cố gắng hướng về các ngươi sư nương mục tiêu tiến lên. Chỉ có thực lực vượt qua bên trên các ngươi sư nương tiêu chuẩn, trên giang hồ mới có thể xưng là cao thủ."

Nói đến đây lời nói, Thẩm Ngạo lúc này lấy ra bốn bộ công pháp tới.

"Trước đây các ngươi còn không có đem Trường Sinh Quyết tu luyện đại thành, cho nên ta không có dạy bảo các ngươi cái khác võ công. Hiện tại xem ra, cũng là lúc này rồi."

"Tiên nhân." Nhìn thấy Thẩm Ngạo lấy ra bốn bộ võ công, song long trước mắt lập tức sáng lên.

Thẩm Ngạo lấy ra bốn bộ võ công theo thứ tự là chín dụng cụ thiên tiên công, Tiêu Diêu Ngự Phong, thiên long thập bát chưởng, Thiên Ma Luyện Thể Đại Pháp.

Cái này bốn bộ võ công, cho dù là đặt ở Đại Đường Thế Giới bên trong, cũng tuyệt đối là nhất lưu thậm chí là tuyệt đỉnh thần công bí tịch.

"Cái này bốn bộ võ công, một bộ là tu luyện tâm pháp, một bộ là khinh công thân pháp, một bộ là chưởng pháp, một bộ là luyện thể công pháp. Nếu là có thể đem cái này bốn bộ võ công tu luyện tới đỉnh phong, như vậy đến lúc đó các ngươi thực lực đem có thể cùng Tam Đại Tông Sư phân cao thấp. Những ngày chung đụng này xuống, ta mặc dù một mực không muốn để các ngươi gọi ta sư phụ. Nhưng mang theo các ngươi lâu như vậy, nhìn xem các ngươi từng bước một trưởng thành xuống, ta lòng rất an ủi. Cũng được, kể từ hôm nay, liền chính thức thu các ngươi làm ta Thanh Loan Kiếm Tiên tọa hạ đệ tử đi."

Nghe Thẩm Ngạo lời ấy, Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng sắc mặt đại hỉ, thậm chí so vừa rồi Trường Sinh Quyết đột phá còn cao hứng hơn.

"Sư phụ! Ngài cuối cùng chịu thu chúng ta?" Khấu Trọng kích động khó tự kiềm chế, không nói lời gì quỳ lạy trên mặt đất, Từ Tử Lăng cũng giống như thế.

"Cái này bốn bộ võ công các ngươi cầm, phía trên có ta chú giải một chút tu luyện kỹ xảo cùng với tâm đức." Thẩm Ngạo lại nói tiếp.

"A? Sư phụ, chẳng lẽ cái này võ công không phải ngài đến dạy cho chúng ta sao?" Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng ngạc nhiên đầy mặt nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo lắc đầu, nghiêm mặt nói "Người lớn như vậy, chẳng lẽ các ngươi còn tính toán một mực cùng ở bên cạnh ta? Các ngươi người nào nghe nói qua, có cái nào mãnh hổ hoặc là hùng ưng là một mực đi theo phụ mẫu lớn lên? Hiện tại, liền đến các ngươi hùng ưng giương cánh, mãnh hổ rời núi thời điểm. Thế giới như thế lớn, chẳng lẽ các ngươi liền không nghĩ qua chính mình đi ra xông một lần?"

Thẩm Ngạo dạng này mấy câu nói, nhưng là chính trúng hồng tâm đánh vào Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng trong lòng.

Không thể phủ nhận, hai người đối Thẩm Ngạo hoặc là Phó Quân Sước, đều là cực kỳ cảm ơn. Nhất là đối Thẩm Ngạo sùng bái, đã là đạt tới tột đỉnh trình độ. Đối song Long Nhị người mà nói, Thẩm Ngạo không chỉ là tiên nhân, càng là thế gian này thông hiểu đạo lý học thức nhiều nhất người.

Thế nhưng, sùng bái về sùng bái, đây cũng không có nghĩa là Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng không có một viên muốn thi triển khát vọng tâm. Một ngày đi theo Thẩm Ngạo cùng Phó Quân Sước bên người, bọn họ liền một ngày không có cách nào tự do đi mở rộng.

Nhìn hai người biểu lộ hơi có vẻ lộ vẻ xúc động, nhưng không dám nóng lòng tỏ thái độ, Thẩm Ngạo đành phải thuận nước đẩy thuyền tiếp tục nói "Các ngươi cũng biết sư phụ chí hướng, là kết thúc cái này loạn thế, sáng tạo một cái để bách tính an thân lập nghiệp, hạnh Phúc An Khang thế đạo. Thế nhưng các ngươi bây giờ còn chưa đủ mạnh, khiếm khuyết tôi luyện. Cho nên, ta hi vọng nhìn thấy chính là, lần này các ngươi đi ra ngoài, có khả năng học được nhiều thứ hơn, ngày khác lại đến trợ giúp sư phụ, cùng một chỗ đánh xuống cái này loạn thế, quản lý cái này giang sơn."

Tại gần nhất cái này một hai tháng đến, Thẩm Ngạo từng mơ hồ hướng Khấu Trọng Từ Tử Lăng tiết lộ qua chính mình muốn tranh đoạt thiên hạ ý tứ. Mà hai người nghe về sau, đều cực kỳ ý động.

Khấu Trọng cho tới nay, liền có muốn làm đại tướng quân tâm tư. Cơ hội như vậy, hắn chỗ nào chịu bỏ lỡ?

Từ Tử Lăng lời nói, tính cách ngược lại là nội liễm rất nhiều. Nhưng tính cách nội liễm, không có nghĩa là hắn không có khát vọng.

Dĩ nhiên, tu luyện Trường Sinh Quyết phía sau bọn họ, tâm tính sẽ giữa bất tri bất giác phát sinh biến hóa, không phải dễ dàng như vậy khuất phục tại dưới người. Nhưng ai kêu Thẩm Ngạo người mang Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống, là áp đảo Đế Vương bên trên chí tôn huyết thống?

Hai người đi theo Thẩm Ngạo bên cạnh, mỗi giờ mỗi khắc không nhận Thẩm Ngạo khí tức ảnh hưởng. Bằng không, song long cũng sẽ không như vậy sùng bái Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo dụng ý là hi vọng điều động Khấu Trọng, Từ Tử Lăng đi nhiễu loạn cái này thiên hạ đại thế, để bọn họ ở ngoài sáng, mà chính mình ở trong tối, đến quan sát thế lực khắp nơi sâu cạn.

Một cái Phó Quân Sước, liền có thể có Nhất Dương Thiên tu vi, Thẩm Ngạo thực tế đắn đo khó định Trữ Đạo Kỳ, Chúc Ngọc Nghiên những nhân vật này đến tột cùng có thực lực như thế nào.

Thế nhưng có một chút có thể khẳng định là, cùng hắn để chính mình bại lộ ở ngoài sáng, không bằng trong bóng tối quan sát tới ổn thỏa.

"Sư phụ, ta cùng tiểu Lăng tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng." Quả nhiên, rất nhanh Khấu Trọng liền ý động, trân tàng đem bốn bộ Võ Công Bí Tịch cất kỹ, liên tiếp tại trên mặt đất đối Thẩm Ngạo dập đầu lạy ba cái.

Thẩm Ngạo hài lòng gật đầu, nói "Rất tốt, bất quá có một chút ta muốn rất thận trọng nhắc nhở các ngươi, đó chính là không cho phép tán gái, nghe đến chưa? Nhất là mấy cái kêu Loan Loan, Sư Phi Huyên, Thạch Thanh Tuyền, Thượng Tú Phương nữ tử, ngàn vạn không thể trêu chọc các nàng. Nếu để cho ta biết, các ngươi ở bên ngoài tán gái lời nói, nhìn ta không đánh gãy các ngươi chân chó."

Còn lại muội tử trước tạm không nói, nhưng Loan Loan, Sư Phi Huyên, Thạch Thanh Tuyền, Thượng Tú Phương cái này bốn cái một thê đội tuyệt sắc mỹ nữ, là vô luận như thế nào không thể bị hai tiểu tử này nhớ thương.

Nghe đến Thẩm Ngạo như thế thận trọng việc cảnh cáo, Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng đều không tự chủ được run lập cập. Yên lặng ở trong lòng nhớ kỹ tứ nữ danh tự, quyết định về sau nhìn thấy cái này tứ nữ nhất định muốn xa xa trốn tránh.

Song long trong lòng hết sức rõ ràng, cái này tiên nhân sư phụ có thể là nói là làm..