Chương 1175: Không hi vọng ngươi chết, không cho phép ngươi chết

Chương 1175: Không hi vọng ngươi chết, không cho phép ngươi chết

Tạm biệt song long, Thẩm Ngạo bên cạnh liền chỉ còn bên dưới Phó Quân Sước.

Phó Quân Sước mặc dù rất để ý nàng hai cái kia đệ tử, nhưng tương tự, hắn cũng đồng ý Thẩm Ngạo quyết định, cho rằng hai tiểu tử ngốc là nên đi ra xông xáo xông xáo.

Đối với nhất thống thiên hạ bá nghiệp cái này chi nhánh nhiệm vụ, Thẩm Ngạo cũng không phải là không nghĩ qua sáng tạo một cái tiểu thế lực, lại chậm rãi phát triển. Thế nhưng cứ như vậy, chính mình liền chờ vì vậy bị khóa ở một chỗ, không cách nào thi triển. Huống chi, tại cái này loạn thế bên trong một cái tiểu thế lực muốn cầu sinh, độ khó thực tế quá lớn.

Không chừng chân trước vừa vặn đem thế lực xây dựng vững chắc, vừa mới rời đi, chân sau liền có người đem tâm huyết của mình hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Càng quan trọng hơn là, Thẩm Ngạo đem thời gian đều tiêu xài kiến thiết thế lực, còn thế nào tán gái a? Phải biết, tán gái nhưng cũng là ba đại chi nhánh nhiệm vụ một trong.

Bởi vậy Thẩm Ngạo hoặc là đem một cái thế lực lớn thu về chính mình dưới trướng, hoặc là mời chào các phương nhân tài về sau, lại trạch mà dừng. Mà bây giờ Thẩm Ngạo duy nhất nhận biết bằng hữu cũng chỉ có Tống Sư Đạo một cái, nếu là có cơ hội gặp phải lời nói, đi chỗ của hắn thử thời vận có lẽ không sai. Mặc dù hai người chỉ là sơ giao, nhưng Thẩm Ngạo cũng không có trông chờ dựa vào hắn làm chút cái gì, chỉ bất quá nhìn xem có thể hay không thông qua hắn kết bạn mấy nhân vật mà thôi, dù sao cũng tốt hơn hiện tại không có đầu con ruồi giống như xông loạn.

Tống Sư Đạo mấy người lúc ấy nói qua đem hàng mang đến Tứ Xuyên về sau, liền sẽ đi Lạc Dương một chuyến, Lạc Dương là Hòa Thị Bích chọn chủ chi địa, đến đó có lẽ thật đúng là có thể sẽ tận anh hùng thiên hạ.

Bất quá hiện nay là thời thượng sớm, Thẩm Ngạo cảm thấy còn đủ thời gian để chính mình xông xáo một phen, bởi vậy cũng không đi Trực Đạo, mà là thuận đường hướng các đại thành thị hành tẩu một phen, thưởng thức một chút cái này loạn thế phong tình, thuận tiện cùng Phó Quân Sước bồi dưỡng một chút tình cảm.

Hiện nay, Phó Quân Sước độ thiện cảm đối với mình sớm đã đột phá đủ số, đạt tới 30% độ trung thành. Đối với Phó Quân Sước nữ nhân như vậy, có thể làm cho nàng đối tình cảm mình phát sinh biến hóa lớn như vậy, có thể là vô cùng khó được. Dù sao tại nhân gia trong lòng, người Hán đều không phải vật gì tốt.

Đối với nhất thống thiên hạ bá nghiệp nhiệm vụ, Thẩm Ngạo cũng không phải là hoàn toàn không có biện pháp. Đầu tiên hắn nghĩ tới một điểm chính là hối đoái nhiều cái tùy tùng đi ra, để bọn họ phân tán đến Trung Nguyên các nơi tích góp lực lượng. Mà chính hắn, thì là đánh vang Thanh Loan Kiếm Tiên cái tên này.

Đợi đến chính mình cái kia một ngày đánh bại Tam Đại Tông Sư, thậm chí là đánh bại thiên đao Tống Khuyết, Ma Môn Âm Hậu, Thạch Chi Hiên chờ một đám cao thủ, ngồi vững chân chính thiên hạ đệ nhất cao thủ, chẳng lẽ còn sợ không có người nhờ vả chính mình hay sao?

Hôm sau, một buổi sáng sớm Thẩm Ngạo liền mang tay nải, cùng Phó Quân Sước lại lần nữa lên đường.

Song long rời đi, để Phó Quân Sước cái này làm sư nương cảm xúc có chút rầu rĩ không vui. Bất quá tốt tại Thẩm Ngạo có các loại biện pháp đùa phó mỹ nhân vui vẻ, không có hơn phân nửa ngày, Phó Quân Sước liền chuyển lo làm vui, quên đi phiền não.

Hành trình càng tiếp cận Trường Giang, Thẩm Ngạo cùng Phó Quân Sước hai người liền càng cảm nhận được chiến loạn chèn ép, trên đường thỉnh thoảng gặp gỡ chạy nạn người, hỏi tới lúc, người nào đều không làm rõ được là tránh né người nào, liền Tùy Quân hoặc là nghĩa quân đều không phân biệt được.

Lúc xế chiều, hai người tới một cái huyện thành nhỏ chỗ, tìm tới nhàn quán trọ nhỏ nghỉ ngơi một hồi, bỗng nhiên đường phố đất tiếng người huyên náo, hỗn loạn tưng bừng.

Thẩm Ngạo đi ra cửa bên ngoài, ngăn lại người hỏi thăm, người kia nói ". Đỗ Phục Uy tại Đông Lăng đại phá Tùy Quân, tiến chiếm Lịch Dương, lại nghĩ không ra hắn quân mã nhanh như vậy liền tới." Nói xong liền lo sợ không yên đi.

Chỉ thấy người xe tranh đường, cướp hướng phía nam chạy trốn, ven đường hô gọi nương, tiếng khóc rung trời. Trên đường che kín chen rơi xuống vứt bỏ xuống đến y phục, gia câu, dụng cụ cùng giày, thứ gì cũng có, có biết tình huống hỗn loạn.

Ra đến ngoài thành, chỉ thấy đầy khắp núi đồi đều là chiếu Minh Hỏa đem cùng trốn tránh tai họa chiến tranh người, nghĩ không ra một cái huyện thành nho nhỏ, bình thường trên đường sơ sơ lạc lạc, lại lập tức chui như thế nhiều người đi ra.

"Ngươi nhìn, thượng vị giả làm mưa làm gió, tranh quyền đoạt thế, mà những người dân này bọn họ nhưng là trôi dạt khắp nơi, chịu khổ gặp nạn. Đây chính là chiến tranh mang cho người ta tai nạn, không quản là đối Trung Nguyên mà nói, hoặc là các ngươi lệ quốc."

"Đúng vậy a, có lẽ trước đây là ta nghĩ qua được tại thiên thật. . ." Phó Quân Sước nhẹ than một khẩu khí, nghĩ thầm đến nếu là từ chính mình bốc lên chiến loạn, dẫn đến vạn trăm ngàn họ thảm tao cực khổ, kết quả như vậy tạo thành dày vò, trong lòng của mình thật có thể tiếp nhận sao?

"Cho nên, chúng ta cần càng sâu tầng thứ suy nghĩ, chiến tranh mang cho người ta chính là cái gì. Mà đến tột cùng muốn làm thế nào, mới có thể tránh miễn dạng này làm loạn." Thẩm Ngạo đã không phải là một lần cho Phó Quân Sước lên lớp, khoảng thời gian này ở chung xuống, Phó Quân Sước đối người Hán cừu hận đã là rõ ràng có chỗ chuyển biến tốt đẹp.

Nếu như nói, Phó Quân Sước chỉ là nhìn thấy người Hán sinh hoạt màu mỡ, bách tính hạnh Phúc An Khang một mặt, có lẽ nàng vẫn như cũ sẽ tiếp tục cừu hận người Hán.

Thế nhưng làm nàng nhìn thấy quá nhiều đau khổ bách tính sinh hoạt, vô số trôi dạt khắp nơi, không khỏi để nàng theo bản năng sinh ra thương hại chi tình. Cảm thấy Tùy Triều Hoàng Đế viễn chinh Cao Ly, hại ... không ít khổ Cao Ly bách tính, càng làm cho người Hán cũng thâm thụ khổ.

" tất nhiên tạo thành tất cả những thứ này, là cái kia Tùy Triều Hoàng Đế. Cái kia những ngày này, ngươi vì cái gì muốn ngăn lại ta đi ám sát cái kia Tùy Dương Đế Dương Quảng?" Phó Quân Sước có chút nghi hoặc, có chút không hiểu nhìn xem Thẩm Ngạo hỏi.

"Đứng tại ta cá nhân góc độ đến xem, ngươi giết hay không Dương Quảng, đối đại cục đều không quan trọng. Thế nhưng Dương Quảng thật là chết tại người cao ly chi thủ, ngươi có thể tưởng tượng đến tiếp xuống tạo thành thế cục sao? Tin tưởng các phe Môn Phiệt, thế lực tuyệt đối sẽ không để ý coi đây là lý do, trắng trợn đóng quân chiêu mộ, Trục Lộc cái này Trung Nguyên đại địa, gia tốc Trung Nguyên nhất thống. Sau đó, chính là đối Cao Ly mở rộng xâm nhập."

Nghe đến Thẩm Ngạo như thế vừa phân tích, Phó Quân Sước sắc mặt trắng nhợt, hiển nhiên cũng là ý thức được hậu quả đáng sợ.

"Như vậy nếu là ta chết, liền không có người biết Dương Quảng tên cẩu tặc kia là chúng ta lệ quốc giết a?" Phó Quân Sước càng chưa từ bỏ ý định nói.

"Có thể là ta không hi vọng ngươi chết, cũng không cho phép ngươi chết." Thẩm Ngạo xoay người lại, ánh mắt nhìn Phó Quân Sước.

Một giây sau, Thẩm Ngạo tự tin cười một tiếng, lên tiếng nói "Quân Sước, ngươi có nghĩ tới không, nếu là ta có thể nhất thống cái này Trung Nguyên đại địa. Đến lúc đó, ngươi lại lấy lệ quốc danh nghĩa, gả cho ta làm phi, cái này chẳng phải là có thể thực hiện hai quốc mấy chục năm ở giữa ở chung hòa thuận?"

"Ngươi. . . Ngươi lại bắt đầu không đứng đắn." Phó Quân Sước sắc mặt lớn xấu hổ, nhưng hiển nhiên nàng đã không phải lần một lần hai bị Thẩm Ngạo như thế đùa giỡn..