Chương 1176: Quân thần Lý Tĩnh

Chương 1176: Quân thần Lý Tĩnh

Phó Quân Sước mặt ngoài dù chưa đáp lại Thẩm Ngạo vấn đề này, nhưng tại nội tâm của nàng bên trong lại làm sao không có dạng này tưởng niệm đâu?

Nếu là thật sự có thể dạng này. . .

Phó Quân Sước một nghĩ tới sư phụ có thể đem chính mình đính hôn cho Thẩm Ngạo, nội tâm ở giữa không khỏi mà nhưng một trận ngọt ngào.

Nhưng trừ ngọt ngào bên ngoài, nàng vẫn là có sầu lo. Nhất thống Trung Nguyên dạng này đại nghiệp, nói nghe thì dễ? Cùng hắn nói đến tột cùng có thể hay không thực hiện, chẳng bằng nói chính mình có thể đợi đến ngày đó sao?

Đến lúc trời sáng, Thẩm Ngạo cùng Phó Quân Sước đã là bất tri bất giác vượt qua vài tòa đỉnh núi, đi tới một cái thôn trang nhỏ ở giữa. Hai người đang muốn tìm người hỏi đường, bỗng dưng tiếng chân đại tác, một đội nhân mã từ sườn núi đâm vọt lên, hai người giật mình, nghiêng người vào phụ cận trong bụi cỏ.

Nhóm này hẹn sáu mươi người kỵ đội, xem xét bọn họ lộn xộn võ sĩ phục, liền biết hẳn là nghĩa quân, người người cánh tay treo xanh khăn, trong thôn bắn trước giết mấy cái đập ra đến chó chỉ, tiếp lấy đuổi nhà điều tra, đem trong thôn hơn trăm nam nữ lão ấu toàn bộ đuổi đi ra, nhất thời gà bay chó đi, hô gọi nương, kêu khóc rung trời, không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Tại cái này rung chuyển đại thời đại bên trong, người lực lượng căn bản là bé nhỏ không đáng kể. Xanh khăn quân đem trong thôn nam nữ phân hai tổ sắp xếp, lại bao quanh tản ra vây quanh, phòng ngừa có người chạy trốn.

Trong đó một cái xem ra là nghĩa quân đầu lĩnh, tại bốn tên tùy tùng tả hữu che chở bên dưới, quất ngựa đến đến sắp xếp thôn nam đống người bên trong, đem cường tráng chọn lựa ra, chạy tới một bên, có người khác lấy sợi dây đem bọn họ trói thành một chuỗi, lộ ra hẹ Thường Hoành rất vô đạo.

Gặp có người phản kháng, roi ngựa lập tức cuồng rút mà xuống, đánh cái gần chết.

Những cái kia mẫu thân thê tử nhìn thấy nhi tử trượng phu bị người kéo đi làm phu dịch, phát ra trận trận khiến người không đành lòng tốt nghe kêu khóc bi thương khóc.

Có thể là những cái được gọi là nghĩa quân thì người người thần sắc hung hãn, không có chút nào lòng trắc ẩn.

Cái kia quân đầu chọn xong nam đinh, trải qua những cái kia nữ quyến tiểu hài lúc, đột nhiên ghìm ngựa dừng lại, lấy roi ngựa chỉ vào trong đó một tên thôn nữ quát "Ngươi đi ra!"

Thôn dân lập tức một trận rối loạn, nhưng cho những cái kia nghĩa quân cấp tốc quát bảo ngưng lại, đương nhiên thiếu không được có mấy cái ngã xuống đất người bị thương.

Cái kia thôn nữ bị kéo đi ra, quả nhiên dài đến rất có sắc đẹp, dáng người đầy đặn, khó trách cái kia quân đầu động tâm.

Cái kia quân đầu ăn một chút cười dâm lúc, ở bên cạnh một tên trẻ tuổi Nghĩa Binh lạnh lùng nói "Kỳ lão đại, Đỗ Tổng Quản có mệnh, không được gian dâm phụ nữ, Kỳ lão đại hiện tại lâm sườn núi ghìm ngựa, vẫn kịp."

Kỳ lão đại hừ lạnh nói."Lý Tĩnh ngươi bớt lo chuyện người, hiện tại ta là gian dâm phụ nữ sao? Ta là muốn đem mỹ nhân nhi này mang về nhà đi, cưới hỏi đàng hoàng, nạp nàng làm thê, nha! Đỗ gia chẳng lẽ liền kết hôn đều muốn quản sao?"

"Lý Tĩnh?" Thẩm Ngạo nghe đến danh tự này đầu tiên là sững sờ, tiếp theo mừng như điên. Thật đúng là đúng dịp, thế mà lại ở chỗ này gặp phải Lý Tĩnh.

Tại Đại Đường Song Long Truyện bên trong, Lý Tĩnh bút mực cũng không nặng. Thậm chí, so với trong sách rất nhiều nữ tính nhân vật đều vô cùng không bằng. Thế nhưng Đại Đường Song Long Truyện, bản thân liền không phải là một bộ quân sự tiểu thuyết. Huống chi, cố sự bên trong cho Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng quá nhiều quang hoàn sắc thái.

Mà trong lịch sử, Lý Tĩnh người này là Đường vương triều thành lập phát triển lập xuống quá chiến công hiển hách, Nam Bình Tiêu Tiển, Phụ Công Hữu, bắc diệt Đông Đột Quyết, tây phá Thổ Cốc Hồn.

Tại Diễn Nghĩa trong tiểu thuyết, được xưng là "Phong Trần Tam Hiệp" một trong Lý Tĩnh là một cái thần tiên nhân vật, nếu như nói mười ba đầu hảo hán là giữa trần thế tối cường lời nói, cái kia Lý Tĩnh chính là Siêu Thoát trần thế cường giả, chung cực Boss tồn tại. Tại chân thực trong lịch sử Lý Tĩnh mặc dù không phải thần tiên, nhưng cũng không phụ tối cường danh xưng, cho dù là nhìn chung vân quốc năm ngàn năm lịch sử, Lý Tĩnh vẫn là có tư cách nhất được đến tối cường danh hiệu một trong danh tướng.

Cổ hướng mấy nhâm thời kỳ, có thể xưng là quân thần lại có mấy cái?

Không phải sao, trước mắt liền đã có sẵn.

Chính đến Thẩm Ngạo suy nghĩ, muốn thế nào đem cái này Lý Tĩnh mời chào đến dưới trướng lúc, cái kia thôn nữ cắn một cái tại bắt nàng xanh khăn binh mu bàn tay chỗ, cái kia xanh khăn binh bị đau buông tay, thôn nữ không biết ở đâu tới khí lực, lao nhanh ra trùng vây, hướng về Thẩm Ngạo phương hướng chạy tới, bốn tên xanh khăn binh lập tức cười mắng quất ngựa đuổi theo ra.

Cái kia thôn nữ thân thể yếu đuối, chạy không bao lâu liền đã kiệt lực, hướng trên mặt đất ngã xuống. Bỗng nhiên chỉ cảm thấy một trận gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, chẳng biết lúc nào trước mắt lại nhiều ra một tên nam tử áo trắng đem nàng đỡ lấy, đem nàng kéo đến sau lưng.

Thôn nữ ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện dìu đỡ chính mình nam tử, đúng là tuấn lãng thoát trần, phiêu dật giống như tiên, đứng tại bên cạnh hắn lúc, trong lòng liền một mảnh không hiểu An Bình.

Cái kia bốn tên xanh khăn binh trong đó một tên chỉ vào Thẩm Ngạo quát "Nhà ai cẩu tạp chủng cũng dám ngăn đại gia ta. . ."

"Không nên nhìn." Nam tử xoay người lại, đối nàng ôn hòa nói một câu, tiếp lấy thân ảnh từ biến mất tại chỗ.

Một giây sau ở giữa, trên không tùy ý ra từng đạo huyết quang.

Nghĩa quân kỵ đội bên cạnh, Lý Tĩnh nhìn xem bốn tên xanh khăn binh phương hướng chỉ một trận trợn mắt há hốc mồm, hắn nhìn thấy nam tử áo trắng kia bất quá tiện tay vạch hai lần, bốn người liền đều bị lợi kiếm chém trúng đồng dạng, thi thể tách rời!

Một trận gió lạnh thổi qua, sáu sĩ cưỡi xanh khăn binh tựa hồ mơ hồ cảm nhận được một hơi khí lạnh, không nhịn được rùng mình một cái.

Cũng chỉ có thân ở cái này đoàn người bên trong, mới có thể thoáng cảm nhận được một tia ấm áp.

Kỳ lão đại nuốt từng ngụm nước bọt, nhìn xung quanh hơn sáu mươi nhân mã, trong lòng hơi định, quát "Giết hắn!"

"Ô hợp chi chúng!" Sáu sĩ hơn người giục ngựa chạy vội tới phụ cận lúc, nam Tử Di nhưng không sợ.

Không thể chê, xuất thủ hiển nhiên là Thẩm Ngạo không thể nghi ngờ.

Tại hơn sáu mươi kỵ binh tới gần thời khắc, Thẩm Ngạo ung dung không vội rút ra bội kiếm, một cái hồng trần say múa đơn tiêu sái sử dụng ra. Nhất thời, máu tươi như nước mưa phiêu tán, tung bay ở Kỳ lão đại trên mặt, tung bay ở Lý Tĩnh trên mặt, duy chỉ có Thẩm Ngạo trên thân nhỏ máu chưa dính!

Kỳ lão đại trong lòng hoảng sợ, Hán Thủy đã thẩm thấu hắn toàn bộ áo lót, hắn toàn bộ không nghĩ tới, nam tử mặc áo trắng này đúng là cao thủ như thế! Bất quá ngắn ngủi mấy hơi thở thời gian, sáu mươi người, đều bị giết phải sạch sẽ!

"Các hạ người nào, dám giết ta Giang Hoài Quân như vậy đông đảo tướng sĩ, các hạ quả thật không sợ chết sao! ?" Lúc này, Kỳ lão đại chỉ có cưỡng ép cường tráng lên lá gan, Giang Hoài Quân "Tụ Lý Càn Khôn" Đỗ Phục Uy chính là nổi tiếng thiên hạ cao thủ, hắn chỉ mong nhìn thủ lĩnh tên tuổi đủ lớn, có khả năng trấn được người này mới tốt.

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng "Giang Hoài Quân? Thật là lớn tên tuổi, cho dù Đỗ Phục Uy bản nhân ở đây, cũng không dám đối ta nói như thế!"

Cái này Kỳ lão đại tâm niệm cấp chuyển, thật lâu, mới cười ha ha một tiếng nói ". Nguyên lai đúng là va chạm khách quý, các hạ có thể cho biết tên họ? Đợi ta thông báo Đỗ Tổng Quản một tiếng, Đỗ Tổng Quản tự nhiên tự mình đón lấy!".