Chương 1177: Bản morat, đừng giả bộ

Chương 1177: Bản morat, đừng giả bộ

Con hàng này rõ ràng là đánh lấy chuồn đi tâm tư, Thẩm Ngạo làm sao lại để hắn như nguyện?

"Đích thân đón lấy thì không cần, dù sao ta không có hứng thú gì gặp hắn, cho nên ngươi vẫn là đi Diêm Vương gia nơi đó đưa tin a, ghi nhớ, giết ngươi người là Thanh Loan Sơn bên trên một Kiếm Tiên." Thẩm Ngạo lời nói ra khỏi miệng, thậm chí thấy không rõ lắm hắn động tác, Kỳ lão đại liền chỉ cảm thấy yết hầu đau nhói, che lấy cái cổ ngã xuống!

Từ đầu đến cuối, Phó Quân Sước đều là lấy một người đứng xem góc độ đối đãi chuyện này.

Phó Quân Sước rất rõ ràng, Thẩm Ngạo không phải loại kia tâm ngoan thủ lạt người, nhưng tương tự hắn cũng quyết sẽ không là loại kia nhân từ nương tay hạng người.

Nàng biết, Thẩm Ngạo sở dĩ giết những người đó, đó là bởi vì hắn không muốn nhìn thấy trong thôn làng những thôn dân khác hậu hoạn vô cùng. Lúc này, nếu là thả đi một cái, thôn xóm sẽ dẫn tới liên tục không ngừng tai nạn.

Giết xong Kỳ lão đại về sau, Thẩm Ngạo bừng tỉnh như không người đi đến Lý Tĩnh bên cạnh, tinh tế đánh giá vị này nhân vật truyền kỳ, chỉ thấy năm đó tại hai mươi ba, bốn ở giữa, dáng người cao thẳng hùng vĩ, dài đến không hề anh tuấn, mặt cùng nhau thô hào, nhưng sống mũi rất thích hợp, cái trán rộng lớn, hai mắt lấp lánh có thần, cho người đã chững chạc lại nhiều trí mưu ấn tượng.

Mặc dù vừa rồi Thẩm Ngạo cho người ấn tượng cực kì rung động, nhưng Lý Tĩnh cũng không có chút nào lộ ra vẻ sợ hãi, Thẩm Ngạo trong lòng có chút tán thưởng, lập tức hỏi "Lý Tĩnh?"

Lý Tĩnh không biết vừa rồi Thẩm Ngạo ở phía xa quan sát, là lấy hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm "Các hạ nhận biết ta?"

Thẩm Ngạo cười nói "Vừa rồi xa xa liền nhìn thấy Lý huynh đầy ngập chính nghĩa, không sợ cường quyền, ngăn cản những này nghĩa quân hành hung, là tên hán tử."

Lý Tĩnh gặp Thẩm Ngạo không có địch ý, lại lấy huynh tương xứng, nguyên bản thần kinh căng thẳng hơi lỏng, ôm quyền nói "Các hạ quá khen."

Thẩm Ngạo đem cái kia thôn nữ nhận tới, lập tức hai người đem đám này vô tội thôn dân phóng thích, bỗng nhiên thấy cái kia thôn cô cúi đầu nói "Đa tạ hảo hán trượng nghĩa cứu giúp, tiểu nữ tử cảm kích khôn cùng."

Thẩm Ngạo cái này mới nhìn cái rõ ràng, thôn này nữ tuổi chừng hai mươi, song đồng đen nhánh, làn da vô cùng trắng nõn, dung nhan thanh lịch tươi đẹp, tuy không phải tuyệt thế phong thái, cũng là tính toán mỹ mạo vô cùng.

Lý Tĩnh nhìn đến hơi ngẩn ra một cái chớp mắt, lập tức trong lòng một kỳ, cái này nữ tử bề ngoài không giống thôn nữ, ăn nói càng không giống là tại thâm sơn cùng cốc lớn lên người.

Mà Thẩm Ngạo sớm đã không gì không biết, quả thực bình tĩnh cực kỳ.

Cái này xinh đẹp thôn nữ gặp Lý Tĩnh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc biểu lộ nhìn xem chính mình, ôn nhu giải thích nói "Nô gia kêu Tố Tố, cũng không phải là phổ nhà thôn nhân sĩ, chỉ vì cùng chủ nhân thất lạc, chạy trốn tới nơi đó, bị phổ nhà thôn người hảo tâm thu lưu lại!"

"Tố Tố cô nương, thân phận của ngươi tại hạ biết. Ngõa Cương Trại đại long đầu Địch Nhượng chi nữ Địch Kiều ~~~ thị nữ đúng không?" Thẩm Ngạo nói xong lời này, lập tức nghịch ngợm hướng về phía Tố Tố nháy nháy mắt.

Tố Tố ánh mắt mở thật lớn, cảm thấy bất khả tư nghị nhìn xem Thẩm Ngạo, cà lăm mà nói "Vị công tử này, chúng ta trước đây gặp qua sao?"

"Không có." Thẩm Ngạo lắc đầu.

"Vậy là ngươi làm sao biết thân phận ta?"

"Chẳng lẽ ngươi vừa rồi không nghe thấy ta tự báo lai lịch?" Thẩm Ngạo hỏi ngược lại.

Tố Tố ngốc manh ngẩn ra một chút, lập tức thật nghiêm túc đếm trên đầu ngón tay hồi tưởng nói ". Vừa rồi công tử nói, ngươi kêu Thanh Loan Sơn bên trên một kiếm. . . Tiên?"

"Không sai, vốn Kiếm Tiên mặc dù cao thâm chính là kiếm pháp, thế nhưng nếu mà so sánh, càng thiện nghiên cứu nhưng là chiếm bói quẻ tính toán năng lực. Mà Tố Tố cô nương thân phận, là ta thôi diễn Thiên Cơ suy tính ra."

Nhìn thấy Thẩm Ngạo tấm này thần côn bộ dáng, Phó Quân Sước cố nén ý cười quay đầu sang chỗ khác. Phiên này tràng diện, không khỏi để nàng nhớ tới lúc trước cùng Thẩm Ngạo nhận biết lúc tình cảnh.

Chờ chút! Người này sẽ không lại nghĩ đến tán gái a? Phó Quân Sước nghĩ đến cái này, ánh mắt theo bản năng lưu ý Tố Tố liếc mắt, phát hiện cái này Tố Tố quả nhiên sinh đến cực đẹp.

"Công tử nói đùa, hà tất đùa kiểu này lừa gạt Tố Tố cô nương đâu?" Lý Tĩnh đứng ở một bên, cười ngượng ngùng một nói nói.

Thẩm Ngạo có chút không hiểu nhìn Lý Tĩnh liếc mắt, đột nhiên cười toe toét một cái màu trắng răng cười nói "Như thế nhìn, Lý tướng quân là không tin lời của ta rồi?"

"Sao dám sao dám." Lý Tĩnh lắc đầu liên tục, bất quá lời tuy nói như vậy, nhưng ánh mắt nhưng là hơn phân nửa không tin.

Thẩm Ngạo bóp bóp ngón tay, nói lời kinh người nói "Lý tướng quân, có lẽ cũng không phải là Đỗ Tổng Quản người a? Nghe nói Lý Thế Dân hùng tài đại lược, tuổi còn trẻ liền hiểu tôn sư trọng đạo, lễ hiền hạ sĩ, lòng dạ rộng lớn có thể chứa thiên hạ, trí tuệ như biển rộng lớn mây khói, ngày hôm đó sau thiên hạ nhất thống minh quân nhân tuyển. Cũng không biết, Lý tướng quân có nghe nói hay không quá Thiên Sách Phủ a?"

Suốt đêm nguyên tác Thẩm Ngạo, có cái gì là nhìn không thấu? Hắn muốn diễn lên Thần Côn đến, có thể đem người hù dọa chết.

Giống như Lý Tĩnh dạng này nhân vật, làm sao có thể bằng lòng tại Đỗ Phục Uy thủ hạ làm cái tiểu binh? Chỉ cần hắn không cam tâm, tất nhiên sẽ cố gắng trèo lên trên. Như vậy vì cái gì con hàng này tại Đỗ Phục Uy thủ hạ làm hơn mấy tháng, còn chưa bị Đỗ Phục Uy phát giác tài năng của hắn. Một cái ngày sau có thể được ca tụng là quân thần nhân vật, sẽ là loại kia mấy tháng chẳng làm nên trò trống gì nhỏ tạp binh sao?

. . .

Thẩm Ngạo giờ phút này trước mắt ý tứ đơn giản là đang nói: Hắc hắc, bản morat, bản công tử xem sớm thấu ngươi là đến Đỗ Phục Uy thủ hạ làm nằm vùng, ngươi cũng chớ giả bộ.

Trên thực tế, Lý Tĩnh giờ khắc này xác thực kém chút bị Thẩm Ngạo cho kinh hãi đến. Hắn sắc mặt ngạc nhiên, đờ đẫn đứng tại chỗ, hoàn toàn quên đi phản ứng.

Ngược lại là một bên Tố Tố, nghĩ cũng không có Lý Tĩnh như vậy nhiều, mà là mười phần kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo nói ". Công tử, ngươi. . . Ngươi thật có thể chiếm bói quẻ tính tới người lai lịch thân phận sao? Cái này cũng. . . Quá thần kỳ a?"

Lý Tĩnh khóe miệng giật giật, đâu chỉ là thần kỳ? Đây quả thực là bất khả tư nghị a!

Chính mình ẩn núp đến Đỗ Phục Uy thủ hạ sung làm nội ứng tìm hiểu quân tình bí mật, người biết không cao hơn hai cái. Cũng chính là nói, tin tức này căn bản không có khả năng truyền đạt ra đi.

Nhất thời, cho dù Lý Tĩnh không tin nữa mê tín cùng xem bói hàng ngũ, cũng có chút bắt đầu hoài nghi. Chẳng lẽ, cái này công tử áo trắng thật là tiên nhân?

"Tiên sinh đại tài, Lý Tĩnh bội phục!" Thu thập rung động tâm tình về sau, Lý Tĩnh tâm tư cũng lung lay, hắn nói thẳng thừa nhận nói "Không sai, tại hạ đích thật là Thiên Sách Phủ bên trong một thành viên. Tất nhiên tiên sinh hiểu rõ như vậy ta chúa công mới làm, như vậy không biết tiên sinh có hay không có ý giúp ta chúa công một chút sức lực? Tin tưởng chúa công nếu là biết tiên sinh đại tài về sau, chắc chắn sẽ lễ đãi trách nhiệm."

"Chờ một chút, ngươi nói cái gì?" Thẩm Ngạo mí mắt trực nhảy, rất là im lặng nhìn đối phương..