Chương 1178: Ta đáp ứng! Ta đáp ứng!

Chương 1178: Ta đáp ứng! Ta đáp ứng!

Cái quỷ gì? Chính mình mới vừa rồi còn nghĩ đến muốn làm sao đào Lý Thế Dân góc tường đâu. Cái này Lý Tĩnh ngược lại tốt, ngược lại là trước một bước đào chính mình góc tường.

Lúc này, một bên Phó Quân Sước đã là ôm bụng cười cười không ngừng, nàng cũng chưa từng thấy buồn cười như vậy một màn quá.

"Tiên sinh chẳng lẽ không coi trọng chúa công nhà ta sao? Chúa công nhà ta hoành thao vĩ lược, mới làm vô song, lễ hiền hạ sĩ, lòng dạ rộng lớn. Thậm chí tiên sinh mới vừa rồi còn nói, nhà ta trợ công ngày hôm đó sau thiên hạ nhất thống minh quân nhân tuyển. . ." Lý Tĩnh có chút mờ mịt mà hỏi.

Thẩm Ngạo nắm chặt lại quyền, xua tay nói "Tính toán, ta thu hồi mới vừa nói qua lời nói. Ngươi đi theo Lý Thế Dân không có tiền đồ, hắn đời này là đừng nghĩ làm Hoàng Đế."

"Cái gì?" Lý Tĩnh mở trừng hai mắt, tại chỗ liền nhảy dựng lên.

Thẩm Ngạo xoay đầu lại, hỏi ngược lại "Làm sao? Ngươi không tin ta?"

Đối mặt Thẩm Ngạo lần thứ hai hỏi như vậy, Lý Tĩnh nhưng cũng không dám có bất kỳ phản bác nào. Bởi vì lúc trước, hắn đã từng gặp qua Thẩm Ngạo đáng sợ quái toán năng lực.

"Được rồi, nhìn ngươi coi như có chút mới làm, sau này liền cùng tại bản tiên nhân bên cạnh làm cái khuân vác a, vừa vặn hành lý gì đó cần phải có người cầm. Yên tâm, đi theo bản tiên nhân lăn lộn, cam đoan so cùng cái kia Lý Thế Dân lăn lộn có tiền đồ." Thẩm Ngạo giống như bảo đảm nói.

Lý Tĩnh trong lòng lập tức một vạn con Thảo Nê Mã lao nhanh mà qua.

"Làm sao vậy? Ngươi không muốn? Nếu là như vậy, vậy liền đáng tiếc nha. Bản tiên nhân thân phận, tạm thời còn không muốn bại lộ tại thế, ngươi nếu không nguyện ý đi theo bản tiên nhân lời nói, vậy ta chỉ có giết người diệt khẩu." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo xách theo kiếm liền đặt ở Lý Tĩnh trên cổ.

Tất nhiên không có cách nào thuyết phục cái này Lý Tĩnh cùng chính mình lăn lộn, vậy cũng chỉ có thể vận dụng vũ lực ép buộc.

Trái lại một bên Tố Tố, cũng là bị Thẩm Ngạo cái này không khỏi cử động cho dọa hù đến sửng sốt một chút.

"Chờ một chút, tiên sinh —— không, tiên nhân, ngài trước hết nghe ta nói, ta Lý Tĩnh làm người có lẽ ngài còn không biết. Nhưng ta muốn nói là, ta Lý Tĩnh tuyệt không phải loại kia. . ."

"Từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy? Để ngươi làm khuân vác, ngươi có làm hay không? Không làm lời nói liền chặt ngươi. Ta đếm một hai ba, ngươi nếu không đáp ứng, ta liền chặt! Dự bị, ba!"

"Ta đáp ứng, ta đáp ứng!" Lý Tĩnh nước mắt đều nhanh chảy xuống, từ trước đến nay chưa từng thấy như thế không thèm nói đạo lý tiên nhân a! Tiên nhân nào có mặt dày vô sỉ như vậy? Thế nhưng không đáp ứng cũng không được a! Lý Tĩnh cũng không muốn chính mình vô duyên vô cớ, cứ như vậy mất mạng.

Nhất là kiến thức đến Thẩm Ngạo vừa rồi giết người không chớp mắt về sau, Lý Tĩnh không hoài nghi chút nào đối phương sẽ chém chính mình.

Nhưng mà sự thật tình huống nhưng là Thẩm Ngạo đang hù dọa hắn, cho dù cái này Lý Tĩnh trong ngắn hạn không đáp ứng, Thẩm Ngạo cũng sẽ không thật bên dưới sát thủ. Dù sao ngàn quân dễ có, một tướng khó cầu a.

"Rất tốt, liền vui vẻ như vậy quyết định." Giải quyết Lý Tĩnh cái này tướng tài về sau, Thẩm Ngạo tâm tình vẫn là mười phần vui vẻ. Mặc dù nói, Lý Tĩnh trước mắt còn không có toàn tâm toàn ý hiệu trung với chính mình. Thế nhưng Thẩm Ngạo tin tưởng, tại Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống Thiên Tử khí tràng mỗi giờ mỗi khắc dưới ảnh hưởng, Lý Tĩnh cuối cùng sẽ có quy tâm ngày đó.

Tố Tố gặp Thẩm Ngạo khí chất xuất trần, tuyệt không phải đồng dạng đại nhân vật, mặc dù trong lòng hâm mộ cùng cảm kích ân cứu mạng, lại biết chính mình thực tế xứng không lên cùng hắn làm bạn, tại đáp tạ quá Thẩm Ngạo ân cứu mạng về sau, liền muốn về Ngõa Cương Trại tiếp tục hầu hạ tiểu thư.

Thẩm Ngạo trong lòng biết nàng lần này Ngõa Cương Trại, liền muốn được ban cho Vương Bá Đương, trong nguyên tác bị Vương Bá Đương làm bẩn phía sau thương tâm gần chết nàng, chỉ là bởi vì còn giữ muốn gặp một lần Khấu Từ hai cái đệ đệ tưởng niệm mới chưa tìm chết, lại không lâu sau lại bị Hương Ngọc Sơn lừa gạt tình cảm để khống chế song long, cuối cùng được biết chân tướng nàng buồn bực sầu não mà chết.

Tất nhiên việc này bị Thẩm Ngạo gặp phải, hắn nhưng là tuyệt không thể bỏ mặc không quan tâm, Thẩm Ngạo cũng trong lòng biết nàng vẫn luôn cho rằng chính mình xuất thân đê tiện, luôn cảm giác mình kém một bậc. Kết quả là, Thẩm Ngạo liền giả nói danh xưng coi trọng nàng tư chất, muốn đem nàng thu làm đệ tử thân truyền.

Tố Tố nghe đến cái này tiên nhân muốn thu chính mình làm đồ đệ, nơi nào sẽ không muốn? Đương nhiên, cũng không bài trừ Tố Tố đồng học thấy được Lý Tĩnh vết xe đổ.

Vị này tiên nhân tựa hồ là loại kia rất không giảng đạo lý loại hình ~~~

Kể từ đó, thân phận tự nhiên nước lên thì thuyền lên, để nàng thiếu một chút tự ti chi tâm, mới rốt cục đem nàng về Ngõa Cương Trại chi tâm thoáng ngừng lại. . .

Đến mức sư đồ hệ thống thu đồ danh ngạch, hiện tại Thẩm Ngạo có thể là không lo lắng chút nào. Bởi vì từ khi Thẩm Ngạo đột phá Võ Thánh Nhất Dương Thiên tu vi về sau, Thẩm Ngạo liền thu được một phần tông sư cấp thu đồ khen thưởng. Có thể thu lấy năm mươi tên đồ đệ, đồng thời có ba mươi lần truyền công cơ hội.

Đây quả thực là bay vọt về chất tăng lên a! Hiện nay, Thẩm Ngạo cũng không cần lo lắng cái gì truyền công danh ngạch không đủ vấn đề. Bởi vì hắn thu đồ đệ, cộng lại cũng còn chưa vượt qua ba mươi cái đâu. Nhận lấy Tố Tố cái này trúng đích nhiều kiếp, nhưng cũng thiện lương ôn nhu nữ tử, dùng xong một cái thu đồ danh ngạch, Thẩm Ngạo không chút nào cảm thấy lãng phí.

Tất nhiên lựa chọn thu Tố Tố làm đồ đệ, nếu không truyền thụ mấy bộ võ công, khó tránh cũng quá không nói được.

Dứt khoát, Thẩm Ngạo liền chọn lựa ra mấy bộ đỉnh cấp Võ Công Bí Tịch, cùng với ở bên trong lực tăng lên thuận tiện hiệu suất tương đối cao công pháp, truyền thụ cho Tố Tố. Tiện thể cũng truyền thụ một chút cho Lý Tĩnh người này.

Lý Tĩnh mặc dù có cực mạnh quân sĩ mới làm, vậy do tâm mà nói, hắn võ công thực tế không sao.

Bây giờ đang là cái này loạn thế, Thẩm Ngạo có thể không muốn nhìn thấy chính mình quân thần, không để ý bị người cho chém, vẫn là học một chút võ công phòng thân tương đối thỏa đáng.

Lý Tĩnh từ Thẩm Ngạo nơi này nghe không ít võ học chí lý, nhất là tham gia học mấy bộ đỉnh cấp võ công về sau, trong lòng chính là chấn động vô cùng, chỉ cảm thấy trong đó võ học bác đại tinh thâm, bao la vạn tượng, am hiểu sâu võ học chí đạo!

Trân quý như thế vô cùng võ học tinh diệu, hắn hoàn toàn không ngờ tới cái này Thẩm công tử sẽ nguyện ý đối với chính mình dốc túi tương thụ.

Trong lòng cảm kích sau khi, Lý Tĩnh tự nhiên là ngày đêm khổ luyện. Trong lòng còn suy nghĩ chờ võ công vô cùng tiến bộ về sau, lại đi đền đáp hắn cái gọi là minh quân Lý Thế Dân. Thật tình không biết, Thẩm Ngạo đã sớm đem hắn coi là vật trong túi. Muốn chạy? Có thể sao?

So với Lý Tĩnh khắc khổ cần cù, Tố Tố tu vi tiến độ liền chậm nhiều. Thế nhưng ngăn không được Thẩm Ngạo người này cho Tố Tố điên cuồng mở tiêu chuẩn cao nhất a! Giống cái gì tăng lên nội lực tu vi đan dược, vẫn không ngừng quá. Tố Tố đồng học cơ hồ là tại cắn thuốc trên đường, nhất cổ tác khí đột phá đến Ảnh Bộ cảnh tu vi..