Chương 1179: Tháng này tiền lương có còn muốn hay không muốn?

Chương 1179: Tháng này tiền lương có còn muốn hay không muốn?

Mà còn, trước sau tổng cộng chỉ dùng năm ngày.

Cái này có thể sợ hiệu suất cùng Thẩm Ngạo cực kỳ thiên vị tác phong, để Phó Quân Sước nhìn đến rất là im lặng.

Không khỏi, Phó Quân Sước có chút đau lòng lên Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng hai cái kia đồ nhi. Ai, muốn trách chỉ có thể trách cái này làm sư phụ, thực sự là quá thiên vị.

Đội ngũ lại một lần nữa mở rộng đến bốn người về sau, Thẩm Ngạo một đoàn người tiếp tục tiến lên, tại Đan Dương phụ cận một chỗ huyện thành đặt chân, trong thời gian này có nhiều tặc nhân đối Tố Tố sinh ra thăm dò chi tâm, Lý Tĩnh cái này khuân vác kiêm tay chân đã thu thập không ít, mặc dù đối mấy người không tạo được cái uy hiếp gì, nhưng cũng khiến người chán ghét phiền.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo tránh không được liền suy nghĩ, muốn hay không cũng cho Tố Tố chỉnh một bộ giống Phó Quân Sước như thế mũ rộng vành che mặt trang trí?

Lại thêm trước mắt tới gần mùa đông, Thẩm Ngạo gặp Tố Tố xiêm áo trên người đơn bạc, dứt khoát quyết định vào thành vì nàng mua mấy thân vừa vặn y phục.

Huyện thành này gần Đan Dương, vô cùng thịnh vượng, bởi vì nhiều từ Lịch Dương trốn đến người, càng là náo nhiệt, nhưng lại mơ hồ lộ ra một loại khiến người thở không thông sợ hoảng sợ cùng khẩn trương.

Ba người hướng chợ chen tới, bởi vì nhiều người quan hệ, Tố Tố đưa tay gấp kéo Thẩm Ngạo cánh tay, để tránh thất lạc, cũng có thể cảm giác ấm áp một ít.

Trên đường tiếng người huyên náo, Thẩm Ngạo góp nói Tố Tố bên tai nói "Đồ nhi, không bằng mua bộ nam trang y phục, lại đeo một cái mũ thế nào? Dạng này cũng tốt che giấu ngươi cái này tú mỹ tiêu chí khuôn mặt nhỏ nhắn a, tránh khỏi những cái kia mắt không mở gia hỏa luôn là giở trò linh tinh."

Tố Tố nghe đến Thẩm Ngạo ca ngợi, tất nhiên là một trận tâm hỉ, Hân Nhiên gật đầu, Lý Tĩnh nghe vậy cũng gật đầu nói "Tố Tố cô nương nếu là lại đem tóc thoáng cắt ngắn, kéo cái nam búi tóc, liền càng thêm tốt."

Tố Tố một trận vui vẻ, tiếp lấy khuôn mặt đỏ lên nói ". Sư phụ, ngươi giúp ta chuẩn bị cho tốt không tốt? ."

Thẩm Ngạo vừa mới chuẩn bị nói tiếp, Phó Quân Sước không để lại dấu vết ở phía sau đá một chân, hừ khẽ nói "Lại không vào thành, cẩn thận tên gia hỏa có mắt không tròng lại sẽ không kết thúc. Làm sao? Có muốn hay không ta đem mũ rộng vành cũng lấy xuống? Tin tưởng đến lúc đó truy nã ta quan sai khẳng định không ít."

"Đừng! Quân Sước ngươi xinh đẹp như vậy thiên tiên, nếu là đem khuôn mặt lộ ra, còn không phải làm cho cả trong thành nam nhân nhìn mắt trợn tròn?" Thẩm Ngạo sao lại không hiểu cái này phó mỹ nhân là tại ăn dấm khô? Đến mức dễ nghe ca ngợi chi ngôn, Thẩm Ngạo đương nhiên là hạ bút thành văn.

Quả nhiên, nghe đến Thẩm Ngạo lời này về sau, Phó Quân Sước tâm tình tốt hơn nhiều.

Đến mức Lý Tĩnh, tựa hồ cũng đã thành thói quen cái này tân chủ công tính cách. Tại Lý Tĩnh xem ra, cái này tân chủ công đối những cái kia Hoàng Thân Quý Tộc, thế gia Môn Phiệt tựa hồ phần lớn là chẳng thèm ngó tới. Thế nhưng xử sự làm người đâu, nhưng lại mười phần thân thiện hiền hòa, từ không làm bộ.

Luận tu vi võ công, Lý Tĩnh tự hiểu là đương thời bên trong có thể so sánh phải lên hắn, sợ là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Luận tri thức uyên bác, có đôi khi Lý Tĩnh thường thường sẽ bị cái này tân chủ công đánh thương tích đầy mình, nhìn mà than thở. Nhất là người chúa công này cho chính mình giảng thuật một chút chiến trường mưu lược, binh pháp, chân chính để chính mình có một loại ếch ngồi đáy giếng, tự cao tự đại cảm xúc.

Thật tình không biết những này uyên bác tri thức, tất cả đều là Thẩm Ngạo rập khuôn hậu thế quân sự quan niệm, thật để cho Thẩm Ngạo mang binh đi đánh trận, đoán chừng hắn cũng liền có thể làm cái tiên phong binh, ở phía trước hãm trận giết địch.

Vào thành, Thẩm Ngạo lôi kéo Tố Tố ở trong đó một sạp hàng ngừng lại, vì nàng chọn lựa Hàn Y cùng chịu lạnh giày, nàng lúc này lộ ra cao hứng phi thường, có lẽ nàng cả đời này nằm mơ cũng không có nghĩ qua, chính mình sẽ có Thẩm Ngạo dạng này một cái lợi hại như vậy sư phụ.

Nhận biết lâu như vậy, vô luận là Lý Tĩnh hoặc là Tố Tố, đương nhiên sẽ lại không cho rằng Thẩm Ngạo là tiên nhân.

Ân, cứ việc Thẩm Ngạo đích thật là có rất nhiều thần bí phi phàm thủ đoạn, võ công cũng là lợi hại đến không giống phàm nhân. Thế nhưng Tố Tố cùng Lý Tĩnh vẫn như cũ kiên định cho rằng, Thẩm Ngạo không phải tiên nhân.

Tiên nhân sẽ đầy trong đầu nghĩ đến chiếm đồ đệ tiện nghi sao? Tiên nhân sẽ bị Phó tỷ tỷ dạy bảo dừng lại, liền vội vàng không tiết tháo xin lỗi xin khoan dung sao?

Tiên nhân sẽ chơi xấu, sẽ tự luyến, sẽ miệng đầy nói mê sảng, còn tập trung tinh thần nghĩ đến cưới mười cái lão bà sao?

Đang lúc Tố Tố tràn đầy phấn khởi chọn giày quần áo thời điểm, đột nhiên Thẩm Ngạo nhìn thấy cách đó không xa có mấy tên lưu manh du côn dáng dấp tráng kiện hán tử, nghiêm mặt mê mẩn nhìn chằm chằm ngồi xổm tại thượng thiêu tuyển chọn quần áo Tố Tố, châu đầu kề tai đàm luận cái này cái gì.

Thẩm Ngạo căn bản không có để ở trong lòng, chỉ giúp Tố Tố lựa một phen, lại luận một phen giá tiền, cái này mới trả tiền rời đi.

Đến ra chợ, mới đi vào đường phố, Thẩm Ngạo bỗng nhiên phát giác được một tia dị động, một người hoành bên trong dời ra, bả vai hung hăng hướng Thẩm Ngạo trên thân đánh tới!

Thẩm Ngạo con mắt híp híp, thân hình không động, lại chỉ thấy hán tử kia bay ngược mà ra, chỉ nghe thấy răng rắc mấy tiếng, rên lên một tiếng thê thảm, cứ như vậy phun máu ngã xuống đất!

Khác sáu tên hán tử nhào đi ra, ngăn đón đường đi, la hét nói ". Đánh người!"

Thẩm Ngạo có chút phiền muộn nhìn bọn gia hỏa này liếc mắt, nếu không phải là bởi vì không muốn ỷ mạnh hiếp yếu, cùng những này người bình thường nhiều tính toán, hắn đã sớm đại khai sát giới.

"Lý Tĩnh, đem bọn gia hỏa này giải quyết, nhớ tới đánh gãy bọn họ chân chó, đánh hắn tới lão mẫu cũng không nhận ra." Chỉ vào phía trước đám người kia, Thẩm Ngạo ra lệnh.

Tố Tố nhếch miệng, thầm nghĩ: Cho nên nói, sư phụ mới không phải là tiên nhân, tiên nhân sẽ nói thô tục sao?

Phía trước Thẩm Ngạo mới vừa nói nghiêm túc, lúc này, chỉ nghe đâm nghiêng bên trong truyền đến một đạo âm trầm thanh âm nói "Dám ở ta Giang Hoài Quân địa bàn quản lý không kiêng nể gì cả giết người, các hạ khẩu khí thật lớn!"

Thẩm Ngạo nghiêng đầu đi, thấy được nói chuyện chính là một tên mặt xanh mặt dài, cầm trong tay đại đao trung niên hán tử, phía sau hắn còn đi theo mấy người, cánh tay quấn khăn đỏ, đều là nắm lấy binh khí, xem ra đều là chút biết võ công.

Lý Tĩnh nói ". Không tốt, là Đỗ Phục Uy 'Chấp pháp đoàn' ."

"Sợ cái bóng? Dùng Hàng Long Thập Bát Chưởng đánh gãy răng hắn. Ngươi không phải nói quá, Đỗ Phục Uy thủ hạ từng cái đều là giá áo túi cơm sao?"

Lý Tĩnh khóe miệng giật giật, có một loại im lặng nghẹn ngào hỏi thương thiên cảm giác. Chúa công a! Ta đã từng nói chính là nhân gia từng cái đều là cao thủ tinh nhuệ a?

Cái kia chấp pháp đoàn mấy người nhất thời khuôn mặt trầm xuống, mặt dài hán tử lạnh giọng nói "Tiểu tử ta nhìn ngươi là ăn gan báo, lại không đem ta chấp pháp đoàn để vào mắt, nam giết, nữ lưu lại!"

Thẩm Ngạo lui ra phía sau một bước, nghiêm sắc mặt nói ". Lý Tĩnh, mau tới a! Tháng này tiền lương ngươi có còn muốn hay không muốn?"

Lý Tĩnh bất đắc dĩ, không lên cũng phải lên a! Bởi vì người chúa công này căn bản cũng không phải là loại kia có thể thật tốt giảng đạo lý người..