Chương 1180: Ngươi muốn làm sao cược?

Chương 1180: Ngươi muốn làm sao cược?

Nếu như ngươi khăng khăng muốn cùng vị chúa công này giảng đạo lý, hắn cơ hội nâng nắm đấm nói, là ta nắm đấm lớn vẫn là đạo lý lớn?

Lý Tĩnh thử trả lời quá một lần đạo lý lớn, kết quả mắt phải chịu một quyền, Thẩm Ngạo hỏi tiếp: Hiện tại thế nào?

Sau đó Lý Tĩnh liền trung thực, quả quyết trả lời nắm đấm lớn! Bởi vì hắn không nghĩ mắt trái lại chịu một quyền.

Làm ra quyết định về sau, gặp Lý Tĩnh cấp tốc dậm chân tiến lên, thân hình thoắt một cái, bỗng nhiên một điểm, một phân thành hai, hai phần là ba. Thân pháp này, không thể chê, không phải Tiêu Diêu Ngự Phong chính là Lăng Ba Vi Bộ! Bất quá dựa theo Thẩm Ngạo keo kiệt trình độ, Lý Tĩnh nhiều nhất học được cũng chính là Lăng Ba Vi Bộ.

Ba đạo thân ảnh đồng thời hướng mấy người công tới, mấy người vậy mà hoàn toàn không phân biệt được cái kia nói là thật, cái kia nói là giả! Cái kia đứng mũi chịu sào một tên cầm côn hán tử hét lớn một tiếng, một côn hướng về trước mặt thân ảnh đập tới, chỉ thấy trường côn xuyên thân mà qua, đúng là vồ hụt, mà Lý Tĩnh chẳng biết lúc nào không ngờ chuyển đến sau người, chỉ nghe một tiếng sấm rền đồng dạng hét lớn, một chưởng phá ngực mà ra! Chính là đại danh đỉnh đỉnh Hàng Long Thập Bát Chưởng!

"Choảng ——." Đột ngột một chưởng, trực tiếp để người kia mất mạng. Hiển nhiên Lý Tĩnh cũng hiểu được cắt cỏ như lưu căn, gió xuân thổi lại mọc đạo lý. Huống chi, những người này cũng không phải cái gì thiện nhân, giết liền giết.

Mấy người còn lại nhìn thấy một cái đối mặt liền bị đánh chết một người, liên thanh quát mắng, cái kia mặt dài hán tử thấy thế huống không đúng, hét lớn "Tiểu tử này có chút môn đạo, đại gia cẩn thận!" Tiếp lấy rút ra trường đao vội vàng gia nhập vòng chiến, một đao bỗng nhiên hướng Lý Tĩnh trảm đi!

Lý Tĩnh thân hình phiêu hốt, hướng bên cạnh khẽ quấn, lập tức để hắn cái này một đao vồ hụt, lập tức một trảo cùng một tên chấp pháp đoàn tinh nhuệ liều mạng một cái, người kia nhất thời bàn tay nhiều ra năm cái trong suốt lỗ thủng!

Tiếp lấy chỉ thấy quyền ảnh trảo ảnh tung bay, mỗi qua một hồi liền có một người kêu thảm lui lại, ước chừng thời gian uống cạn nửa chén trà, chấp pháp đoàn bên kia chết hai người, trọng thương một người, những người khác cũng là người người mang thương!

Liền tại Lý Tĩnh tính toán đem nhóm người này toàn bộ thu thập xong thời điểm, bỗng nhiên chỉ nghe "Ba~" một tiếng, Lý Tĩnh nắm đấm bị một cái gầy cao có lực tay vững vàng tiếp lấy!

Một cái đỉnh đầu cao quan, tuổi chừng năm mươi, gương mặt cổ sơ, có chút cứng nhắc tấm hương vị người từ trên trời giáng xuống, vừa vặn cắm ở Lý Tĩnh cùng cái kia chấp pháp đoàn người chính giữa, cùng hắn hai mặt tương đối lúc, khóe miệng nhếch đến một bên, nở nụ cười nói ". Không nghĩ tới quân ta bên trong còn có nhân tài như vậy, ta lại không có phát hiện?"

Lý Tĩnh chấn động trong lòng, trầm giọng nói "Đỗ Phục Uy?"

"Tụ Lý Càn Khôn." Đỗ Phục Uy, tại Đại Đường Song Long tiền kỳ tuyệt đối là một cái Boss. Đã là hắc đạo bá chủ không nói, võ công cũng cực kỳ cao cường, xem như một quân thủ lĩnh hắn, võ công chỉ sợ còn tại Vũ Văn Hóa Cập bên trên!

Lý Tĩnh đem nắm đấm co lại, phát hiện toàn bộ nắm đấm tựa như bị sắt thép vòng ở đồng dạng, lại rút bất động, một cái tay khác bỗng dưng mở ra, năm ngón tay thành trảo hóa thành một mảnh trảo ảnh hướng Đỗ Phục Uy công tới.

Đỗ Phục Uy tay áo một vòng, Lý Tĩnh trảo ảnh lập tức đều bị vòng vào trong đó, lập tức nghe đến Lý Tĩnh kêu lên một tiếng đau đớn, liền lùi lại hơn mười bước, hiển nhiên bị thua thiệt không nhỏ.

Lúc này, Thẩm Ngạo cuối cùng đứng ra.

Tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhìn Lý Tĩnh liếc mắt, phê bình nói ". Hàng Long Thập Bát Chưởng bị ngươi dùng đến như thế khó chịu, cũng coi là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, xem chừng muốn để Hồng Thất Công đại hiệp cùng ta đại ca Kiều Phong nhìn thấy, cần phải tức giận đến thổ huyết ba trượng không thể."

Nghe đến Thẩm Ngạo chế nhạo, Lý Tĩnh sắc mặt một quýnh. Hắn đương nhiên biết, đây là chúa công thường dùng ác miệng phương thức, kỳ thật đồng thời không có quá nhiều xem thường ý tứ.

Nhưng cho dù là dạng này, như vậy trường hợp công khai nói ra, cũng thật là để chính mình mặt mũi không nhịn được a.

Ai! Làm sao lại gặp dạng này một cái kỳ hoa chúa công?

A? Chúa công đại ca Kiều Phong là ai?

Khụ khụ khụ, Lý Tĩnh đương nhiên không có khả năng nhận biết Kiều Phong. Bởi vì Kiều Phong đại hiệp, nhưng là muốn ở đời sau mấy trăm năm mới sinh ra. Mà còn, là tại một cái khác thứ nguyên Kim Dung thế giới võ hiệp bên trong.

Thẩm Ngạo bình tĩnh tự nhiên ra sân, làm Đỗ Phục Uy biểu lộ có chút ngưng lại. Ngay vào lúc này, lại có không ít tay áo đeo khăn đỏ nhân vật tại một tên tướng lĩnh dáng dấp người dẫn đầu xuống xông tới, đem ba người vây cái kín không kẽ hở.

"Đỗ Phục Uy? Tụ Lý Càn Khôn cái kia?"

Đỗ Phục Uy không có trả lời Thẩm Ngạo vấn đề, mà là lạnh lùng đánh giá bốn người, lập tức ánh mắt dừng lại tại Thẩm Ngạo trên thân, nói "Giết ta Giang Hoài Quân hơn sáu mươi cưỡi chính là các hạ a? Xưng tên ra, nhìn xem Đỗ mỗ người chọc không chọc nổi!" Đối với Thẩm Ngạo dung mạo, chỉ cần hướng những thôn dân kia một phen tìm hiểu, tự nhiên không khó lộ ra. Đỗ Phục Uy là cái người thông minh, chỉ vì sinh ra hắc đạo, lười làm bộ làm tịch, là lấy nói chuyện cũng không quanh co lòng vòng. Nếu là chọc nổi, vậy hôm nay người này sợ là phải xong đời.

". Vậy không được, khó được gặp gỡ ngươi Lão Đỗ, dù sao cũng phải chơi với ngươi bên trên một tay. Nếu là ta báo ra danh hiệu đến, hù chạy ngươi làm sao bây giờ?" Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, trong giọng nói tràn đầy mười phần tự tin.

Đỗ Phục Uy hừ lạnh một tiếng nói "Tuổi tác không lớn. Khẩu khí không nhỏ!"

Chỉ thấy Đỗ Phục Uy hai chân có chút chuyển hướng, đứng chắp tay nói ". Ta cho ngươi một cái cơ hội! Để ta xem một chút ta Đỗ Phục Uy làm sao không thể trêu vào ngươi!"

Thẩm Ngạo gật gật đầu, chỉ chỉ một bên một cái đại mộc cái bàn, cái bàn này chừng đám người thân cao dài như thế.

"Nghe nói Lão Đỗ ngươi một tay Tụ Lý Càn Khôn chơi đến rất chạy, không bằng chúng ta so tài một chút cái này." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo phất tay cuốn một cái, cả cái bàn cứ như vậy biến mất tại trước mắt mọi người.

Như thế nhanh chóng một tay, quả thực đem Đỗ Phục Uy thấy choáng. Hắn mặc dù danh xưng là Tụ Lý Càn Khôn, nhưng vậy cũng chỉ có thể nói là trên tay hắn công phu lợi hại a! Như loại này vô căn cứ đem cái bàn thay đổi không có bản lĩnh, hắn làm thế nào?

"Sư phụ hắn lại đóng vai thần côn." Tố Tố hé miệng cười khẽ, tại Phó Quân Sước bên tai nhẹ giọng nói.

Phó Quân Sước trên mặt không thấy bất kỳ biểu lộ gì, nhưng cặp kia xinh đẹp giữa con ngươi rõ ràng mang theo một sợi tiếu ý.

"Đây là cái gì giang hồ gánh xiếc? Chớ cùng lão tử chơi những này mơ hồ đồ chơi, muốn so liền thật sự bản lĩnh."

"Không có gì tiền đánh bạc, chơi không có ý nghĩa a." Thẩm Ngạo giơ tay lên, ý tứ không cần nói cũng biết, không có ở ngoài để Đỗ Phục Uy ý tứ ý tứ.

"Ồ? Không nghĩ tới tiểu huynh đệ tuổi không lớn lắm, ngược lại là cái thích cờ bạc người. Ngươi muốn làm sao cược? Lại muốn đánh cược gì?"

"Ta nghĩ cược ta hai nhận bên trong đánh bại ngươi. Ngươi thua, ngày khác cần vô điều kiện đáp ứng giúp ta làm một chuyện. Ta thua, ta cho ngươi biết lai lịch của ta." Thẩm Ngạo híp mắt, khiêu khích vị mười phần nói..