Chương 1181: Ta đến từ Thanh Loan Sơn

Chương 1181: Ta đến từ Thanh Loan Sơn

Nghe đến Thẩm Ngạo mở ra đổ ước, Đỗ Phục Uy cau mày, lơ đãng lộ ra vẻ tức giận, thong thả nói "Dạng này cược pháp, tựa hồ đánh cược như thế nào đều là ta ăn thiệt thòi. Mà còn không có gì hơn hai loại khả năng tính, hoặc là, là ngươi địa vị thật to đến dọa người. Hoặc là, là tiểu tử ngươi tại cầm ta làm trò cười."

"Như vậy ngươi có đánh cược hay là không? Ngươi không cá cược, cũng không ngoài hồ hai loại khả năng, hoặc là ngươi Đỗ Phục Uy quá nhút nhát không mang loại, hoặc là ngươi không có nắm chắc đón lấy ta hai nhận."

"Tốt! Phóng ngựa đến đây đi. Ta đến muốn nhìn xem, ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào." Đỗ Phục Uy trong tâm niệm hiện lên vô số loại suy nghĩ, nhưng hiển nhiên hắn không phải loại kia bị người khác dăm ba câu hù dọa người.

Chỉ thấy Đỗ Phục Uy hừ lạnh một tiếng, nhanh chân bước ra, hai tay bao cổ tay tại phía trước, dồn khí đan điền vận khí Thiên Cân Trụy gắt gao ổn định thân hình.

Thẩm Ngạo Di Nhiên cười một tiếng, trong nháy mắt vung tay hướng phía trước vung lên, vừa rồi tấm kia không thấy cái bàn liền bay ra, chạy thẳng tới Đỗ Phục Uy mà đi.

Đỗ Phục Uy vung hai nắm đấm, dùng sức hướng về phía trước oanh một cái, cái bàn trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Nhưng cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo thân ảnh thật nhanh tiến dần lên, hư hư thực thực, không thể nào suy nghĩ.

Bỗng nhiên, Thẩm Ngạo quanh thân càn quét một đạo màu vàng đất sóng khí. Chợt nhìn, đây chính là địa khí hóa long thế.

Vận chuyển Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực Thẩm Ngạo, trực tiếp đem địa khí hóa long thôi hóa đi ra.

"Rống —— —— ——." Giống như thực chất địa khí hóa Long Kinh đào sóng biển gầm thét một tiếng, cuốn lên cuồng phong bạo dũng, sau đó so như lôi đình đồng dạng chạy thẳng tới Đỗ Phục Uy đánh tới.

"Nha!" Đỗ Phục Uy vận chuyển toàn thân kình khí kiệt lực phòng thủ, thế nhưng bị cái kia địa khí hóa long oanh trúng về sau, giống như bị đạn pháo xung kích, toàn bộ người thân thể không bị khống chế lui nhanh, sắc mặt cũng là hóa thành trắng xám.

Địa khí hóa long một cái đánh lui mở Đỗ Phục Uy, tiếp lấy liền hóa thành cát vàng quấn chặt lại thân thể của hắn.

Bị chỗ này hóa khí Long vây khốn về sau, Đỗ Phục Uy sắc mặt khó coi tại nguyên chỗ giãy dụa, thế nhưng lấy hắn thực lực làm sao có thể tránh ra khỏi địa khí hóa long gò bó?

Nếu biết rõ địa khí hóa long lực phòng ngự, có thể là đủ để ngăn chặn Tứ Tượng Thiên cao thủ một kích.

Chỗ này hóa khí Long Thẩm Ngạo đã có thể dùng để phòng ngự, cũng có thể dùng để vây khốn đối thủ.

Làm đến một bước này về sau, Thẩm Ngạo không có lại tiếp tục cướp công, mà là phong khinh vân đạm đứng đứng ở một bên, ưu nhã nói ". Lão Đỗ, xem ra là ngươi thua."

"Sư phụ rất đẹp trai a!" Tố Tố hai mắt ứa ra đào tâm, hoàn toàn giống như là cái sùng bái thần tượng tiểu tùy tùng.

Soái chữ cái từ này, vẫn là Tố Tố từ Thẩm Ngạo nơi đó học được. Bởi vì Thẩm Ngạo bình thường không có việc gì, liền sẽ rất là tự luyến đối Tố Tố hỏi thăm 'Ta có đẹp trai hay không?' 'Ta đến tột cùng đẹp trai cỡ nào?' nhìn như vậy giống như vô sỉ vấn đề.

Nhìn thấy Tố Tố phiên này bộ dáng, Phó Quân Sước rất là im lặng nâng trán. Đối với cô nàng này, nàng cũng là không có nửa điểm biện pháp. Hoa si dưới trạng thái Tố Tố  bất kỳ người nào lời nói nàng đều nghe không vào.

Đương nhiên, Phó Quân Sước kỳ thật trong lòng cũng thừa nhận, người này có đôi khi, đúng là thật đẹp trai. . .

Như thế ngẫm lại, chính mình có phải là cũng hoa si một điểm?

Đỗ Phục Uy sắc mặt trận âm tình bất định nhìn xem Thẩm Ngạo, thực tế không ngờ đến chính mình một ngày kia lại bị người hai chiêu đánh bại. Mà lại là tại đối phương thủ hạ lưu tình dưới tình huống, đây đúng là làm hắn bất ngờ.

"Ta Đỗ Phục Uy tung hoành giang hồ hơn mười năm, chưa bao giờ thấy qua giống công tử như vậy võ công kỳ cao người, dám hỏi công tử đến tột cùng ra sao lai lịch?" Nói xong, Đỗ Phục Uy lại bổ sung "Công tử cứ việc yên tâm, vừa rồi đổ ước, ta Đỗ Phục Uy quyết không đổi ý. Ta chỉ là muốn biết, ta đến cùng là thua ở trong tay ai."

"Ta đến từ Thanh Loan Sơn." Thẩm Ngạo ấp ủ một cái cảm xúc, ghé mắt nhìn một chút Đỗ Phục Uy.

Kỳ thật ngày đó Thẩm Ngạo tại Tống Sư Đạo trên thuyền đối Vũ Văn Hóa Cập công bố thân phận lúc, có không ít người ngoài ở tại. Tin tức như vậy, không thể lại bị che giấu xuống.

Thẩm Ngạo tin tưởng, lấy Đỗ Phục Uy thân phận cùng năng lực tình báo, tất nhiên nghe nói qua danh hào của mình.

"Thanh Loan kiếm. . . Tiên!" Đỗ Phục Uy đồng tử rụt lại một hồi, lập tức vui sướng cười to nói "Nguyên lai Lão Đỗ ta là thua ở Kiếm Tiên chi thủ, như vậy xem ra, cũng là không lỗ."

"Nha, mặc dù đổ ước về đổ ước, nhưng có chút hiểu lầm vẫn là muốn giải thích rõ ràng một cái mới tốt. Ta giết những người kia, chỉ bởi vì bọn họ từng tính toán đối đồ nhi của ta Tố Tố bất lợi. Tin tưởng Lão Đỗ ngươi cũng là ân oán rõ ràng người, loại này thời điểm, ta không có lý do làm như không thấy, đúng không?"

"Xông xáo giang hồ không mang con mắt, Kiếm Tiên giết đến tốt." Nếu nói ngày trước Đỗ Phục Uy nghe đến Thanh Loan Kiếm Tiên cái danh hiệu này, tất nhiên là khinh thường thành phần chiếm đa số. Thế nhưng tại hôm nay, đích thân trải nghiệm qua Thẩm Ngạo thực lực cường đại về sau, hắn tự nhiên sẽ lại không có cái kia buồn cười suy nghĩ.

Đến mức nói mang thù? Hôm nay đối phương nếu là đi vòng chính mình một mạng, đó chính là thiên đại ân tình, bởi vì hắn vốn có thể tùy tiện giết chính mình. Như vậy, làm sao đến thù hận có thể nói?

"Ân, thật tốt cố gắng, ngươi Lão Đỗ làm người không sai. Mà còn ta tin tưởng dựa vào đầu óc của ngươi, sau này tại Trung Nguyên Trục Lộc đánh cờ bên trên, sẽ không lẫn vào quá thảm. Khối này Thanh Loan lệnh, ngươi lại nhận lấy. Nếu ta có cần, sẽ thông qua Thanh Loan khiến trực tiếp báo cho ngươi. Đương nhiên, ngươi muốn có gặp phải không giải quyết được phiền phức, cũng có thể bóp nát cái này Thanh Loan khiến đến tìm ta. Bất quá vốn Kiếm Tiên xuất tràng phí, có thể là rất đắt, liền nhìn ngươi ra không trở ra lên giá tiền." Thẩm Ngạo nói xong, ung dung vẫy tay một cái. Gò bó tại Đỗ Phục Uy trên thân địa khí hóa long, lập tức trương dương bay trở về.

Địa khí hóa long tại trên không to rõ gào thét hai tiếng, tựa như tại tuyên bố nó Chân Long uy nghiêm, nhưng cuối cùng nhưng là ngoan ngoãn bay trở về đến Thẩm Ngạo bên cạnh, hóa thành một sợi khói vàng dung nhập Thẩm Ngạo trong cơ thể.

Kiến thức đến Thẩm Ngạo cái này phi phàm thủ đoạn, Đỗ Phục Uy mồ hôi lạnh đầm đìa chảy xuống, cuối cùng minh bạch vì cái gì cái này người trẻ tuổi công tử sẽ bị gọi là Thanh Loan Kiếm Tiên.

Như vậy bản lĩnh, không thể bảo là Tiên gia thủ đoạn?

Thu hồi địa khí hóa long, Thẩm Ngạo không có dông dài, cười ha ha ôm quyền nói "Lão Đỗ, cáo từ." Dứt lời hắn mang theo Phó Quân Sước, Lý Tĩnh cùng Tố Tố ba người lạnh nhạt rời đi.

Mãi đến Thẩm Ngạo đi rồi, Đỗ Phục Uy bỗng nhiên trong miệng oa một tiếng phun ra một cái tụ huyết, một đám chấp pháp đoàn vội vàng vây quanh nói ". Đỗ Tổng Quản, ngài không có sao chứ! ?"

Đỗ Phục Uy phất phất tay nói "Còn không vướng bận, bất quá vừa rồi Kiếm Tiên nếu là toàn lực xuất thủ, ta chỉ sợ khó giữ được tính mạng. Truyền lệnh xuống, từ ngày hôm nay, ai cũng không cho phép trêu chọc Thanh Loan Kiếm Tiên. Không quản người này có phải là thật hay không Kiếm Tiên, lấy hắn bản lĩnh, cũng không phải chúng ta có thể trêu chọc.".