Chương 1182: Hoàng hôn bên dưới

Chương 1182: Hoàng hôn bên dưới

Đỗ Phục Uy tự nhận chính mình võ công phóng nhãn thiên hạ, liền tính không phải trước năm, đó cũng là trước mười. Nhưng là như vậy chính mình, nhưng vẫn bị đối phương ung dung hai chiêu đánh bại.

Không đúng, nói là hai chiêu, đó là đối phương cho mặt mũi. Trên thực tế, hắn đánh bại chính mình chỉ cần một chiêu mà thôi.

Dạng này người, cho dù không phải tiên nhân, nhưng làm dưới đời cũng là vô địch.

"Chờ một chút, liên quan tới Thanh Loan Kiếm Tiên thực lực chân thật, không muốn truyền đạt ra đi. Liền nói. . . Ta cùng hắn đọ sức quá một tràng, nhưng cũng chỉ là lấy yếu ớt thế bị thua." Đỗ Phục Uy biểu lộ mang theo một tia cười trên nỗi đau của người khác, đột nhiên lại sửa lời nói.

"Đỗ Tổng Quản, cái này ——." Mấy tên tâm phúc thuộc hạ nghe đến Đỗ Phục Uy lời này, có chút không rõ nội tình.

Đỗ Phục Uy cười ha ha một tiếng, hài hước nói "Cũng không thể chỉ để ta Đỗ Phục Uy một người đá đến cái này tấm thép a? Nói thực ra, ta ngược lại là rất muốn nhìn một chút Từ Hàng Tịnh Trai, thậm chí còn lại mấy phương cao thủ ăn quả đắng dáng dấp. Chậc chậc, xem ra thiên hạ này thế cục lại muốn phát sinh một phen biến hóa."

Nếu là lúc này, Thẩm Ngạo còn tại chỗ, nhất định sẽ đối cái này Lão Đỗ giơ ngón tay cái lên. Đến cùng không hổ là lão giang hồ, xấu chảy mủ a!

Ra thành trấn về sau, Thẩm Ngạo tâm tình thật tốt. Cái này dĩ nhiên không phải bởi vì hắn đánh bại cái này Đỗ Phục Uy, mà là hắn phát hiện, trong nguyên tác võ công cực kỳ không tầm thường Đỗ Phục Uy, vậy mà chỉ có Nhị Nghi Thiên một tầng tu vi! Như vậy dựa theo cái này tiết tấu suy tính xuống, Tam Đại Tông Sư, bao gồm Thạch Chi Hiên bọn họ cho ăn bể bụng cũng liền Tam Cảnh Thiên sơ kỳ thậm chí trung kỳ tu vi nha.

Nếu thật sự là như thế, vậy hắn Thẩm Ngạo còn có cái gì đáng sợ?

Nói thực ra, tại trong thánh địa kinh lịch các loại biệt khuất, bị áp chế đau khổ về sau, Thẩm Ngạo liền đặc biệt hướng về loại này có thể thỏa thích trang bức, thiên hạ không có địch thủ khoái cảm.

Không có cách nào a! Chỉ trách tại Thánh Địa kinh lịch thực tế quá chật vật. Đầu tiên là bị mười tám cái Cổ Thi hù dọa đến run như cầy sấy, sau đó lại chạy ra cái Hắc Quan xác khô suýt nữa để chính mình mạng sống như treo trên sợi tóc, tiến vào Thánh Địa về sau, còn phải cùng kia thiên ngoại Ma Chủ chơi các loại tâm kế tính kế. Hiện nay, Thẩm Ngạo cuối cùng lại tìm về đến ngày xưa tiến vào Tiếu Ngạo Giang Hồ phó bản loại kia Tiếu Ngạo thiên hạ, duy ngã độc tôn khoái cảm.

Mụ! Đến lúc đó xem ai còn dám ở lão tử trước mặt trang bức.

Đang lúc Thẩm Ngạo ở vào lòng tràn đầy vui vẻ thời khắc, Phó Quân Sước đột nhiên mở miệng nói chuyện.

"Thẩm Ngạo, cái kia kêu Đỗ Phục Uy người, võ công so ta muốn mạnh hơn mấy bậc không chỉ a?"

"Đúng vậy a." Bởi vì Phó Quân Sước đột nhiên hỏi như vậy, Thẩm Ngạo cũng không có suy nghĩ nhiều, trả lời xong về sau liền hối hận.

Phó Quân Sước trên mặt lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy, lập tức liền nồng đậm thất vọng màu sắc.

"Nói như vậy, cho tới nay ta cùng ngươi luận bàn, đều là ngươi tại nhường cho ta? Ta vốn cho rằng, bằng vào chính mình tu vi, có thể cùng ngươi giao thủ mười chiêu mà không bị thua, bây giờ suy nghĩ một chút, thật sự là buồn cười." Phó Quân Sước lắc đầu.

Thẩm Ngạo gặp Phó Quân Sước bộ dáng này, vội vàng an ủi "Quân Sước, ngươi hà tất tự tìm phiền não? Sư phụ ngươi là Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm, lại thêm có ta cái này Kiếm Tiên ở một bên tự thân dạy dỗ, muốn không được bao dài thời gian, võ công của ngươi liền có thể vượt qua cái kia Đỗ Phục Uy không phải sao?"

"Có thể Đỗ Phục Uy cuối cùng không phải là đánh không lại ngươi một chiêu sao?" Phó Quân Sước ngữ khí lộ ra vô cùng uể oải nói.

Thẩm Ngạo lần này không biết trả lời như thế nào, ngượng ngùng nhìn xem gần ngay trước mắt mỹ nhân.

Một bên Tố Tố cùng Lý Tĩnh nghe đến hai người nói chuyện về sau, đã sớm thức thời đi đến một bên.

"Ta. . ." Phó Quân Sước muốn nói lại thôi, mày nhíu lại lại nhăn.

Nhìn thấy nàng cái này bộ dáng, Thẩm Ngạo nhịn không được hiếu kỳ hỏi "Quân Sước, ngươi đến cùng là thế nào? Làm gì mặt ủ mày chau. Quên ta đã nói với ngươi lời nói sao? Vĩnh viễn không muốn cùng người khác đi so, chỉ có không ngừng chiến thắng chính mình, mới là leo lên đỉnh phong duy nhất đường tắt, tất cả đều cần bảo trì một viên tâm bình tĩnh."

"Không phải như vậy." Phó Quân Sước lắc đầu, miễn cưỡng cười nói "Trừ võ công bên ngoài, ta phát hiện chính mình kém ngươi Phương Thái nhiều. Ta đầy ngập tâm tư nghĩ đến muốn vì lệ quốc báo thù, nhưng lại chưa bao giờ chân chính đi trợ giúp Cao Ly những cái kia cực khổ bách tính. Nhìn xem ngươi mấy ngày này vừa đến, mỗi ngày đều sẽ đưa tay đi trợ giúp những cái kia cực khổ đám người, ta luôn cảm thấy, ta sở tác sở vi cùng ta suy nghĩ căn bản không giống."

"Ngươi. . ." Thẩm Ngạo ngẩn người, hiểu rõ ra, nguyên lai Phó Quân Sước là tại phiền muộn chuyện này a.

"Ngươi không phải đã nói sao? Tại học được chạy nhanh phía trước, muốn trước học được làm sao đi bộ. Cho nên ta nghĩ trở lại Cao Ly đi, trước học được làm sao cải thiện dân chúng cực khổ sinh hoạt, đi trợ giúp càng nhiều người. Để bọn họ có khả năng dựa vào chính mình năng lực nuôi sống chính mình, vượt qua cuộc sống tốt hơn. Cùng lúc đó, ta cũng hi vọng trở lại sư phụ bên cạnh, dốc lòng tu luyện võ công."

"Quân Sước, kỳ thật ngươi không cần phải như vậy." Thẩm Ngạo nghe đến Phó Quân Sước lời này về sau, tâm tình thoáng trở nên nặng nề, đương nhiên càng nhiều vẫn là không muốn.

"Không, ngươi nghe ta nói. Ngươi nói qua, chờ ngươi nhất thống Trung Nguyên thành tựu vương triều bá nghiệp về sau, liền sẽ cưới ta. Ta nguyện ý gả ngươi làm thê, cũng có thể một mực chờ ngươi. Cái này cùng liên quan đến lệ quốc tồn vong cũng không có bất kỳ quan hệ gì, chỉ vì ta thích ngươi. Thế nhưng trước lúc này, xin cho phép ta càng tốt làm tốt chính ta, để ta càng thêm xứng với ngươi. Cho nên, ta nghĩ trở về."

"Ngươi thật quyết định như vậy?" Nghe đến Phó Quân Sước biểu đạt tình ý của mình về sau, Thẩm Ngạo đương nhiên rất vui vẻ. Nhưng nhàn nhạt thất lạc, tất nhiên là tránh không khỏi.

"Ân, trong lòng ta cái kia một khối địa phương, sẽ một mực vì ngươi giữ lại. Như vậy ngươi cũng đáp ứng ta, ngươi nhất định sẽ tới cưới ta đúng không?" Phó Quân Sước ánh mắt si ngốc nhìn xem Thẩm Ngạo.

Trên thực tế, hai người song phương quan hệ sớm đã cực kỳ hòa hợp, liền kém không có đột phá tầng cuối cùng bình chướng.

"Ta biết, đến lúc đó ta không những sẽ đến cưới ngươi, càng sẽ thuyết phục ngươi sư phụ, để hắn tự thân vì ngươi làm mai mối." Thẩm Ngạo biết, Phó Quân Sước không chịu đối mặt mình cùng nàng tình cảm, duy nhất ký hoài một điểm chính là Phó Thải Lâm thái độ, lúc này đương nhiên muốn để nàng yên tâm.

"Ta biết, cái này ta đương nhiên biết. Cho nên, hôn ta a, Thẩm lang." Phó Quân Sước ngước đầu nhìn lên Thẩm Ngạo, động tình nói.

Hoàng hôn bên dưới, Phó Quân Sước đôi mắt sạch sẽ mà triệt phát sáng.

Thẩm Ngạo nhẹ nhàng mở ra khăn che mặt, cúi đầu xuống.

Giờ khắc này, liền hoàng hôn nhào rơi xuống dưới quang huy, cũng chuẩn bị lộ ra thùy mị..