Chương 1183: U buồn cũng đốn ngộ

Chương 1183: U buồn cũng đốn ngộ

Xán lạn ánh mặt trời xuyên thấu qua dày đặc lá cây chiếu vào Thẩm Ngạo trên mặt, Thẩm Ngạo có chút tỉnh lại, nhìn xem tối hôm qua đốt đống lửa sớm đã tắt, trong ngực lại còn lưu lại giai nhân lưu lại mùi thơm, trong lúc nhất thời Thẩm Ngạo không khỏi mỉm cười. Tối hôm qua hai người đều rất điên cuồng, nhất là Phó Quân Sước động tác nhiệt tình quả thực không camera một lần!

Đương nhiên rồi, không giống về không giống, nhưng có thể khẳng định là, phó mỹ nhân một máu tuyệt đối là Thẩm Ngạo cầm xuống.

Sự tình đại khái là như vậy, phó mỹ nhân để Thẩm Ngạo hôn nàng về sau, Thẩm Ngạo vì để cho phó mỹ nhân trước khi đi có khả năng giải sầu, liền trắng trợn nói rất nhiều động lòng người lời âu yếm. Cái này nói chưa dứt lời, nói chuyện phía dưới, phó mỹ nhân kém chút liền bỏ không được rời đi.

Vì vậy quyết định lại làm bạn Thẩm Ngạo một đêm, đối với Thẩm Ngạo loại này trong hoa tay già đời, cái kia vẫn không rõ đây là ý gì a?

Nếu như chờ đến phó mỹ nhân trở về về sau, giữa hai người nhưng coi như là dị địa yêu. Dị địa yêu loại này không có cảm giác an toàn tình yêu phương thức, nếu là không có cái duy tiếp theo đầu mối then chốt, vạn nhất người ta tình cảm thay đổi làm sao bây giờ? Tình cảm lãnh đạm làm sao bây giờ?

Kết quả có thể tưởng tượng được, tại Thẩm Ngạo hướng dẫn bên dưới, phó mỹ nhân không có chút nào địch thủ chật vật rơi vào Thẩm Ngạo chi thủ. Đóa này đến từ Cao Ly Tuyết Liên, từ đó bị Thẩm Ngạo ngắt lấy.

Nhưng tương đối vượt quá Thẩm Ngạo dự liệu là, tới gần nửa đêm thời điểm, Phó Quân Sước nhưng là thừa dịp Thẩm Ngạo chìm vào giấc ngủ lúc lặng lẽ chạy trốn. Lúc ấy Thẩm Ngạo tự nhiên không có ngủ đi, bất quá hắn biết, Phó Quân Sước hi vọng là thừa dịp chính mình không có tỉnh lại lúc rời đi, cho nên hắn giả vờ ngủ rồi.

Đợi đến Thẩm Ngạo tỉnh lại về sau, lúc này hạ trại tại mặt khác một chỗ Lý Tĩnh còn có Tố Tố đều cũng tỉnh lại.

Hai người tựa hồ biết Thẩm Ngạo bởi vì Phó Quân Sước rời đi mà tâm tình không tốt, cho nên rất thức thời không nói gì, mà là đàng hoàng theo sát tại Thẩm Ngạo sau lưng.

Theo nước Trường Giang nói thẳng xuống dưới, nguyên bản Thẩm Ngạo bên dưới một cái mục tiêu, là tính toán đi mở mang kiến thức một chút cái kia Đông Minh phái Đông Minh Phu Nhân Đan Mỹ Tiên, cùng với Đan Uyển Tinh. Nếu biết rõ hai vị này, cái trước là Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên nữ nhi, cái sau là Chúc Ngọc Nghiên tôn nữ. Lấy người nào đó đặc thù cất giữ đam mê mà nói, như thế nào lại không đem mang tâm tư đánh vào trên người các nàng.

Bất quá bởi vì Phó Quân Sước rời đi, để Thẩm Ngạo tâm trạng hơi có vẻ ngột ngạt. Dù sao hai người tách ra, là thuộc về không thể khống tính, Thẩm Ngạo cũng đắn đo khó định lúc nào để Phó Quân Sước trở lại bên cạnh mình, ở trong đó lại sẽ phát sinh biến hóa gì hắn hoàn toàn không biết.

Đến dài Giang Duyên bờ một chỗ thành trấn về sau, Thẩm Ngạo liền thật sớm mang theo Lý Tĩnh cùng Tố Tố tiến vào nội thành.

Lúc đến đây khắc, Thẩm Ngạo như cũ có chút ý thức bàng hoàng. Nội thành trên đường phố, dòng người không ngừng thân ảnh từ Thẩm Ngạo bên người đi qua. Thế nhưng ý vị sâu xa chính là, những người này kiểu gì cũng sẽ không tự chủ từ Thẩm Ngạo bên cạnh lách qua, cái này để Thẩm Ngạo xung quanh tạo thành trống rỗng khu vực.

Cũng không biết là Thẩm Ngạo trên thân vô ý thức phát ra cỗ khí thế kia, để người tự giác rời xa hắn, còn là bởi vì hắn nguyên nhân.

Giờ khắc này Thẩm Ngạo, có một loại di thế độc lập cảm giác.

Bên tai bán hàng rong mua bán gào to âm thanh nối liền không dứt, nhưng không có ảnh hưởng chút nào đến Thẩm Ngạo suy nghĩ. Âm thanh nghe tới, phảng phất ngăn cách một thế kỷ xa xôi.

Mà liền tại cái này bàng hoàng ở giữa, Thẩm Ngạo đột nhiên cảm giác được không khí bên trong lưu động các loại Bản Nguyên Chi Lực mạch lạc.

Không phải chứ? Móa! U buồn một cái cũng có thể đốn ngộ?

Đối với đốn ngộ trạng thái, Thẩm Ngạo không hề lạ lẫm, cho nên hắn lập tức liền phân biệt ra được đây là tình huống như thế nào.

Thẩm Ngạo nhớ mang máng, chính mình có đến vài lần đốn ngộ, làm cho chính mình kiếm đạo đột phá mới tầng thứ. Bây giờ khó được đốn ngộ xuất hiện, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

"Tố Tố, ngươi cùng Lý Tĩnh ở trong thành thuê lại một cái nhà trọ, ta trước rời đi một hồi." Thẩm Ngạo thần sắc vẫn như cũ ở vào đốn ngộ trạng thái, nhưng âm thanh nguồn gốc nhưng là rõ ràng truyền đạt lọt vào tai đến hai người trong đầu.

Nghe đến Thẩm Ngạo cái này phân phó, Tố Tố cùng Lý Tĩnh đều là sững sờ. Nhưng đợi đến bọn họ lấy lại tinh thần lúc, Thẩm Ngạo sớm đã không tại trong thành.

Một giây sau, Thẩm Ngạo thân ảnh xuất hiện ở bầu trời trên trời cao. Thẩm Ngạo phi hành tại hư không, không ngừng cảm thụ được các loại bản nguyên mạch lạc cùng rung động.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm hệ Bản Nguyên Chi Lực hiển hách đang nhìn, trừ cái đó ra, Thẩm Ngạo còn cảm giác được rõ ràng Lôi Hệ bản nguyên trong không khí chảy xuôi, nhất là khiến Thẩm Ngạo kỳ quái một điểm là, Thẩm Ngạo cảm xúc đến mặt khác một cỗ bản nguyên, vậy mà là Phong hệ bản nguyên. . .

Một loại vốn nên nhất không bị coi trọng, thoạt nhìn cũng yếu nhất Bản Nguyên Chi Lực.

Hô hấp ở giữa, Thẩm Ngạo bắt đầu hoàn toàn đắm chìm tại bản nguyên thế giới bên trong. Những này bản nguyên lực lượng, phảng phất cùng chính mình cùng một nhịp thở, không phân khác biệt. Thậm chí, chính mình còn có thể mô phỏng biến hóa của bọn nó phương thức, tại trong cơ thể mình tu luyện!

Đúng vậy, tu luyện ra Bản Nguyên Chi Lực tới.

Cuối cùng là vì cái gì? Chỉ là cảm giác được Bản Nguyên Chi Lực mạch lạc, liền có thể tu luyện ra dạng này tồn tại?

Thẩm Ngạo trong đầu, lâm vào ngắn ngủi mâu thuẫn. Bất quá rất nhanh, Thẩm Ngạo trong đầu liền nứt ra một vật đến, đó chính là Trường Sinh Quyết.

Trời ạ! Chính mình cảm giác được cái này bảy loại bản nguyên mạch lạc, không phải là Trường Sinh Quyết bảy bức trên bức tranh hội họa đồ vật sao? Nếu như không phải là bởi vì lần này đốn ngộ, chính mình sợ là vĩnh viễn cũng trải nghiệm không đến trong đó huyền diệu a?

Những ngày này, Thẩm Ngạo không phải không tu luyện qua Trường Sinh Quyết, thế nhưng hiệu quả lại hiệu quả quá mức bé nhỏ, luôn cảm thấy tu luyện kém tại nơi nào. Vừa bắt đầu, Thẩm Ngạo tưởng rằng cái này Trường Sinh Quyết tu luyện vốn là rất khó. Thế nhưng hiện tại hắn hiểu được, nhất định phải hiểu được đi mô phỏng Bản Nguyên Chi Lực mạch lạc, mới có thể để cho thúc đẩy sinh trưởng ra thuộc về mình Bản Nguyên Chi Lực.

Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng bọn họ mặc dù tu luyện thứ sáu phó, bản vẽ thứ bảy phổ, nhưng cái kia tuyệt không phải là hoàn chỉnh, chân chính Trường Sinh Chi Đạo.

Trường Sinh Chi Đạo, ở chỗ một cái tuyệt đối cân đối. Dĩ nhiên, nước cùng hỏa, yên tĩnh cùng động ở giữa có thể đạt tới một cái cân bằng. Có thể cân bằng không có nghĩa là cân đối, cân bằng là cố định, không đổi, nhưng cân đối thì là tại mọi thời khắc tại thay đổi, tại luân hồi, nhưng từ đầu tới cuối duy trì một cái cố định quy luật.

Nếu nói Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ở giữa, là một cái luân hồi, là một loại cân đối trạng thái, như vậy vì cái gì chính mình lại còn cảm thấy phong hòa lôi bản nguyên mạch lạc đâu?

Thẩm Ngạo biết, chính mình nhất định phải muốn biết rõ ràng ở trong đó nhân quả nguyên nhân, bởi vì chuyện này đối với chính mình ngày sau tu luyện Trường Sinh Quyết rất trọng yếu.

Có khả năng chính mình tu luyện Bản Nguyên Chi Lực, ý vị này Thẩm Ngạo rất nhanh liền có thể làm cho mình Bản Nguyên Chi Lực tấn giai hóa long, làm sao có thể không trọng yếu?.