Chương 1184: Lĩnh ngộ Trường Sinh Quyết

Chương 1184: Lĩnh ngộ Trường Sinh Quyết

Thẩm Ngạo trong đầu, không ngừng tự hỏi phong hòa lôi tại sao lại xuất hiện ở Trường Sinh Quyết cái này cân đối hệ thống bên trong.

Vì cái gì?

Phong hòa lôi, phân biệt có thể đại biểu cái gì? Hai cái này bản nguyên, đối cân đối lại có ý nghĩa là gì?

Nhất định phải nghĩ rõ ràng hai cái này bản nguyên ý nghĩa vị trí. Bằng không, chính mình căn bản là không có cách tu luyện ra chân chính Trường Sinh Quyết.

Ý nghĩa. . .

Ý nghĩa. . .

Gió tồn tại ý nghĩa ở đâu?

Không, không nên suy nghĩ như vậy. Mà có lẽ suy nghĩ cái này thế giới nếu như không có gió, đem sẽ như thế nào?

Nếu như không có gió, Lam Tinh độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày sẽ trở nên rất lớn. Bởi vì gió, là kéo theo khí hậu khí lưu người mang tin tức.

Không có gió, tại thái dương chiếu rọi không đến địa phương sẽ dùng Thủy Nguyên Tố hóa lỏng, tại thái dương chiếu sáng đến địa phương sẽ dùng Thủy Nguyên Tố hóa khí.

Không khí không có lưu thông, trạng thái khí cân bằng sẽ bị đánh vỡ. Bởi vì khi đó, mỗi một gốc cần dưỡng khí thực vật, mỗi một cái cần dưỡng khí sinh vật đều tương đương với bịt kín vật chứa, hút khô dưỡng khí, vạn vật sẽ diệt vong.

Không có gió thế giới, sẽ là Trữ Tịch bất động.

Lại hướng chỗ sâu suy nghĩ, không có gió, chính là đại biểu không có đại khí chuyển động tuần hoàn, liền sẽ không có nước tuần hoàn, nước tài nguyên liền sẽ khô kiệt.

Loại này ẩn hàm đến chỗ sâu mạch lạc, lại thường thường bị mọi người coi nhẹ, thậm chí không tỉ mỉ tâm đi cảm thụ, đều không cảm giác được nó tồn tại. Vô hình, vô dáng, vô sắc, vô vị, thế nhưng nó lại cùng một nhịp thở vạn vật cân đối.

Lôi, đây là một loại nhất là cực hạn lực lượng, một loại chói mắt bản nguyên, thậm chí để ngươi không cách nào đi coi nhẹ nó tồn tại. Làm Lôi Minh kinh triệt thiên địa thời điểm, mỗi người đều sẽ bị nó sở kinh quấy nhiễu.

Nhưng mà, cũng đồng dạng là loại này gần như hủy diệt đáng sợ lực lượng, lại không ngừng lại cho sinh mệnh chế tạo sinh sôi không ngừng tuần hoàn, mỗi một lần sét, mang ý nghĩa giữa thiên địa sẽ tung xuống sinh mệnh mưa móc.

Hai loại nhìn như không liên hệ chút nào Bản Nguyên Chi Lực, lại lẫn nhau gánh chịu lấy vạn vật cân đối khâu trọng yếu nhất.

Làm rõ suy nghĩ về sau, Thẩm Ngạo cũng là gọi thẳng hố cha. Nếu không phải mình có hậu thế các loại tiên tiến tri thức dự trữ, muốn lĩnh ngộ cái này Trường Sinh Quyết ảo diệu, sợ là gần như không có khả năng.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo sừng sững tại trên không, không ngừng lĩnh ngộ người bảy loại Bản Nguyên Chi Lực mạch lạc cân đối, Trường Sinh Quyết tu luyện tùy theo mà tiến hành.

Bởi vì Thẩm Ngạo nguyên bản liền nắm giữ sáu loại Bản Nguyên Chi Lực nguyên nhân, cho nên tu luyện đặc biệt bình thường. Mãi đến Thẩm Ngạo trong cơ thể tự chủ sinh ra Phong hệ Bản Nguyên Chi Lực về sau, bảy cỗ Bản Nguyên Chi Lực cuối cùng tạo thành một cái tuần hoàn trạng thái, sinh sôi không ngừng.

Bảy đạo bất đồng Bản Nguyên Chi Lực, tại Thẩm Ngạo trong cơ thể vận chuyển, có thứ tự trưởng thành. Tối cường Thổ Hệ Bản Nguyên Chi Lực, kéo theo Mộc Hệ Bản Nguyên Chi Lực lớn lên, sau đó một lần là Thủy, Hỏa, kim, lôi, phong. . .

Thời gian cũng không biết trôi qua bao lâu, Thẩm Ngạo ánh mắt mở ra đến, Trường Sinh Quyết tu luyện nhập môn đã thành!

Thẩm Ngạo nội tâm đáp lại vạn phần kích động, thực tế không nghĩ tới, chính mình lại sẽ là tại lần này đốn ngộ dưới tình huống, nắm giữ Trường Sinh Quyết pháp môn.

Không thể không nói, bộ này kỳ thư thực sự là tinh diệu đến không thể giải thích. Vậy mà lấy người làm gốc, là nói hợp tự nhiên, nói hợp thiên địa, từ đó thúc đẩy một cái hoàn mỹ cân đối.

Tâm tình cảm thấy thoải mái thời khắc, Thẩm Ngạo gào thét lên từ trên cao thẳng hàng mà rơi, phía dưới chính là Trường Giang dòng nước, cùng Thẩm Ngạo nhưng là lựa chọn một đầu chui vào nước sông bên trong, phát tiết nội tâm vui vẻ.

Ở trong nước du lịch một phen về sau, hắn cái này mới thỏa mãn từ trong nước nổi lên bên bờ. Đúng lúc này, Thẩm Ngạo nhìn thấy một cái uyển chuyển thân ảnh, cái này uyển chuyển thân ảnh nhìn như thần sắc vội vàng, sắc mặt lại có mấy phần sợ hãi.

Lập tức, Thẩm Ngạo lòng hiếu kỳ xông ra. Lúc này hắn lựa chọn lặng yên không tiếng động đi theo, lấy Thẩm Ngạo thực lực tu vi, muốn lặng lẽ cùng cái trước nữ nhân mà không bị phát hiện, cái này không hề khó khăn.

Nữ nhân kia thân pháp khinh công không tầm thường, rõ ràng là tu luyện qua võ công.

Rất nhanh, Thẩm Ngạo phát hiện một phen tình huống. Nữ nhân đang tránh né cái gì, mà phía sau nàng theo đuổi không bỏ một đám người.

Cuối cùng, tại một phen truy đuổi bên dưới, nữ nhân thể lực chống đỡ hết nổi sắc mặt trắng bệch ngồi ngay đó. Nhìn ra được, nàng lúc này trạng thái tương đối không tốt.

Sau lưng đuổi theo mấy tên tráng hán, một mặt chế nhạo nụ cười đem nàng bao vây lại. Cái này mấy tên tráng hán, mặc cùng một loại loại hình y phục, xem ra là một nhóm người.

"Vân bang chủ, ngươi làm sao không chạy? Kiệt kiệt kiệt, xem ra, hẳn là dược hiệu phát tác a?"

"Con bà nó, sớm liền chịu không được nữ nhân này vênh váo đắc ý phái đi chúng ta."

"Đúng vậy a, hôm nay cần phải để nữ nhân này thật tốt mở mang kiến thức một chút chúng ta nam nhân lợi hại không thể." Trong đó một nam tử ánh mắt rất là âm trầm, tận lực tăng thêm 'Lợi hại' hai chữ.

Gặp một màn này, Thẩm Ngạo đại khái đoán được một chút tình huống từ đầu đến cuối. Xem ra, tại cái này loạn thế bên trong, nữ nhân dung mạo xinh đẹp cũng là một loại bi kịch a.

Có câu nói là mang ngọc có tội, có đôi khi ngươi nắm giữ không nhất định phải là tài bảo, mới sẽ để người thấy hơi tiền nổi máu tham. Nếu là nữ nhân có được đủ để khiến người tham luyến mỹ mạo, cũng sẽ cho chính mình trêu chọc đến tai nạn.

"Làm càn! Các ngươi mấy cái. . . Vậy mà lại đối ta làm ra loại này hèn hạ sự tình tới. Quên ta là Cự Côn Bang bang chủ sao? Các ngươi chuyện làm bây giờ, nếu là bị ta vạch trần đi ra, trong bang mấy lớn đường chủ là tuyệt sẽ không bỏ qua các ngươi." Cái kia cô gái xinh đẹp sắc mặt mang theo một tia tuyệt vọng, cắn răng phẫn hận nói.

"Lão Bang Chủ đã chết, ngươi cho rằng trong bang chân chính phục ngươi sẽ có mấy cái? Vừa bắt đầu chúng ta nghe từ ngươi phân công, dỗ dành ngươi vị này bảo bối nữ bang chủ, đơn giản là nghĩ thu được trái tim của ngươi, nhìn xem người nào có thể trở thành ngươi người bên gối mà thôi. Ai biết ngươi nữ nhân này, thật đúng là đề cao bản thân, tưởng rằng dựa vào ngươi năng lực đem Cự Côn Bang quản lý đến đâu vào đấy."

"Kiệt kiệt kiệt, đúng a! Trong bang mấy vị đường chủ đã sớm ngầm cho phép chúng ta bây giờ hành động. Bằng không, ngươi bị tính kế đến sự tình, làm sao có thể đến nay đều không có người phát giác?"

"Đợi đến các huynh đệ mấy cái thật tốt hưởng thụ xong Vân bang chủ ngươi mê hồn thân thể, lại mang về cho mấy vị đường chủ quá thỏa nguyện, ngươi nha, liền trực quản làm cái kia danh nghĩa bên trên bang chủ, vụng trộm thật tốt làm chúng ta tiết dục công cụ liền tốt."

Mấy cái tráng hán lời nói, tựa hồ đối với nữ tử kia tạo thành đả kích thật lớn, nàng cả người ngây người tại nguyên chỗ nửa ngày, sau đó cuồng loạn hô to, hướng nơi xa chạy trốn mà đi..