Chương 1185: Trả lời sai lầm

Chương 1185: Trả lời sai lầm

Cự Côn Bang? Vân bang chủ?

Nghe đến hai cái này xưng hô, Thẩm Ngạo có một loại mười phần cảm giác quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời lại nhớ không nổi quen thuộc ở nơi nào.

Suy nghĩ không có chỉnh lý rõ ràng Thẩm Ngạo, lựa chọn tiếp tục quan sát.

Lúc này, một đám tráng hán nhìn thấy cái kia uyển chuyển nữ tử chật vật chạy trốn, nhưng là liên tục ở hậu phương truy đuổi cùng hài hước nói "Vân bang chủ, ngươi vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi. Kể từ đó, cũng để tránh bị da thịt nỗi khổ, Vân bang chủ thân thể chiều chuộng, nếu là có cái gì sơ xuất, trong bang mấy vị đường chủ có thể là sẽ trách phạt chúng ta."

"Không không không, phải nói là để chúng ta Vân bang chủ khoanh tay liền cưỡi mới đúng chứ?" Truy đuổi mấy người bên trong, các loại ô ngôn uế ngữ tầng ra không ngừng. Mà phía trước chạy nhanh chạy trốn cái kia uyển chuyển nữ tử, thì là cường cắn răng, sắc mặt trắng bệch hung hăng chạy nhanh.

Làm sao chạy nhanh không có mấy bước, nàng lại thoát lực té ngã trên đất.

"Ôi ôi ôi, Vân bang chủ khẳng định là nghe đến chúng ta để nàng khoanh tay liền cưỡi về sau, động tâm khó an đâu. Vừa nghĩ tới có thể cưỡi một lần chúng ta Cự Côn Bang xinh đẹp son phấn ngựa, cho dù sống ít đi sĩ năm cũng vui vẻ a." Nói xong lời này, mấy người lại lặp đi lặp lại đánh giá nữ tử kia thân thể, ánh mắt rơi vào nữ tử phong phía trước. Ánh mắt bên trong tràn đầy tham lam sắc thái, trong miệng càng là phát ra chậc chậc âm thanh "Hắc hắc, trúng liệt nữ ngâm, một hồi Vân bang chủ ngươi cam đoan sẽ bị chúng ta cưỡi đến dục tiên dục tử, muốn ngừng mà không được!"

"Vô sỉ!" Uyển chuyển nữ tử căm hận không thôi nhìn trước mắt những người này, hận không thể đem bọn họ thích xương mà ăn. Nhưng làm sao nàng tuy có hoa nhường nguyệt thẹn dung nhan, có thể tuyệt mỹ dung nhan tại cái này một khắc lại không giúp được nàng bất luận cái gì bận rộn.

Thừa dịp uyển chuyển nữ tử ngã xuống đất đồng thời, một đoàn người đã là đem nàng bao bọc vây quanh, đúng lúc, có một cái lấm la lấm lét gia hỏa đứng ra chế nhạo nói "Ngươi không phải kiêu ngạo Khổng Tước sao? Độc Cô gia Độc Cô Sách, vốn muốn để ngươi làm hắn nhân tình, không nghĩ tới ngươi thế mà không chút do dự cự tuyệt. Nói thực ra, vừa bắt đầu chúng ta thật đúng là lo lắng ngươi sẽ đáp ứng. Bởi vì ngươi như được đến Độc Cô Sách nâng đỡ, không chừng thật sẽ ngồi vững Cự Côn Bang chức bang chủ. Cho nên trong bang mấy ông lão a, mới sẽ ám thị chúng ta mau chóng đem ngươi cái này lẳng lơ móng làm thỏa đáng, tốt nhất đem ngươi dạy dỗ thành không có nam nhân liền sống không nổi dâm oa đãng phụ."

"Cái này liệt nữ ngâm, nếu là lặp đi lặp lại dùng lời nói, rất nhanh ngươi liền sẽ cảm nhận được không có nam nhân đem sống không nổi tra tấn. Đến lúc đó, cho dù là chúng ta không cưỡi ngươi, ngươi cũng biết cầu chúng ta cưỡi ngươi."

Đang lúc nói chuyện, mấy cái này tráng hán đã là nhào tới trước, tính toán xé rách uyển chuyển nữ tử y phục.

Nhìn thấy cái này, Thẩm Ngạo bày tỏ bây giờ nhìn không nổi nữa. Mấy tên này, thực tế quá bẩn thỉu quá vô sỉ. Tất nhiên việc này bị chính mình đụng phải, Thẩm Ngạo cũng không có ý định làm như không thấy.

"Tê ——." Tại một trận xé rách âm thanh bên trong, uyển chuyển nữ tử trên quần dài bị xé mở một đạo trưởng dáng dấp lỗ hổng, lộ ra nở nang bắp đùi.

"A!" Uyển chuyển nữ tử thê lương kêu cứu một tiếng, chỉ cảm thấy ngực một đoàn Hỏa Diễm Hùng gấu thiêu đốt, tựa như huyết dịch cả người đều xông tới, khuôn mặt nhỏ một trận nóng bỏng, thân thể có không hiểu bạo động. Thật tình không biết, đây chính là cái kia liệt nữ ngâm dược hiệu gây nên.

"Uy, ta nói các ngươi đám người cặn bã này, thực tế để bản công tử như thế một cái thiết huyết thùy mị sắc lang đều không nhìn nổi. Lại nói, ban ngày ban mặt làm như thế sự tình bẩn thỉu, còn muốn hay không chút người mặt a?" Thẩm Ngạo thanh âm lười biếng vang lên, chợt nhìn, đã là lặng yên không tiếng động xuất hiện ở mấy tên tráng hán sau lưng.

"Tự tìm cái chết!" Nghe đến Thẩm Ngạo thanh âm đột ngột, sáu tên tráng hán đầu tiên là giật mình, nhưng nhìn thấy Thẩm Ngạo chỉ có phía sau một người, trong đó một tên tráng hán không nói lời gì huy động trường đao, hướng về Thẩm Ngạo chém tới.

"Răng rắc ——." Thẩm Ngạo thân ảnh lóe lên, chẳng biết lúc nào, vừa rồi vung đao tên kia tráng hán cái cổ đã bị vặn gãy.

Chết đến lặng yên không một tiếng động, thần không biết quỷ không hay.

Như vậy không thể tưởng tượng thủ đoạn giết người, để còn lại năm người cảm giác được một trận không rét mà run. Bởi vì bọn họ căn bản không thấy rõ ràng, đối phương là thế nào động thủ.

"Hiện tại, ta đến hỏi, các ngươi đáp. Không có trả lời vấn đề của ta, hoặc là trả lời không hài lòng, ta liền giết một cái." Thẩm Ngạo ánh mắt U U nhìn xem năm người, hững hờ nói.

Uyển chuyển nữ tử nhìn thấy Thẩm Ngạo đột ngột ra sân về sau, cũng là ngây dại. Nàng không nghĩ tới, tại nhất lúc tuyệt vọng sẽ có người hiện thân ở trước mặt mình xuất thủ cứu giúp.

Ở trong mắt nàng, cái này áo trắng nam tử mắt trong mắt sáng, mày kiếm bay lên, tóc dài phất phới, toàn thân trên dưới đều có một loại không nói ra được ý vị, để người nhìn đến vô cùng dễ chịu, vô cùng vui mắt. Thân thể của hắn thon dài, màu da như phác, nhàn nhạt còn có một loại không nói ra được quang trạch, để hắn lộ ra thần bí khó lường.

Tại cái này một khắc, Thẩm Ngạo trên thân lơ đãng tán phát loại kia hào quang, hung hăng đánh trúng trái tim của nàng.

Uyển chuyển nữ tử cảm thấy rất mất mặt, bởi vì rõ ràng chính mình tại gặp phải kém chút bị làm bẩn thời điểm, trong lòng thế mà lại đối một cái nam nhân xa lạ có tâm động cảm giác.

" vấn đề thứ nhất, vị cô nương này nàng là ai? Cùng các ngươi có cái gì thâm cừu đại oán, thế cho nên để các ngươi đối nàng làm ra dạng này sự tình đến?" Thẩm Ngạo bình tĩnh nhìn chăm chú lên năm người.

"Ngươi là ai? Vì sao muốn quản chúng ta nhàn sự?" Bên trái nam tử kia bối rối mà hỏi.

"Trả lời sai lầm." Thẩm Ngạo lắc đầu, giữa ngón tay tại hư không vạch qua, nam tử kia đầu lập tức xuyên thủng ra một cái lỗ máu, không tiếng động ngã nhào trên đất.

Thấy cảnh này, còn lại bốn người triệt để mù bối rối. Cùng lúc đó, bọn họ cũng coi như biết chính mình đối mặt thế cục là cái gì tình huống.

"Ta nói, ta. . . Ta đến nói. Nàng là chúng ta Cự Côn Bang bang chủ, Vân Ngọc Chân." Lúc này, niên kỷ thoạt nhìn dài nhất một cái nam tử thần sắc hoảng hốt liên tục hồi đáp.

Nghe đến nam tử này trả lời, Thẩm Ngạo biểu lộ có chút lộ vẻ xúc động. Trong đầu nhất thời không nhớ ra được đồ vật, lập tức toàn bộ xâu chuỗi.

Cự Côn Bang? Vân Ngọc Chân?

Ta đi! Làm sao đem nữ nhân này quên?

Nếu là Đại Đường Song Long Truyện bên trong, có thể nhất làm cho nam nhân có phương diện kia xúc động nữ tính, Vân Ngọc Chân tuyệt đối có thể xếp vào ba vị trí đầu a.

Cứ việc nữ nhân này thanh danh không tốt, từng cùng không ít nam nhân phát sinh qua xích mích, nhưng vẫn như cũ không thay đổi được nàng là cái trong phòng vưu vật sự thật.

Thẩm Ngạo xem như là rõ ràng chính mình vì cái gì vừa bắt đầu không nhận ra nàng tới..