Chương 1186: Đúng, ngươi có thể đi chết

Chương 1186: Đúng, ngươi có thể đi chết

Chỉ vì trước mắt chính mình nhìn thấy Vân Ngọc Chân, cùng trong nguyên tác cái kia Vân Ngọc Chân tương phản quá lớn.

Hải Sa Bang chính là phía đông nam duyên hải ba Đại Bang Phái một trong, cùng Thủy Long Bang cùng Cự Côn Bang nổi danh. Ba Đại Bang Hội lẫn nhau nghi ngờ, trước đây vẫn có thể họa phân địa bàn cùng phạm vi thế lực, bảo trì trên đại thể hòa bình.

Nhưng từ Tùy chính bại hoại, thiên hạ quần hùng đồng thời lên, ba Đại Bang Phái cũng ngo ngoe muốn động, mưu đồ mở rộng thế lực, đấu tranh dần dần ác. Thủy Long Bang luôn luôn phụ thuộc phương nam họ Tống Môn Phiệt, mà Hải Sa Bang vì cầu sinh, quăng vào Vũ Văn Môn Phiệt dưới trướng, thành Vũ Văn nhà một lớn nanh vuốt.

Cự Côn Bang nhưng là độc lập tự chủ, nhưng thanh thế thì một điểm không kém cỏi. Nhất chọc người đàm luận là từ nhậm chức bang chủ Vân Nghiễm Lăng bị người ám sát về sau, theo mặc cho nữ nhi Vân Ngọc Chân còn đem Cự Côn Bang xử lý sinh động. Cái này có 'Hồng Phấn bang chủ' danh xưng mỹ nữ võ nghệ tinh xảo, càng cao hơn chính là cha, được vinh dự phía đông nam Võ Lâm đệ nhất Anh Thư.

Nhưng mà trên thực tế, nữ nhân này lại có thể nói xưng là dâm loàn, đương nhiên, truy cứu nguyên nhân, cái này cũng cùng nàng tại trong sách thuộc về loại kia yếu thế quần thể, cần phụ thuộc cường Đại Tài Năng sinh tồn tiếp có không thể thiếu nguyên nhân.

Nhưng mà, nhất là khiến người đau lòng chính là, nữ nhân này tự cam đọa lạc.

Nàng có được cực tốt sinh ra, xem như Cự Côn Bang bang chủ chi nữ, cha hắn sau khi qua đời càng là kế nhiệm Cự Côn Bang chức bang chủ, bản thân lại lớn lên mỹ mạo vô cùng, người theo đuổi không thiếu số ít, nhưng nàng rất nhiều hành động có điểm giống là tại bán thân thể đổi lấy một chút hư ảo đoạt được.

Loại này cảm giác liền giống như nàng vốn có thể theo đuổi cuộc sống tốt hơn, nhưng nàng lại lựa chọn ngu xuẩn nhất phương thức, dùng cái này giày xéo chính mình cũng chán ghét người khác.

Hiểu rõ nữ nhân này đồng thời, sẽ để cho người không khỏi nghĩ hỏi, nàng tại sao phải làm như vậy?

Thẩm Ngạo một mực cũng có phương diện này lo nghĩ, bất quá trước mắt nhìn thấy dạng này một màn, Thẩm Ngạo tựa hồ lại có chút lý giải nàng.

Có lẽ, nữ nhân này là tại trải qua hôm nay đủ loại về sau, một loại cam chịu trục xuất đi. Đến mức thích phụ thuộc cường đại nam nhân, thì là bắt nguồn từ nội tâm của nàng nghiêm trọng thiếu hụt cảm giác an toàn.

Nếu như hôm nay không phải chính mình xuất hiện ở đây, có lẽ nàng như cũ sẽ biến trở về chính mình trong ấn tượng cái kia Vân Ngọc Chân. Như vậy, đây coi như là duyên phận sao?

Có lẽ tính đi!

Chính mình đi tới song long thế giới, thay đổi rất nhiều người, cũng thay đổi rất nhiều vận mệnh quỹ tích.

Có chút là Thẩm Ngạo có ý thúc đẩy, có chút thì là vô ý, ngược lại không quản là vô tình hay là cố ý, đối Thẩm Ngạo mà nói đều có đặc thù ý nghĩa.

"Vấn đề thứ hai." Thẩm Ngạo biểu lộ không thay đổi, đưa ra ngón tay thứ hai tới.

"Nói cho ta, chuyện này là người nào tại phía sau màn sai khiến, ghi nhớ, ta muốn nghe đến câu trả lời chân thật. Nếu như trả lời sai, liền mang ý nghĩa tử vong." Thẩm Ngạo ngữ khí phảng phất vĩnh viễn như vậy mây trôi nước chảy.

Về phần tại sao hỏi ra vấn đề này, chỉ là bởi vì hắn muốn biết, đến tột cùng là ai, đưa đến một cái nữ nhân bi kịch sinh ra.

Thẩm Ngạo không phải loại kia đạo đức Đế, hắn thấy, nữ nhân là kẻ yếu, nhất là tại loạn thế. Có rất nhiều nữ nhân gặp phải đều rất không may, thường thường sẽ bị buộc làm ra một chút các nàng lúc đầu không muốn làm sự tình, nam nhân không những không có chút nào hiểu rõ, hơn nữa còn sẽ khinh thường các nàng.

Nhưng Thẩm Ngạo không phải loại kia vơ đũa cả nắm người, cái này cũng không phải là tính cách của hắn.

"Là. . . là. . . Trong bang mấy cái lão nhân để chúng ta đem Vân bang chủ cho. . . Cho làm bẩn, tốt như vậy dễ dàng cho bọn họ tiếp quản trong bang quyền lực." Lúc này, bốn người bên trong có một người cố lấy dũng khí, mở miệng nói ra.

"Ngươi trả lời vấn đề thời điểm, tim đập quy luật bán ngươi, cái này chứng minh, ngươi nói dối." Thẩm Ngạo đôi mắt có chút nghiêng đi, nhìn người kia liếc mắt.

Người kia biểu lộ lập tức trắng nhợt, đột ngột ở giữa, hắn cuồng loạn cầm lấy trên đất búa, chạy thẳng tới Thẩm Ngạo bổ tới.

"Đi chết đi, đi chết đi!"

"Đúng, ngươi có thể đi chết rồi." Thẩm Ngạo gật đầu, ung dung một chân đá ra, ngay sau đó chỉ nghe được một trận xương vỡ vụn âm thanh, kình khí trực thấu trong tim, người kia một tiếng hét thảm, đánh bay ra, ở giữa không trung liền tắt thở.

"Như vậy tiếp xuống, nên do người nào đến trả lời ta vấn đề này đâu?" Thẩm Ngạo có chút hăng hái nhìn xem ba người còn lại, bình tĩnh nói.

Thẩm Ngạo hưng chỗ gây nên thẩm vấn phương thức, vốn chỉ là vì giải ra trong lòng một cái nghi hoặc. Cho nên giết lên người đến, cũng không có để ý Vân Ngọc Chân sẽ như thế nào đối đãi chính mình tâm ngoan thủ lạt.

Nhưng mà ngoài ý liệu là, Thẩm Ngạo thời khắc này Lãnh Huyết Vô Thường, xem tại Vân Ngọc Chân trong mắt lại giống như hạc giữa bầy gà, phảng phất như muốn Thừa Phong mà lên, căn bản không phải trong nhân thế tục nhân, mà là trên trời Trích Tiên.

Cho dù Thẩm Ngạo là tại làm máu tanh nhất cùng tàn nhẫn sự tình, xem tại Vân Ngọc Chân trong mắt đều là một loại kiểu khác phong thái, làm nàng vì đó thần mê si mê.

Gặp ba người bên trong chậm chạp không có người trả lời, Thẩm Ngạo đành phải căn cứ nguyên tác, ra vẻ phỏng đoán dáng dấp mở miệng nói "Sai khiến các ngươi người, có phải là cùng Độc Cô Môn Phiệt có quan hệ?"

Thẩm Ngạo lời kia vừa thốt ra, ba người thần sắc đồng thời khẽ giật mình. Bọn họ cho rằng sự tình không cách nào che giấu, lúc này tự nhiên là tranh nhau chen lấn cướp đáp.

"Đúng vậy, Độc Cô Môn Phiệt Độc Cô Sách công tử, muốn hợp nhất chúng ta Cự Côn Bang cho mình dùng, thế nhưng mây. . . Vân bang chủ quyết giữ ý mình, không muốn chiêu hàng. Cho nên, cho nên. . ."

"Cho nên Độc Cô Sách công tử ra lệnh cho chúng ta, đem Vân bang chủ trong sạch làm bẩn, đồng thời đem nàng dạy dỗ thành dâm oa đãng phụ, sau đó lại từ Độc Cô Sách công tử ra mặt, đến lúc đó nản lòng thoái chí Vân bang chủ, tự nhiên sẽ mặc cho Độc Cô Sách muốn làm gì thì làm."

"Không sai, sự tình chính là như vậy. Độc Cô Sách còn muốn để chúng ta Cự Côn Bang, tại Đông Minh phái Phiêu Hương Hào bên trên ăn cắp một bản cái gì sổ sách, tựa hồ là dùng để nhằm vào Vũ Văn Hóa Cập một phái thế lực. Sự tình đại khái, không sai biệt lắm chính là như vậy. . ." Ba người tranh giành vị trí thứ nhất trả lời, có chút phía trước câu không đến phía sau điều.

Nhưng vốn là suốt đêm nguyên tác Thẩm Ngạo, vẫn là hiểu rõ ý tứ đại khái.

Từ thời gian đến suy tính lời nói, trong nguyên tác Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng có lẽ còn có mấy tháng lâu, mới sẽ đến nơi này. Sau đó hai tiểu tử ngốc bị Vân Ngọc Chân lợi dụng, bởi vậy cũng là Vân Ngọc Chân nữ nhân này chính thức ra sân một màn.

Như vậy xem ra, cuối cùng Độc Cô Sách kế hoạch có lẽ còn là thành công. Bởi vì khi đó Vân Ngọc Chân, đã thành hắn nhân tình.

Thế nhưng đối với Độc Cô Sách loại này vì đạt tới mục đích, không tiếc để người khác đi làm bẩn chính mình nhân tình cử động, Thẩm Ngạo cảm thấy thực tế buồn nôn đến cực điểm..