Chương 1187: Ngốc hàng Vân Ngọc Chân

Chương 1187: Ngốc hàng Vân Ngọc Chân

"Nghe đến sao, Vân đại mỹ nhân, xem ra ta trong lúc lơ đãng cứu ngươi một lần đâu. Bằng không, có lẽ qua không được bao lâu, ngươi liền sẽ biến thành giống bọn họ nói tới cái kia phiên dáng dấp." Thẩm Ngạo ánh mắt linh động nhìn Vân Ngọc Chân liếc mắt.

Vân Ngọc Chân hoàn toàn đắm chìm tại Thẩm Ngạo đặc biệt mị lực bên trong, mang theo một ít bừng tỉnh, còn chưa lấy lại tinh thần.

Thẩm Ngạo dở khóc dở cười lắc đầu, lần lượt tại ba cái kia tráng hán đỉnh đầu đập một chưởng, đem bọn họ liền phản kháng cũng không kịp đánh chết. Sau đó tại bọn họ trong quần áo móc hai cái, lấy ra một bình Bạch Ngọc Bình giải dược tới.

Đợi đến Thẩm Ngạo cầm bình thuốc, đi đến Vân Ngọc Chân bên cạnh nghĩ đút nàng uống vào giải dược lúc, mới phát hiện lúc này ở trên mặt đất giãy dụa Vân Ngọc Chân, trên thân phát ra quyến rũ khí tức, tinh xảo miệng nhỏ có chút thở gấp hơi nóng, toàn thân hiện ra lửa nóng khí tức, xốp giòn mị đây này nam khiến lòng người nhảy dựng.

Thật đúng là cái vưu vật a! Thẩm Ngạo không thể không trong lòng cảm thán một câu.

Trong lòng nghĩ như vậy, Thẩm Ngạo thuận tay mở ra nắp bình, đem một viên màu trắng viên thuốc nhét vào Vân Ngọc Chân trong miệng. Thế nhưng lúc này, Vân Ngọc Chân vẩn đục ánh mắt lại không phải khôi phục lại.

Nàng da thịt tựa như tơ lụa đồng dạng mịn màng, màu sắc tựa như tuyết ngọc đồng dạng lộn xộn non, toàn thân thủ túc thân thể đều hoàn mỹ vô hạ, hơn nữa còn sẽ nhàn nhạt tỏa ra một loại mùi thơm mê người, như có như không, có thể dẫn tới các nam nhân tựa như nhìn thấy mật con ong đồng dạng cuồng vũ.

Chỉ cần là thật nam nhân, ngửi thấy đều động tâm.

Vân Ngọc Chân tình hình có chút vượt quá Thẩm Ngạo dự liệu, Thẩm Ngạo không khỏi nghi hoặc, chẳng lẽ thuốc là giả dối?

Mà lúc này, nàng ở dưới ánh mắt của hắn không chỗ có thể trốn, nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo cái kia như đầm sâu đồng dạng ánh mắt, Vân Ngọc Chân nghe được trên người hắn cái kia một cỗ bá đạo nam tử khí tức về sau, nàng cảm thấy chính mình thể xác tinh thần đều nhẹ, hình như cả người đều nhanh muốn tan chảy.

Nàng cảm thấy thân thể của mình đang lặng lẽ phát sinh biến hóa, nguyên lai những cái kia sâu sắc hoảng sợ cùng xấu hổ bất an hiện tại biến mất phải sạch sẽ, hiện tại còn lại, chỉ có xúc động.

Không thể ức chế xúc động.

Vân Ngọc Chân cảm giác chính mình có phải là sắp điên? Rõ ràng vừa vặn suýt nữa trải qua kém chút bị làm bẩn gặp phải, lúc này nhưng là đối một cái nam nhân xa lạ động tình. Thân thể tựa hồ tại khát cầu, muốn để hắn đoạt lấy chính mình.

"Ngươi. . ." Vân Ngọc Chân khí khổ, muốn hỏi một câu có phải là giải dược có vấn đề. Thế nhưng rất nhanh, chính nàng liền hiểu rõ ra. Đây không phải là giải dược không thuốc giải vấn đề, mà là cái này trên thân nam nhân mùi đang hấp dẫn chính mình.

Mà còn nội tâm hiện ra yêu thương, cỗ này đến không có dấu hiệu nào yêu thương là không lừa được chính mình.

Chẳng lẽ, đây chính là cái gọi là vừa thấy đã yêu sao?

Ta thích hắn?

Trong lòng như vậy hốt hoảng nghĩ đến, Vân Ngọc Chân phát giác thân thể của mình bắt đầu có biến hóa, toàn thân màu da cũng bắt đầu dần dần chuyển thành phấn Hồng màu sắc, nơi nào đó còn len lén bắt đầu thoải mái. Loại kia tốc độ vượt xa chính nàng tưởng tượng, nàng còn không kịp phản ứng, hướng nước liền đã mãnh liệt mà ra, nước tràn thành lụt.

Trong lúc nhất thời, Vân Ngọc Chân trong lòng thật xấu hổ đến xấu hổ vô cùng. Đây coi là cái gì? Cho nên nói, ta hiện tại thế mà bởi vì vì người đàn ông này trên thân mùi, mà biến thành phát tình sẽ không suy nghĩ động vật?

Nếu như. . . Hắn thật đối với chính mình làm những gì, ta sẽ phản kháng sao?

Trong đầu suy nghĩ một phen về sau, Vân Ngọc Chân im lặng phát hiện, nàng cũng không phản kháng! Thậm chí, cái này nam nhân giờ phút này đối mình làm ra bất luận cái gì quá khích cử động, chính mình cũng sẽ chỉ cảm thấy hưng phấn, mà không có bất mãn.

Là thân thể của mình tại khát. Nhìn qua hắn? Vẫn là chính mình lòng đang khát vọng?

Nhìn thấy Vân Ngọc Chân đôi mắt bên trong cái kia không che giấu chút nào khát. Nhìn, nói thực ra, lúc này Thẩm Ngạo cũng có chút trợn tròn mắt.

Mà còn tương đối hố cha chính là, hắn thế mà nghe đến hệ thống nhắc nhở, cái này cô nàng đối với chính mình độ trung thành trực tiếp đạt tới 50%.

Đây là tình huống như thế nào? Không nhìn thẳng đủ số độ thiện cảm, lên tới 50% độ trung thành, tình huống như vậy thật đúng là Thẩm Ngạo lần đầu gặp phải.

Đột nhiên, Thẩm Ngạo có chút minh bạch vì cái gì lão thổ anh hùng cứu mỹ nhân kiều đoạn, lại có thể một mực kinh điển không yếu, nguyên lai đây là có lý có cứ a.

Nhìn xem Vân Ngọc Chân một bộ mặc quân hái dáng dấp, Thẩm Ngạo có thể trăm phần trăm khẳng định, cho dù hiện tại đẩy nữ nhân này, nàng cũng tuyệt đối sẽ không có bất cứ ý kiến gì.

Càng hố cha chính là, Thẩm Ngạo trong lòng còn có chút không nén được loại này ý nghĩ.

Xin nhờ! Bản công tử rõ ràng là mới vừa cùng phó mỹ nhân tách ra, chính là u buồn thời điểm. Cái này vừa mới bay khỏi một ngày, liền cùng một cái khác muội tử ba~ ba~ ~ có thể hay không lộ ra quá hoa tâm một điểm? (cũng là cưỡng ép không nhìn mênh mông nhiều lão bà sự thật. )

"Ngươi. . ." Thẩm Ngạo cúi đầu xuống, chậm rãi giải ra quần áo của mình.

Vân Ngọc Chân biểu lộ hơi say, tim đập đến cực nhanh.

Hắn đây là muốn chiếm hữu ta sao?

Nữ tử lần thứ nhất nếu là biểu hiện quá chủ động, sẽ bị hắn nghĩ lầm phóng đãng a?

Chính mình muốn hay không thận trọng một điểm?

Vân Ngọc Chân trong đầu hiện lên vô số cái suy nghĩ, đương nhiên càng nhiều suy nghĩ là vì chính mình thời khắc này không có tiền đồ cảm thấy mất mặt. Hiện tại chính mình nhưng là muốn bị cái này nam nhân xa lạ cưỡng ép chiếm hữu a.

"Ngươi khá hơn chút a? Có cần hay không ta đưa ngươi trở về?" Nhưng mà, Vân Ngọc Chân trong tưởng tượng tất cả đều không có phát sinh, Thẩm Ngạo chỉ là cởi xuống áo khoác, khoác trên thân nàng.

"Ta. . . Ngươi tên là gì?" Vân Ngọc Chân hỏi một đằng trả lời một nẻo, đột ngột mở miệng nói. Hỏi ra vấn đề này, chỉ là bởi vì nàng sợ hãi bỏ qua lần này về sau, lần sau đem rốt cuộc không có cơ hội gặp phải đến hắn.

Trong tiềm thức tư duy, để nàng muốn tóm lấy bất luận cái gì một điểm liên quan tới nam nhân trước mắt này manh mối.

"Ta gọi Thẩm Ngạo, ngươi bây giờ có thể đứng lên đến chính mình đi lại sao?" Thẩm Ngạo đối nữ nhân này hỏi một đằng trả lời một nẻo, không khỏi có chút dở khóc dở cười.

Làm sao cảm giác Vân Ngọc Chân cái này nguyên tác bên trong trong phòng vưu vật, là cái đầu có chút sứt chỉ ngốc hàng a? Ân, nàng cùng Astraea nhất định có thể trở thành bạn tốt.

"Ta có thể hay không đi theo ngươi? Ta. . . Ta có thể cho ngươi làm nha hoàn, cho ngươi bưng trà rót nước, còn có, ta. . . Ta rất biết quản sổ sách." Ngốc hàng Vân Ngọc Chân lại lần nữa hỏi một đằng trả lời một nẻo, giống như là cái nhân viên chào hàng, kiệt lực chào hàng chính mình ngồi dậy.

Thẩm Ngạo im lặng nâng trán, nhắc nhở "Ngươi tựa hồ quên, ngươi là Cự Côn Bang bang chủ. Ta cảm thấy đường đường bang chủ cho ta làm tên nha hoàn, khó tránh khỏi có chút không thích hợp a?".