Chương 1188: Hồng Phất Nữ

Chương 1188: Hồng Phất Nữ

"Có thể là. . . Có thể là ngươi đều biết rõ, Cự Côn Bang bên trong có người muốn kết hợp Độc Cô Sách muốn đối phó ta." Vân Ngọc Chân bĩu môi, vô cùng đáng thương nhìn xem Thẩm Ngạo nói.

Sau đó Thẩm Ngạo liền bất đắc dĩ, chỉ có thể nói cái này Vân Ngọc Chân khó tránh cũng quá ngây thơ đi? Mình đích thật là cứu nàng, có thể là nàng liền dễ dàng như vậy tín nhiệm chính mình, có thể hay không quá qua loa?

Chẳng lẽ nàng liền không sợ chính mình quay đầu liền bán đứng nàng?

Ngạch, dài đến như thế vưu vật, bán ngược lại là chà đạp, thu ở bên người làm cái thị tẩm nha hoàn rất không tệ.

Không đúng! Làm sao cảm giác nữ nhân này trong đầu nghĩ chính là cho chính mình làm nha hoàn?

Thẩm Ngạo còn tại cân nhắc, đến tột cùng muốn hay không thu lưu cái này đã ngốc vừa đần nữ nhân, lúc này Thiên Mệnh Đồng đột nhiên lòng sinh cảm ứng được một tia cảnh báo, là quan hệ đến Tố Tố cùng Lý Tĩnh.

Lúc này Thẩm Ngạo cũng không để ý bên trên lại tán gái, thuận tay lấy ra một khối ngọc bội đến, nói "Tại ngươi nhất cần ta thời điểm, bóp nát nó, ta sẽ hiện thân tới giúp ngươi. Tạm biệt, ngốc hàng." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo nặn nặn Vân Ngọc Chân khuôn mặt, thân ảnh cứ như vậy phiêu nhiên bay về phía bầu trời, biến mất dưới ánh trăng trong bầu trời đêm.

"Ai, ngươi đừng đi, không muốn đi. . ." Nhìn thấy Thẩm Ngạo phi thân rời đi, Vân Ngọc Chân trong mắt bao hàm cực lớn quyến luyến cùng không muốn.

Vừa rồi nàng cảm giác được, tại nam tử mặc áo trắng này bên người lúc, trong lòng của mình đúng là từ phụ thân qua đời về sau, an ổn nhất một khắc. Loại này cảm giác, để nàng như si như say quyến luyến.

Thế nhưng lại ngẩng đầu, chỉ có thể nhìn thấy nhìn một cái vô ngân Nguyệt Không, còn có trong tay khối kia ôn nhuận ngọc bội.

Từ Vân Ngọc Chân cái này thoát thân về sau, Thẩm Ngạo liền dựa vào Thiên Mệnh Đồng cảm ứng, trực tiếp tại thành trấn bên trong tìm tới Tố Tố các nàng vào ở nhà kia nhà trọ.

Thân ảnh lóe lên, Thẩm Ngạo xuất hiện tại một gian trong sương phòng. Trong phòng, ánh trăng trong vắt giống như nước, xuyên thấu qua cửa sổ chiếu rọi đi vào. Mà lúc này Tố Tố, chính nâng nhỏ nhắn cái cằm, nhắm xinh đẹp đôi mắt rã rời ngủ.

Trắng như tuyết màn tơ để ánh trăng lọc quá, chỉ là nhu hòa rơi tại Tố Tố ôn nhu trên mái tóc, lúc này một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, trắng như tuyết màn tơ theo gió bay lên, sau đó liền chậm rãi rơi xuống, Tố Tố bỗng nhiên tỉnh lại, phát hiện Thẩm Ngạo liền đứng ở một bên, lập tức lộ ra mừng rỡ nét mặt tươi cười đến "Sư phụ, ngươi trở về."

Nhìn xem Tố Tố cô nàng này nụ cười như hà chói lọi, Thẩm Ngạo hơi động một chút, khẽ vuốt bên trên mái tóc của nàng nói "Ngươi một mực chờ đợi ta trở về sao?"

Tố Tố mắc cỡ đỏ mặt, gật gật đầu, con mắt của nàng có chút hồng hồng, rất hiển nhiên là ngủ không được ngon giấc, Thẩm Ngạo không nhịn được có chút đau lòng.

"Hiện tại ta trở về, mệt mỏi lời nói, ngươi liền ngủ một lát đi." Thẩm Ngạo dìu lấy Tố Tố ngồi tại trên giường, lại nhẹ nhàng đắp chăn lên, Tố Tố chậm rãi nhắm mắt lại, tại cái này một mảnh ấm áp bên trong ngọt ngủ.

Gặp Tố Tố chìm vào giấc ngủ về sau, Thẩm Ngạo biểu lộ mới có chút ngưng trọng, lui ra trong phòng.

Từ Tố Tố gian phòng đi ra về sau, Thẩm Ngạo đi thẳng tới nhà trọ cán ở giữa trong phòng tiếp khách.

Giờ phút này, trong phòng tiếp khách Lý Tĩnh đang ngồi ở trên một cái bàn cúi đầu uống rượu. Mà trừ cái đó ra, một cái bàn khác bên cạnh, thì ngồi vị không nói một lời nữ tử áo đỏ. Cũng không biết cái này nữ tử là không phải là bởi vì yêu quý màu đỏ, nàng toàn thân một ghế ngồi áo bào đỏ, trong tay cầm Phất Trần cũng là màu đỏ. Thậm chí tú trên cánh tay đeo vòng tay, trên sợi tóc trâm hoa đều là màu đỏ.

Nhưng chính là như vậy một phen trang phục, thoạt nhìn để người không những không cảm giác được nửa phần tục khí, ngược lại làm nổi bật lên nàng đặc biệt lãnh diễm tú mỹ.

Thẩm Ngạo sững sờ tại cửa ra vào, có chút không làm rõ ràng được tình hình trước mắt. Nữ nhân này là người nào? Nàng là tìm đến mình?

"Chuyện gì xảy ra? Lão Lý." Thẩm Ngạo có chút nghi hoặc đi đến Lý Tĩnh bên cạnh bàn, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Lý Tĩnh khổ khuôn mặt, không nói gì, chỉ là tiếp tục cúi đầu uống rượu.

Thẩm Ngạo lại nhìn xem mặt khác một bàn cái kia tóc đỏ nữ nhân, kết quả nữ nhân kia cũng là cái gì cũng không nói lời nào, đồng dạng vùi đầu uống rượu dùng bữa.

Loại này không khí ngột ngạt, ước chừng kéo dài thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, Thẩm Ngạo cuối cùng mở miệng hỏi câu "Không biết cô nương hôm nay trước đến, vì chuyện gì?"

Tại vừa rồi Thẩm Ngạo cảm ứng một cái nữ nhân này tu vi, phát hiện nữ nhân này lại có Nhị Nghi Thiên tầng tám thực lực, quả thực là cửa ra vào sợ.

Thẩm Ngạo trên cơ bản có thể xác định, kẻ đến không thiện a.

Nữ tử kia khẽ mở môi đỏ, bưng lên tự mang ngọc chất chén rượu, đỏ tươi dấu son môi tại trong suốt long lanh chén ngọc bên trên, chén lộ ra xanh biếc bức người, mà môi càng lộ ra kiều diễm vạn phần. . .

Khẽ nhấp một cái, nữ tử kia vừa rồi nhàn nhạt đáp "Chỉ là rảnh rỗi lúc đi qua nơi đây, trùng phùng một vị cố nhân mà thôi."

"Ồ? Vị kia cố nhân tìm được sao?" Thẩm Ngạo híp mắt.

"Ngươi cứ nói đi?" Nữ tử kia cười lạnh, nhìn Thẩm Ngạo một cái nói "Vị kia cố nhân tựa hồ đối với công tử tương đối vừa ý, không phải là quật cường không chịu rời đi. Cho nên, ta mới nghĩ kiến thức một chút hắn vị này tân chủ công đến tột cùng thế nào."

"Như vậy, cô nương cảm thấy thế nào?"

"Bất quá là một giới nhàn tản người mà thôi, không đáng nhất sái." Nữ tử lạnh nhạt nói xong lời này, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

"Nhàn tản người có gì không tốt? Nói thực ra, ngồi xem triều lên, đi nhìn Vân Thư, hướng uống Bạch Lộc, chiều ngủ thương hà." Thẩm Ngạo nhẹ ngửi trong chén hương thuần, thong thả xuất thần nói ". Không dối gạt cô nương nói, cái này đã từng thật đúng là tại hạ lý tưởng."

"Ồ?" Cái kia nữ tử áo đỏ nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, gặp hắn thần sắc không giống giả mạo, sắc mặt hơi kỳ địa nói ". Đem bốn phía lang thang trở thành lý tưởng, còn nói đến giống như ngươi như vậy Thi Tình họa ý, ta còn là lần đầu tiên gặp. Nghe ngươi nói như vậy, ngược lại là liền ta đều hình như có chút động tâm."

"Cho nên, chuyện này chỉ có thể là lý tưởng. Mà hiện thực nhưng là chúng ta không thể không đi vì một số chuyện bất đắc dĩ đi phấn đấu, ví dụ như chinh chiến thiên hạ?"

Nữ tử áo đỏ nghe đến Thẩm Ngạo lời này, an yên lặng xuống, cúi đầu tựa như đang trầm tư, lại như tại làm bên dưới quyết định sau cùng.

Thẩm Ngạo nhún vai, nói "Nói lâu như vậy, còn chưa thỉnh giáo cô nương quý tính, quả thật thất lễ."

Nữ tử áo đỏ thần sắc lãnh đạm nói "Người khác đều gọi ta là Hồng Phất Nữ, ngươi cũng như thế xưng hô chính là."

"Quả nhiên!" Thẩm Ngạo trước kia đã có chút đoán được, lúc này nghe đến nàng tự báo tính danh, tất nhiên là hoàn toàn xác nhận.

Tất nhiên đến chính là Hồng Phất Nữ, như vậy Thẩm Ngạo liền không khó lý giải, Lý Tĩnh là lông là tấm này sợ dạng.

Bất quá nhìn hai người bọn họ quan hệ, tựa hồ còn không có phát triển đến phu thê một bước kia a.

"Hồng Phất Nữ. . . Nếu như ta không có đoán sai, cô nương nên là Thiên Sách Phủ đệ nhất thượng tướng a?".