Chương 1189: Phá Toái Hư Không

Chương 1189: Phá Toái Hư Không

Thẩm Ngạo đột ngột mở miệng nói ra câu nói này, không khác xuất thủ rơi xuống thứ một viên quân cờ.

Song phương nhìn như tại nói chuyện phiếm, kì thực cũng là một tràng đánh cờ.

Thẩm Ngạo tiếng nói vừa ra về sau, bên trong phòng tiếp khách một giây sau tĩnh như không tiếng động.

Mặt đối với vấn đề này, Hồng Phất Nữ không có đi phủ nhận, mà là bình tĩnh nói "Tất nhiên Thẩm công tử biết ta là Thiên Sách Phủ người tới, mà còn liền ta thân phận chân thật đều có thể suy tính đến. Nghĩ như vậy nhất định cũng nên rõ ràng, Lý Tĩnh. . . Là chúa công người."

"Cái này cùng ta có quan hệ sao?" Thẩm Ngạo xoay đầu lại, trong ánh mắt chẳng thèm ngó tới không che giấu chút nào.

Nói xong, không đợi Hồng Phất Nữ trả lời, nhưng là một mặt chế nhạo trêu chọc đối Lý Tĩnh nói "Lý Tĩnh, trách không được ngươi vừa rồi một bộ sợ dạng, tình cảm ngươi nhân tình đều đã là Thiên Sách Phủ đệ nhất thượng tướng, ngươi lại còn tại chấp hành cái này Mật Thám cùng nội ứng nhiệm vụ."

"Chúa công, đừng. . . Đừng nói giỡn, Hồng Phất là ta. . . Cấp trên." Lý Tĩnh bạo mồ hôi, hắn thừa nhận chính mình cùng Hồng Phất Nữ quan hệ không tệ. Nhưng cũng chính vì vậy, hắn mới không muốn nhìn thấy chính mình bằng hữu này cuốn vào. Biết rõ cái này tân chủ công thực lực cường đại Lý Tĩnh, mười phần minh bạch, chọc giận hắn sẽ có kết cục gì.

Cho nên, hắn mới kiên trì không cùng Hồng Phất Nữ cùng một chỗ rời đi.

"Các ngươi hai cái là tại trình diễn bá đạo nữ tổng tài thích ta tiết mục đâu?" Thẩm Ngạo cười đến phía trước ngửa phía sau nằm sấp, tuyệt đối không ngờ tới trong lịch sử vô cùng nổi tiếng một đôi bích nhân, nhưng bây giờ là có dạng này thân phận chênh lệch. Càng làm cho Thẩm Ngạo không nghĩ tới chính là, Lý Tĩnh tại Hồng Phất Nữ trước mặt, an toàn con chuột gặp mèo nha.

"Chúa công, ngài còn nói mê sảng." Lý Tĩnh điên cuồng lau mồ hôi, lau xong liên tục đối Hồng Phất Nữ thúc giục nói "Hồng Phất, ta là sẽ không cùng ngươi cùng rời đi. Làm phiền ngươi đi nói cho chủ. . . Nói cho Thế Dân, là Lý Tĩnh thẹn với hắn tài bồi cùng tín nhiệm."

"Ngươi liền chút tiền đồ này?" Hồng Phất Nữ giận dữ đứng dậy đến, vung vẩy trong tay Hồng Phất, trên mặt sát ý nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo ngồi xuống tại nguyên chỗ không có động, ánh mắt ngả ngớn nhìn xem Hồng Phất Nữ, lạnh nhạt nói "Tin tưởng hắn, Lý Tĩnh nói lời này, hoàn toàn là vì tốt cho ngươi. Bởi vì tại địa bàn của ta, ngươi nếu dám làm ẩu lời nói, cho dù Lý Thế Dân mang theo Thiên Sách Phủ tất cả a miêu a cẩu cùng một chỗ hiện thân, ta cũng có thể để các ngươi có đến mà không có về."

"Thật là cuồng vọng, ngươi cho rằng ngươi là ai? Bằng ngươi chỉ là một hạng người vô danh, cũng dám uy hiếp ta?" Hồng Phất Nữ sát ý nghiêm nghị, đứng tại Thẩm Ngạo phía trước, ánh mắt nhìn xuống đứng ngồi Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo năm ngón tay nhẹ nhàng chậm chạp đập mặt bàn, không nhanh không chậm nói "Ta không thích có người đứng tại chỗ cao nhìn ta, cho nên —— — quỳ xuống cho ta! !" Thẩm Ngạo đột nhiên ngữ ra thành thế, thốt nhiên ở giữa, Hồng Phất Nữ chỉ cảm thấy giữa thiên địa, một cỗ Chí Bá, chí cường, đến uy, chí thánh ngập trời khí thế hướng về phía nàng đối diện bức tới.

Tại cái này cỗ khí thế không thể địch nổi bên dưới, nàng hai đầu gối một trận không bị khống chế, đúng là tùy theo mà cong đi xuống.

"Phù phù!" Hồng Phất Nữ đầy mặt trắng xám, mồ hôi không ngừng rơi xuống, thế nhưng cái này như cũ không thay đổi được nàng bởi vì Thẩm Ngạo một câu, mà quỳ đứng ở sự thật.

Cái này! Làm sao có thể?

Hồng Phất Nữ khó có thể tin nhìn hướng Thẩm Ngạo, nàng kinh dị phát hiện, đây là độc thuộc về Thiên Tử khí thế cùng uy nghiêm. Mà còn cái này nam nhân Thiên Tử chi uy, so chúa công cường đại gấp trăm lần vạn lần!

Bằng không, bằng vào dạng này một cỗ khí thế, là không thể nào để chính mình không có lực phản kháng chút nào quỳ xuống.

"Chúa công, Lý Tĩnh khẩn cầu chúa công đi vòng Hồng Phất một lần! Chỉ cần chúa công chịu tha cho nàng một mạng, Lý Tĩnh ngày khác sẽ làm thề sống chết hiệu trung chúa công, quyết không hai lòng, muôn lần chết không chối từ." Nhìn thấy trên sân thế cục, bị kinh sợ lớn nhất, ngược lại là Lý Tĩnh.

Lý Tĩnh một mặt lo lắng quỳ lạy trên mặt đất, thần sắc vô cùng khẩn trương.

Nhớ ngày đó, Lý Tĩnh có khả năng tiến vào Thiên Sách Phủ, chính là Hồng Phất Nữ một tay đề bạt cùng dẫn tiến. Mà còn những năm gần đây, Hồng Phất Nữ nhiều lần đối Lý Tĩnh có ân cứu mạng.

Cho nên, có một chút Thẩm Ngạo ngược lại là không có đoán sai, đó chính là song phương mặc dù còn không có tình yêu nam nữ, nhưng lẫn nhau ở giữa quả thực là lẫn nhau thưởng thức.

Nhìn qua Lý Tĩnh quỳ ở trước mặt mình cầu tình, Thẩm Ngạo nhưng là im lặng không nói, nhắm mắt dưỡng thần.

Đương nhiên, giờ khắc này cũng không phải là hắn ý chí sắt đá, mà là con hàng này trang bức trang lớn.

Từ khi lần trước tại trong không gian ý thức thể nghiệm quá Nhân Hoàng Thánh Thể huyết thống năng lực 'Ngôn xuất pháp tùy' về sau, Thẩm Ngạo vẫn tại phỏng đoán làm sao vận dụng cùng loại chiêu số trang bức.

Thông qua hôm nay một phen đốn ngộ, làm cho chính mình Bản Nguyên Chi Lực tạo thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, lại thêm Trường Sinh Quyết sau khi nhập môn, Thẩm Ngạo cuối cùng tìm tòi đến một loại ngụy liệt bản 'Ngôn xuất pháp tùy' .

Nhưng mà sự thật chứng minh, giả bộ như vậy bức thủ đoạn, cũng không có trứng dùng.

Lợi dụng chí tôn Quân Lâm huyết thống năng lực, cưỡng ép mô phỏng ra ngôn xuất pháp tùy hiệu quả, suýt nữa lập tức đem Thẩm Ngạo tất cả tinh thần lực đều hao tổn trống không. Nếu không phải Thẩm Ngạo khẩn cấp quan đầu chống được, chỉ sợ lúc này quỳ xuống liền là chính hắn.

Nhất là nói nhảm là, cái này ngụy liệt bản ngôn xuất pháp tùy, còn mẹ nó chỉ có thể nhằm vào một người sử dụng.

Trên cơ bản, trong ngắn hạn Thẩm Ngạo là không dám làm chuyện ngu xuẩn như vậy tình cảm. Một cách tự nhiên, Hồng Phất Nữ liền thành cái thứ nhất, cũng là tạm thời cuối cùng từng cái cái người bị hại.

Có lẽ Thẩm Ngạo nên vui mừng, chính mình một lần liền kinh hãi Hồng Phất Nữ? Nếu như cái này trong lúc mấu chốt, Hồng Phất Nữ đứng lên tấn công chính mình lời nói, lấy chính mình hiện phía trước trạng thái, sợ là tránh cũng không thể tránh a?

Tốt a, nói hồi lâu, nói thực ra nhìn thấy không ai bì nổi Hồng Phất Nữ ở trước mặt mình quỳ xuống bộ dạng, Thẩm Ngạo trong lòng vẫn là rất sảng khoái.

"Hồng Phất Nữ, nể tình Lý Tĩnh phương diện tình cảm, ngươi đi đi. Ta tha ngươi lần này, nếu là lần sau còn dám tại bản công tử trước mặt làm càn, ta sẽ để cho ngươi minh bạch, thiên địa mặc dù lớn, nhưng có thể để cho ngươi chỗ ẩn thân nhưng là ít càng thêm ít."

Hồng Phất Nữ toàn thân gần như mệt lả, cái trán mồ hôi dấu vết đã không ngừng nhỏ xuống, nhưng nàng nếu là cắn răng nói "Ta nghe. . . Có người từng nói cùng quá, võ học tu luyện đến cực hạn, đem có thể Phá Toái Hư Không. Như vậy Thanh Loan. . . Kiếm Tiên, ngươi nói cho ta, ngươi —— đến cùng có phải hay không tiên nhân?"

So với tính mệnh an nguy đến, Hồng Phất Nữ giờ khắc này ngược lại lạ thường muốn từ Thẩm Ngạo trong miệng được đến một đáp án. Đó chính là thế gian, là có tồn tại hay không Phá Toái Hư Không?

Nghe đến Hồng Phất Nữ cái này đột ngột hỏi thăm, Thẩm Ngạo cũng là sửng sốt, hắn hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có một màn này.

Lại nói Phá Toái Hư Không cái này việc sự tình, là ai nói cho nàng biết?.