Chương 1190: Cái quỷ gì?

Chương 1190: Cái quỷ gì?

Thẩm Ngạo ánh mắt ngưng trọng nhìn chăm chú lên Hồng Phất Nữ mỗi một cái biểu tình biến hóa, lặp đi lặp lại xác nhận trải qua về sau, cuối cùng kết luận đây cũng là thuộc về Hồng Phất Nữ tự thân đối võ đạo một loại tìm kiếm, mà không phải thăm dò.

Bởi vì Hoàng đại đại tiểu thuyết, đều mang theo nhất định tính ăn khớp, mà có thể xác định chính là, hiện nay Hoàng Dịch thế giới võ hiệp bên trong đã Phá Toái Hư Không nhân vật võ lâm bên trong, có « Phúc Vũ Phiên Vân » bên trong Bàng Ban (Đạo Tâm Chủng Ma ) Lãng Phiên Vân (Phúc Vũ Kiếm ) « Phá Toái Hư Không » bên trong Truyền Ưng (Chiến Thần Đồ Lục ) « Biên Hoang Truyền Thuyết » bên trong Yến Phi (Nhật Nguyệt lệ thiên đại pháp, Đan Kiếp, tiểu tam dương, năm thứ ba đại học dương ) Tôn Ân (Hoàng Thiên Đại Pháp ) Hướng Vũ Điền (Đạo Tâm Chủng Ma ).

Như vậy đến tột cùng là ai, lưu truyền hạ Phá Toái Hư Không truyền thuyết, Thẩm Ngạo cũng không biết. Hồng Phất Nữ lại là từ đâu biết được, Phá Toái Hư Không bí văn, Thẩm Ngạo càng là không thể nào hỏi. Liền ngay thẳng như vậy hỏi, không phải bại lộ chính mình nội tình sao?

Trước mắt đối Thẩm Ngạo mà nói, đương nhiên là thân phận càng thần bí, càng làm người khó mà nắm lấy cho thỏa đáng.

Tốt tại lắc lư người loại này sự tình, Thẩm Ngạo vẫn tương đối lành nghề. Nha, Phá Toái Hư Không không phải liền là đột phá Tứ Tượng Thiên tu vi sao? Cái này còn không dễ lắc lư?

"Như vậy trong mắt ngươi, cái gì là tiên? Cái gì lại là người? Phá Toái Hư Không phía sau người chính là tiên sao? Ta nhìn không thấy đến. Mọi người thường thường dùng chữ số đến định nghĩa sự vật lớn nhỏ, ta cho ngươi nâng cái rất đơn giản ví dụ, nếu như đương thời nhất lưu tông sư võ giả đại biểu chữ số là ba, như vậy ngươi chính là tiếp cận hai đỉnh điểm, mà Phá Toái Hư Không chữ số đại biểu là bốn. Thế nhưng, tại bốn về sau, còn có năm, còn có sáu, còn có bảy, tám, chín, có lẽ chín về sau, lại là một cái một vòng mới luân hồi, người nào còn nói chuẩn có tồn tại hay không so với chín cao hơn tồn tại đâu?"

Không sai, lời ít mà ý nhiều đến nói, Thẩm Ngạo chính là cầm Nhất Dương Thiên đến Cửu Tiêu Thiên cảnh giới phân chia, đang lừa dối Hồng Phất Nữ.

Mà hắn sở dĩ dám như thế quang minh chính đại lắc lư, đó là bởi vì hắn biết tại Đại Đường Song Long thế giới bên trong, đối Hồng Phất Nữ mà nói, Tam Cảnh Thiên chính là cái gọi là chín.

Bởi vì vượt qua Tam Cảnh Thiên võ giả, đều đã Phá Toái Hư Không rời đi.

"Kiếm Tiên tất nhiên tự xưng là tiên, nghĩ như vậy nhất định nhất định là Phá Toái Hư Không phía sau tồn tại đi. ?" Hồng Phất Nữ ánh mắt một trận lộ vẻ xúc động.

Thẩm Ngạo sờ lên cái cằm, đành phải tiếp tục lắc lư nói ". Ta có thể khẳng định nói cho ngươi một điểm là, lớn hơn bốn người, muốn tới phương này thế giới, cũng chỉ có đem chính mình lực lượng áp chế đến ba. Đương nhiên, cho dù là dạng này, cái này ba cũng là phương này thế giới không người siêu việt ba. Cho nên, ngươi gọi ta là tiên, cái này cũng không hề quá đáng."

Thẩm Ngạo cũng là nhanh chóng thổi một đợt chính mình.

Bởi vì xác thực đến nói, nếu như tại chủ thế giới, Thẩm Ngạo toàn lực phát huy, xác thực có cùng Tứ Tượng Thiên sơ kỳ võ giả liều cái ngang nhau tư bản.

Hắn như vậy giải thích, cũng không tính là nói dối.

"Minh bạch, Hồng Phất sẽ lại đến thỉnh giáo." Hồng Phất Nữ gật gật đầu, quay người thối lui ra khỏi phòng tiếp khách.

Đưa mắt nhìn Hồng Phất Nữ đi xa, Thẩm Ngạo một cái liền nắm chặt Lý Tĩnh, mở miệng hỏi "Nhanh, thành thật khai báo, Hồng Phất Nữ nữ nhân này là làm sao biết Phá Toái Hư Không sự tình?"

"Ngạch, cái này. . . Chúa công bớt giận, không biết chúa công có thể nghe nói qua Hồng Phất một cái khác bằng hữu?" Lý Tĩnh ngượng ngùng cười một tiếng.

Thẩm Ngạo trừng mắt, há mồm nói ". Ngươi nói là Phong Trần Tam Hiệp? Cầu Nhiêm Khách? Không phải chứ? Con hàng kia Phá Toái Hư Không?"

Tại Đại Đường Song Long Truyện trong nguyên tác, Cầu Nhiêm Khách là cũng không có bị đề cập, chỉ xuất hiện một cái tên là nằm kiển gia hỏa, xấp xỉ Cầu Nhiêm Khách.

Phong Trần Tam Hiệp chỉ Tùy Mạt Đường Sơ ba vị hào kiệt, Cầu Nhiêm Khách, Lý Tĩnh, Hồng Phất Nữ ba người.

Tốt a, mặc dù nghe tới cảm giác rất nói nhảm. Thế nhưng Thẩm Ngạo cũng biết, thế giới phó bản cũng không phải là hoàn toàn trung với nguyên tác. Đầu tiên, Tiểu Bạch vị trí cái kia phiên bản Tiếu Ngạo Giang Hồ, nàng chính là làm một cái nữ nhân đăng tràng. Cái này cùng nguyên tác so ra, kém nào chỉ là sĩ vạn tám ngàn dặm?

Ngoài ra, thế giới phó bản đối với trong nguyên tác chưa từng miêu tả, hoặc là sơ lược sự kiện cùng kịch bản, có rất mạnh tính dẻo.

Bọn họ tồn tại, vẻn vẹn sẽ không ảnh hưởng đến nguyên tác tiến trình, mà không đại biểu không tồn tại. Liền giống như cầm Tiếu Ngạo Giang Hồ đến nói, Đông Phương Bất Bại được công nhận đệ nhất cao thủ. Thế nhưng sự thật cũng có có thể xuất hiện sai lầm, không chừng tại một cái thâm sơn trong chùa cổ liền cất giấu một cái ẩn thế không ra, cùng loại Tảo Địa Tăng cao thủ tuyệt thế đâu? Hoặc là trong hoàng cung bọn thái giám bên trong, có như vậy mấy cái đại nội tổng quản đâu?

"Hắc hắc, chúa công quả thật tính toán không lộ chút sơ hở . Bất quá, ta đối vị kia đại ca cũng là biết rất ít. Có lẽ. . . Hồng Phất so ta biết rõ nhiều hơn một chút."

"Được rồi, đây đều là không quan trọng sự tình. Ta chỉ là rất kỳ quái, nàng từ chỗ nào được đến Phá Toái Hư Không bí văn." Thẩm Ngạo xua tay, nghĩ thầm liền Từ Tử Lăng, Khấu Trọng hai cái này song long nhân vật chính cũng không biết Phá Toái Hư Không bí mật, nàng một cái Hồng Phất Nữ là thế nào biết được? Hiện tại xem ra, bí ẩn này đề tạm thời là không có cách nào giải ra.

Thông qua hôm nay một chuyện, Thẩm Ngạo cũng coi như nhìn ra Lý Tĩnh tâm tư, ít nhất gia hỏa này hiện nay là không dám phản bội chính mình. Tuy nói còn không đến mức hoàn toàn quy tâm, nhưng cách đạt tới mục tiêu đã là không xa.

Nhưng mà, Thẩm Ngạo viên này tâm còn chưa hoàn toàn rơi xuống, ngày kế tiếp Lý Tĩnh liền cho Thẩm Ngạo hồi báo một cái tin tức không tốt lắm.

Không không không, phải nói là tương đối tin tức xấu.

"Cái quỷ gì? Đông Minh phái Thượng Minh bị hai cái người bịt mặt đánh thành ngớ ngẩn? Hai người này sử dụng chưởng pháp mang theo Long Minh thanh âm?" Ngồi trong phòng khách, Thẩm Ngạo nghe đến Lý Tĩnh hồi báo về sau, nhảy lên liền nhảy dựng lên.

Mụ trứng! Hầu như không cần nghĩ, Thẩm Ngạo liền đoán được hai cái này hàng tuyệt đối là Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng.

Mang theo Long Minh thanh âm chưởng pháp, trừ Thẩm Ngạo nơi này Hàng Long Thập Bát Chưởng, Đồ Long thập bát chưởng, thiên long thập bát chưởng bên ngoài, trên cơ bản xem như là chỉ cái này một nhà không còn chi nhánh.

Mà Thẩm Ngạo trừ giao cho song long cái kia hai tiểu tử, cùng với Lý Tĩnh bên ngoài, không có truyền cho quá bất luận kẻ nào.

Cho nên nói, đột nhiên nghe đến dạng này một tin tức về sau, Thẩm Ngạo tròng mắt đều nhanh chấn kinh..