Chương 1191: Ngươi là ai?

Chương 1191: Ngươi là ai?

Mặc dù Thẩm Ngạo dự đoán đến hai tiểu tử này sẽ giày vò, nhưng không nghĩ tới cư nhiên như thế sẽ giày vò. Cái này mới vừa xông xáo giang hồ đâu, liền đem người ta Đông Minh phái Thượng Minh cho đánh thành ngu ngốc rồi?

Có vẻ như hồ Thượng Minh tên kia không phải kẻ tốt lành gì, còn lòng tràn đầy nghĩ muốn truy Đan Uyển Tinh, tốt nhờ vào đó thu hoạch được Đông Minh phái quyền khống chế à.

Bất quá, Thượng Minh có được hay không ngớ ngẩn, Thẩm Ngạo không để ý. Thẩm Ngạo để ý là, vạn nhất hai cái này tiểu quỷ bị người ta bắt được, đây chẳng phải là Cửu Tử Nhất Sinh? Đến lúc đó chính mình làm sao hướng Phó Quân Sước bàn giao a?

Còn có! Còn có! Có thể nhâm vạn không thể để song long bên trong bất kỳ một cái nào cùng Đan Uyển Tinh cô nàng kia nhìn vừa ý. Đại Đường mỹ nữ đều là bản công tử, người nào đều không cho cướp!

Được rồi, xem ra một điểm cuối cùng mới là người nào đó để ý trọng điểm.

"Lý Tĩnh, trưa hôm nay phía trước chúng ta liền lên đường, xuất phát tiến về —— từ đâu tới?"

"A, hiện nay Đông Minh phái thuyền lớn bỏ neo tại Dư Hàng quận một đời."

"Cái kia đi, chúng ta hôm nay liền tiến về Dư Hàng quận, đúng, từ hôm nay trở đi đừng sử dụng thiên long thập bát chưởng, Hàng Long Thập Bát Chưởng loại hình võ công."

Lý Tĩnh sau khi nghe xong khóe miệng giật giật, chỗ nào còn nghe không ra, cái kia hai vị đem Đông Minh phái Thượng Minh công tử đánh thành ngu ngốc chính là chúa công người?

Quả nhiên, có dạng gì chúa công, liền có làm được cái gì thuộc hạ a.

A, không đúng. Chính mình gần nhất có vẻ như cũng dưỡng thành thích dùng Hàng Long Thập Bát Chưởng đập người đầu thói quen, chẳng lẽ ta Lý Tĩnh cũng đã bị chúa công mang hỏng?

——

Tại Thẩm Ngạo mang theo Lý Tĩnh cùng Tố Tố toàn lực đi đường bên dưới, tới gần đêm rất khuya, một nhóm ba người liền chạy tới Dư Hàng quận.

Đến Dư Hàng quận về sau, Thẩm Ngạo đầu tiên là ở trong thành thuê ở giữa xa hoa căn hộ, đồng thời mang theo Tố Tố trong phòng ăn xong bữa phong phú dạ yến.

Không có cách, lần này là đến tìm song long hai cái kia gặp rắc rối quỷ, Thẩm Ngạo chỉ có thể thừa dịp cảnh đêm lén lút chui vào Đông Minh phái thuyền lớn.

Trước mắt sẽ tạo thành phiền toái như vậy, kỳ thật cũng trách Thẩm Ngạo.

Trong nguyên tác song long đi bao nhiêu đường quanh co, chịu bao nhiêu đau khổ, thật vất vả mới nấu ra mặt? Thế nhưng bởi vì có chính mình can thiệp, thay đổi rất nhiều tiến trình. Cái này khiến nguyên bản song long ứng phó cật lực đối thủ, đều thành kinh nghiệm bảo bảo.

Ở trong đó, tự nhiên là bao gồm Đông Minh phái vị kia Thượng Minh.

Đông Minh phái Đông Minh Phu Nhân Đan Mỹ Tiên mặc dù không thế nào xem trọng Thượng Minh, nhưng cái kia dù sao cũng là Đông Minh phái người a, cứ như vậy đánh thành ngu ngốc rồi nhân gia có thể nhịn sao?

Cái kia Đan Mỹ Tiên là ai?

Ma Môn Đệ Nhất Đại Phái "Âm Quý Phái" chưởng môn nhân, Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên thân sinh nữ nhi a!

Không thể chê, lần này Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng xem như là chọc tổ ong vò vẽ. Hố cha chính là, còn phải chính mình đến thay bọn họ chùi đít.

Cùng trong nguyên tác miêu tả giống nhau, trước mắt thời tiết, toàn bộ Dư Hàng quận nội thành lúc này căn bản không có chút nào đại chiến phía trước dấu hiệu. Mặc dù là nhanh đến ban đêm, nhưng vẫn như cũ là xe tới ngựa hướng, tiếng người huyên náo, chính là liền những cái kia còn tại dạo phố nữ tử cũng là từng cái phấp phới như hoa.

Bất quá đợi đến cửa thành lúc, đừng nói là trên đường phố mỹ nữ, chính là người đi đường đều không có mấy cái, chính là có người vội vàng chạy qua, cũng phần lớn là hướng nội thành đi, lộ vẻ bị trước cửa thành quan sai ngăn cản trở về.

"Hải sa Dương Uy!" Thấy Thẩm Ngạo đến trước mặt lúc, dẫn đầu quan sai đột ngột kêu một tiếng.

"Đông Minh gặp nạn!" Thẩm Ngạo sớm đem đoạn này tình tiết hồi ức rõ ràng, bởi vậy hai câu này vết cắt đã sớm chuẩn bị xong, giờ phút này gặp những cái kia quan sai kêu đầu một câu, câu thứ hai lập tức liền buột miệng nói ra.

"Được rồi, đi qua đi." Dẫn đầu quan sai cũng không có nhiều thêm khó xử, vẫy vẫy tay liền để Thẩm Ngạo thông hành.

Thẩm Ngạo ra khỏi cửa thành về sau, nhanh như chớp liền biến mất ở cảnh đêm ở giữa.

Xuất hiện lần nữa lúc, thân ảnh của hắn đã là lặng yên xuất hiện tại Đông Minh Cự Hạm phía trên.

Hiện nay, Đông Minh phái Thượng Minh bị người đánh thành ngớ ngẩn, thuyền hạm bên trên trông coi tự nhiên nghiêm mật không ít. Bất quá chuyện này đối với Thẩm Ngạo đến nói, là một bữa ăn sáng.

Thẩm Ngạo lặng yên ở giữa, liền không có chút nào âm thanh tiến vào thuyền hạm bên trong.

Sau đó, Thẩm Ngạo bắt đầu từng gian khoang thuyền bài tra. Một là muốn nhìn xem, có hay không có lưu lại song long manh mối, dễ dàng cho tìm tới bọn họ, thứ hai là nghĩ xác nhận một chút song long có hay không bị giam tại thuyền này trong khoang thuyền.

Cũng liền tại Thẩm Ngạo ven đường trải qua một gian khoang thuyền lúc, bên trong khoang thuyền truyền ra âm thanh.

"Tiểu thư, chúng ta cũng muốn gác đêm sao?"

"Ân, nương phân phó, nhất định muốn nghiêm mật thuyền hạm trông coi, không cho bất kỳ một cái nào người khả nghi hỗn đi lên." Lúc này một cái thanh âm thanh thúy vang lên, chẳng những không có tâm tình khẩn trương, ngược lại biểu lộ ra khá là hưng phấn.

"Tiểu thư, ngươi nói rõ đẹp trai não có thể hay không khôi phục lại? Chẳng lẽ về sau vẫn. . . Như vậy?"

"Ai biết được, dù sao tên kia trước đây cũng không thế nào thông minh." Một thanh âm khác tùy tiện nói.

"Phụt ——." Nghe đến cái này, Thẩm Ngạo chung quy không có đình chỉ, cười ra tiếng.

Nói thực ra, loại này cảm giác rất đặc biệt, chỉ là nghe thanh âm, Thẩm Ngạo liền 100% xác định nữ tử kia thân phận chính là Đan Uyển Tinh.

Theo Thẩm Ngạo tiếng cười truyền ra, cửa khoang lập tức bị đẩy ra tới.

"Là ai?" Chỉ thấy hai vị cầm trong tay lợi kiếm mỹ mạo tiểu cô nương, một mặt đề phòng nhìn lại.

Đến ~! Khó được làm một lần loại này chuyện trộm gà trộm chó, thế mà cứ như vậy bị phát hiện.

Nếu như không có đoán sai, cái này hai tiểu cô nương bên trong, dài đến tinh xảo xinh đẹp, linh xảo vô cùng chính là Đông Minh công chúa Đan Uyển Tinh. Đến mức một cái khác, thì là nàng thiếp thân nha hoàn Như Nhân.

Muốn nói Thẩm Ngạo làm loại này lặn Phục Chi sự tình, cũng có cái rất thói quen xấu, đó chính là không quen mang khăn che mặt, không phải sao, tại chỗ bị hai nữ đem tướng mạo nhìn cái rõ ràng.

Đan Uyển Tinh xem như Đại Đường trung sĩ đại mỹ nhân một trong, tự nhiên là vô cùng xinh đẹp, trừ đầu kia đen nhánh nhu thuận đến eo tóc dài bên ngoài, loại kia vui buồn lẫn lộn thần sắc quả thực chính là đẹp kinh tâm động phách, theo hiện đại vè thuyết pháp, chỉ sợ chính là "Đông Minh công chúa lại quay đầu, dài Giang Hà nước trở về chảy. . ." Cực Chí cảnh giới!

Chỉ là cái này Đan Uyển Tinh đẹp thì đẹp rồi, lại có chút chênh lệch gầy đúng dịp, cảm giác nếu tới một trận cuồng phong, đừng nói là Đan Uyển Tinh, liền bên cạnh nàng nha hoàn Như Nhân cũng sẽ một khối bị gió thổi đến bầu trời ~~.

"Ngươi là ai, hẳn là xông thuyền Tặc Tử?" Đan Uyển Tinh sắc mặt mang theo vài phần đề phòng, bộ dáng rất sống động, đáng yêu cực kỳ.

"Khục, ngươi đều biết rõ ta là xông thuyền Tặc Tử còn hỏi cái gì?" Thẩm Ngạo cũng không có phủ nhận, ngược lại là mang theo trêu chọc tiếu ý hỏi ngược lại..