Chương 1192: Đông Minh Phu Nhân

Chương 1192: Đông Minh Phu Nhân

"A? Ngươi. . . Ngươi thật là Tặc Tử! Quá tốt rồi, Như Nhân, chúng ta bắt đến Tặc Tử." Đan Uyển Tinh hưng phấn đến nhảy lên một cái, tựa hồ giống như là hoàn thành một kiện bao nhiêu bất khả tư nghị sự tình đồng dạng.

Đi theo Đan Uyển Tinh một bên nha hoàn Như Nhân, biểu lộ liền lộ ra cảnh giác nhiều, đáng yêu con mắt không nhúc nhích chú ý Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo buồn cười nhìn xem hai cái này cô nàng bán manh, hoàn toàn không để ý sẽ hay không bị Đông Minh phái người bắt.

Dám tự tin như vậy đứng ở chỗ này, đây đương nhiên là bởi vì Thẩm Ngạo hết sức rõ ràng, Đông Minh phái võ công cao nhất người không gì bằng vị kia Đông Minh Phu Nhân Đan Mỹ Tiên.

Mà Đan Mỹ Tiên võ công so sánh Ma Môn Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên, lại yếu không chỉ một bậc.

Bộ dạng này xem ra, Đan Mỹ Tiên võ công nhiều lắm là cũng liền cùng Hồng Phất Nữ tương tự, khoảng cách Tam Cảnh Thiên còn có một khoảng cách.

"Như Nhân, ngươi tại cái này nhìn xem hắn, ta lập tức đi bẩm báo mẫu thân." Đan Uyển Tinh cười nói xong lời này, nhanh như chớp liền chạy.

Nhìn thấy cái này lỗ mãng Đan Uyển Tinh, Thẩm Ngạo đều nhanh cười nằm xuống.

Đáng thương Như Nhân khuôn mặt nhỏ hốt hoảng đẩy tới cửa khoang, ngữ khí mang theo điểm nức nỡ nói "Tiểu thư, ngươi đừng đi a! Ta sợ."

Như Nhân tiếng nói vừa vặn rơi xuống, hành lang hai đầu liền thật nhanh xuyên qua mà đến hơn mười người, chợt nhìn, Đan Uyển Tinh lúc này nhưng là dương dương đắc ý đứng tại phía trước nhất.

"Hì hì, bị lừa rồi a? Ta cố ý thanh âm nói chuyện lớn như vậy, chính là vì đem tuần tra người dẫn tới." Đan Uyển Tinh cười nhìn hướng Thẩm Ngạo, linh động ánh mắt vẫn không quên nhìn từ trên xuống dưới Thẩm Ngạo ăn mặc.

"Không nghĩ tới trong truyền thuyết Đông Minh Tiểu công chúa, thế mà như thế thông minh đâu. Bất quá ta mặc dù là Tặc Tử, nhưng cũng không phải bình thường trộm nha." Thẩm Ngạo ung dung không vội nhìn xem Đan Uyển Tinh, thong thả nói.

"A? Vậy là ngươi cái gì trộm?"

"Đương nhiên là hái hoa tặc! Ta tới đây, chính là vì lấy ngươi cái này Đông Minh đóa hoa nhỏ nha." Thẩm Ngạo nói xong lời này, thân hình nhưng là biến mất tại nguyên chỗ, một giây sau đã là xuất hiện ở Đan Uyển Tinh một bên.

"Lớn mật!" Trên thuyền thủ vệ nhìn thấy Đan Uyển Tinh nguy hiểm, không nói lời gì liên tục rút đao ra lưỡi đao tới.

Trên sân hình thức chuyển tiếp đột ngột, mắt thấy là phải một tràng đại chiến bắt đầu.

"Vị công tử này, tạm dừng tay." Lúc này, nơi xa một cỗ chân khí xen lẫn khuyên can thanh âm, từ Đông Minh hào một đầu khác cấp tốc truyền đến. Âm thanh này tựa như phất tay áo đồng dạng, phiêu dật mà uyển chuyển dễ nghe.

"Đông Minh Phu Nhân Thủy Vân tay áo pháp quả nhiên danh bất hư truyền!" Thẩm Ngạo đình chỉ trêu ghẹo Đan Uyển Tinh cử động, ánh mắt nhìn hướng một chỗ phương hướng. Bằng vào Thẩm Ngạo linh thức cảm ứng bên trong, trăm trượng bên trong, âm thanh vô cự tế tất cả đều truyền vào trong tai, muốn tìm Đông Minh Phu Nhân như vậy cao thủ tiếng hít thở thì là dễ như trở bàn tay.

"Vị công tử này cũng không kém!" Một trận như xa như gần âm thanh tiếng vang nói ". Mời đến trong khoang thuyền một lần!"

Nghe đến Đông Minh Phu Nhân lời này, trên thuyền thủ vệ tự giác nhường ra một con đường tới. Mà Đan Uyển Tinh thì là không hề hay biết, có chút không rõ mẫu thân vì cái gì muốn mời cái này Tặc Tử cửa khoang răng tự.

"Tiểu công tử, nhanh dẫn đường đi." Gặp Đan Uyển Tinh còn tại cái kia xuất thần, Thẩm Ngạo chế nhạo tại nàng trên đầu nhẹ nhàng gảy chỉ một cái.

Đan Uyển Tinh rất không cao hứng đỡ cái trán, khẽ nói "Ngươi cái này Tặc Tử thành thật khai báo, Thượng Minh tên kia có phải là ngươi đánh hỏng?"

"Rất xin lỗi, ta chỉ đối với nữ nhân có hứng thú, đến mức ngươi nói cái kia Thượng Minh, thì là cái nam nhân." Thẩm Ngạo lắc đầu, đồng thời cũng coi là phủ nhận Đan Uyển Tinh ngờ vực vô căn cứ.

Đan Uyển Tinh bất đắc dĩ, đành phải đàng hoàng mang theo Thẩm Ngạo hướng nàng mẫu thân trong khoang thuyền đi đến.

Đem Thẩm Ngạo lĩnh vào trong khoang thuyền về sau, nàng liền lui xuống. Tuy nói Đông Minh Phu Nhân là nàng mẫu thân, nhưng có người ngoài ở tại thời điểm, cần thiết quy củ vẫn là muốn tuân thủ.

Tiến vào Đông Minh Phu Nhân khoang thuyền, Thẩm Ngạo quan sát bốn phía một phen.

Khoang thuyền bốn phía trưng bày cổ đại các loại đồ dùng trong nhà, ngũ tạng đều đủ, phong cách hiển nhiên là nữ tử Nội Phủ dáng dấp, có chút dễ thấy chính là hoành treo ở chính giữa rèm châu, chỉ vì Đông Minh Phu Nhân liền là xuất hiện ở màn bên trong.

Đông Minh Phu Nhân một thân hồ nước xanh hoa phục, cao búi tóc tóc mây, tư thái thân thể đều cao nhã tốt đẹp, nhưng trên mặt lại che một tầng lụa mỏng, giống mê vụ đem tướng mạo của nàng che giấu.

Mặc dù có đông đảo che chắn, nhưng khó không được Thẩm Ngạo linh thức thăm dò. Một phen thăm dò phía dưới, Thẩm Ngạo cuối cùng là thấy được cái này Đông Minh Phu Nhân mỹ mạo.

Không thể chê, cái này Đan Mỹ Tiên dung mạo, có thể nói tuyệt thế mê hồn. So với Đan Uyển Tinh đến, thắng tại khí chất ung dung cao nhã.

Tuổi trẻ khuôn mặt xen lẫn phong vận ngàn vạn thành thục khí chất, không thể không để Thẩm Ngạo cảm thán tại Âm Quý Phái Thiên Ma Công đối với Trú Nhan chi thuật thần kỳ hiệu lực và tác dụng.

Đèn hoa mới lên, thịt rượu sẵn sàng.

"Bỉ nhân Thẩm Ngạo gặp qua phu nhân, mạo muội trước đến, còn đã quấy rầy phu nhân nghỉ ngơi, nhưng là tại hạ sai lầm." Thẩm Ngạo nghiêm mặt nói, nói xong một mặt dáng vẻ áy náy, chỉ là trong đó thật giả làm sao, cũng chỉ có chính hắn rõ ràng.

"Thẩm công tử khách khí! Công tử tuổi còn trẻ đã luyện thành cao minh như thế võ công, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong cũng coi là đứng hàng đỉnh phong, chắc hẳn có thể giáo dục ra đệ tử như vậy tiền bối tất nhiên là danh chấn thiên hạ nhân vật a?" Đông Minh Phu Nhân nhu nhu âm thanh từ rèm châu bên trong truyền ra, tựa hồ không mang một tia khói lửa khí tức.

Cảm nhận được cái này Đông Minh Phu Nhân phong tình trang nhã, Thẩm Ngạo không thể không âm thầm thở dài. Bất kể nói thế nào, cái này Đan Mỹ Tiên cũng coi là tuyệt đại phương hoa nữ tử a? Còn có Đan Uyển Tinh, cũng là số một thủy linh, tính tình nhảy thoát nhưng lại không kiểu nhào nặn làm ra vẻ.

Chỉ tiếc từ Chúc Ngọc Nghiên đến Đan Mỹ Tiên, lại đến Đan Uyển Tinh, cái này đời thứ ba người kết quả tựa hồ cũng là làm người có chút bóp cổ tay.

"Cái này sao, gia sư làm thích thanh tịnh, giang hồ bên trong rất ít đi lại. Cho nên chỉ sợ phu nhân chưa hẳn nghe nói qua gia sư tục danh." Thẩm Ngạo cũng tại buồn bực, theo lý thuyết chính mình trước sau đánh bại Vũ Văn Hóa Cập, còn có Đỗ Phục Uy, nói thế nào thanh danh cũng nên truyền khắp thiên hạ mới là a? Vì sao cái này Đông Minh Phu Nhân, không có nhận ra mình đến đâu?

Thẩm Ngạo hắn làm sao biết, Đỗ Phục Uy tên kia vì nhiều hố mấy người đá Thẩm Ngạo khối này tấm thép, cố ý bóp méo một cái sự thật. Cái này khiến Thẩm Ngạo đánh bại Đỗ Phục Uy một chuyện, tại giang hồ theo như đồn đại không hề lộ ra làm sao oanh động.

Tự nhiên, Đông Minh phái cũng không có đặc biệt đi thu thập cái này thông tin.

"Ồ?" Nghe Thẩm Ngạo trả lời, Đông Minh Phu Nhân tựa hồ có chút kinh ngạc, đứng dậy, vén rèm lên, lộ ra uyển chuyển thân ảnh, eo nhỏ nhẹ vặn, bước liên tục mà đến..