Chương 1193: Đan Mỹ Tiên thăm dò

Chương 1193: Đan Mỹ Tiên thăm dò

"Như thế nói đến  lệnh sư là vị thế ngoại cao nhân. Này ngược lại là để Thiếp Thân càng thêm hiếu kỳ, công tử đến tột cùng xuất từ môn phái nào." Nàng nói xong lời này, đột nhiên người nhẹ nhàng mà đến. Quỷ dị bộ pháp xê dịch, hình như trong đó có vô cùng dụ hoặc.

Đông Minh Phu Nhân khẽ mỉm cười, dường như vạn hoa nở rộ, cả phòng đều thay đổi đến sáng tỏ rất nhiều, u oán ôn nhu nói "Công tử võ công cái thế, có thể hay không để Thiếp Thân lĩnh giáo một phen?"

Vừa mới nói xong bên dưới, Đông Minh Phu Nhân thân hình đã đi vào Thẩm Ngạo năm bước phía trước, tay nhỏ nhẹ dò xét, yếu đuối không xương ấn hướng Thẩm Ngạo lồng ngực.

Thẩm Ngạo đứng tại chỗ không nhúc nhích, tựa hồ bị định trụ thân hình đồng dạng.

Đông Minh Phu Nhân Tiêm Tiêm mảnh tay vừa mới tiếp xúc Thẩm Ngạo thân thể, liền cảm giác không thích hợp, vội vàng dừng lại thế công, mũi chân điểm nhẹ, nhanh chóng lui về sau đi.

Nào biết thân ở giữa không trung thời điểm, chợt thấy vừa vặn bên trong tê rần, một đạo mênh mông năng lượng phong bế chính mình trọng yếu huyệt đạo, đem cấm chế lại, thân thể không bị khống chế ngã xuống.

Thẩm Ngạo cười khẽ một tiếng, thuận tay phát ra một đạo kình khí vô hình, đem Đông Minh Phu Nhân đẩy hướng phía sau ghế tựa, sau đó tự mình ngồi tại cái ghế một bên bên trên, lạnh nhạt nói "Như vậy không biết phu nhân có thể phỏng đoán ra tại hạ lai lịch?"

Đông Minh Phu Nhân thở dài một tiếng, nói ". Không nghĩ ta còn đánh giá thấp công tử, không biết là Hà Công Tử trên thân nhưng lại không có mảy may chân khí ba động? Quỷ dị như vậy tình hình ngược lại để Thiếp Thân nghi hoặc không hiểu."

Thẩm Ngạo trong lòng cười thầm, tình cảm cái này Đan Mỹ Tiên là gặp trong cơ thể mình không có chút nào nội lực chân khí, liền cho rằng dễ ức hiếp.

Lắc đầu, Thẩm Ngạo né tránh nói "Cái này lại không phải phu nhân có khả năng biết được. Tại hạ cũng có mấy vấn đề muốn thỉnh giáo phu nhân, nhìn phu nhân không muốn chối từ."

Đông Minh Phu Nhân cười khổ một tiếng, bây giờ chính mình bị hạn chế, nơi nào còn dám lại nói cái gì? Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, lúc này bất đắc dĩ nói "Công tử có gì nghi vấn nhưng mời nâng, Thiếp Thân tất định là công tử từng cái giải đáp."

"Quý Phái sổ sách có thể là đã mất đi?"

Nghe Thẩm Ngạo vừa mở miệng, liền hỏi ra vấn đề này, Đan Mỹ Tiên sắc mặt không tự chủ hiện lên một tia cảnh giác.

Thẩm Ngạo đương nhiên biết Đông Minh phái sổ sách không ngại, dù sao hiện tại song long không giống với nguyên tác, còn không có cùng Cự Côn Bang Vân Ngọc Chân tiếp xúc. Mà Độc Cô Sách mưu kế, cũng không có trúng ý bị chính mình phá hư.

Nhưng nói tóm lại, sổ sách sự tình, đối Đông Minh phái mà nói thật là là một cái đề tài nhạy cảm. Trong đó dính đến đồ vật, rộng rãi đi.

"Tại hạ không còn ý gì khác, chỉ là muốn cùng Quý Phái hợp tác phía trước, trước đó khuyên bảo một phen mà thôi."

Trong đôi mắt đẹp hiện lên vẻ khác lạ, Đan Mỹ Tiên dễ nghe âm thanh lần thứ hai vang lên "Công tử nếu có lời hay, cứ nói đừng ngại."

"Như vậy, tại hạ liền làm càn." Bĩu môi, Thẩm Ngạo đột nhiên tự nhiên nói ". Cùng Quý Phái mua sắm binh khí Môn Phiệt đại gia, các lộ nghĩa quân, một phương hào cường nhiều vô số kể. Là lấy, bản này sổ sách vốn không trở ngại. Chỉ bất quá, bây giờ Dương Quảng còn tại, đại nghĩa chi danh còn tại, như vậy hành động chính là so như tạo phản. Sổ sách như lưu lạc giang hồ cũng cũng không sao, nếu là giương cùng triều đình ở giữa, chỉ sợ lại là một tràng sóng to gió lớn đâu."

Dừng một chút, Thẩm Ngạo tựa như ấp ủ một cái, xoáy lại mở miệng nói ra "Những người khác có lẽ là trời cao hoàng đế xa, hắn Dương Quảng không xen vào. Chỉ là cái kia Vũ Văn Phiệt đâu? Như tại hạ không có nói sai, sổ sách bên trên tất nhiên cũng có Vũ Văn Phiệt cùng Quý Phái giao dịch rõ ràng mảnh a?"

Đan Mỹ Tiên nhưng là im lặng không nói.

"Nếu như thế, phu nhân cho rằng, nếu là Dương Quảng nhìn thấy sổ sách, sẽ như thế nào? Nếu là Vũ Văn Phiệt biết được việc này lại sẽ làm sao? Đến lúc đó quân muốn thần chết, thần lại không muốn chết, tình hình như thế phía dưới, càng sẽ làm sao?"

"Lưỡng hùng tranh chấp?" Đan Mỹ Tiên tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên có chút ngưng trọng.

"Từ đâu tới lưỡng hùng a?" Thẩm Ngạo đột nhiên thở dài."Vũ Văn Phiệt xúi giục Dương Quảng dời đô Giang Đô, chính là vì muốn cái kia Cấm Quân quân quyền. Như ta đoán không sai, giờ phút này Cấm Quân tám chín phần mười đã rơi vào Vũ Văn Phiệt chi thủ." Kinh người như thế sự tình, tại hắn nói đến, vẫn là bình thản như thường, không thèm để ý chút nào.

Đối với Dương Quảng người này, Thẩm Ngạo đánh giá là, từ xưa đến nay lớn nhất bại gia tử.

Tu Vận sông, chinh Cao Ly, những cử động này từ điểm xuất phát đi lên nói, không thể nghi ngờ là tốt. Nếu là thật sự có thể một lần hành động đem Cao Ly cầm xuống, có lẽ ngày sau liền sẽ không có cái gì Hàn Quốc cây gậy. . .

Nhưng tương tự, bởi vì Dương Quảng thích việc lớn hám công to, vung tay quá trán. Con hàng này sửng sốt Dương Kiên lưu cho hắn cái kia hùng hậu như vậy nội tình, có thể cho hắn bại như vậy tinh quang.

Nếu là một bước một cái dấu chân, Đại Tùy giang sơn như thế nào lại rơi vào tình cảnh như thế?

Thẩm Ngạo một lời nói, cẩn thận thăm dò về sau, để Đan Mỹ Tiên cuối cùng là ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề. Nhưng lúc đến đây khắc, nàng vẫn đắn đo khó định Thẩm Ngạo dụng ý vị trí.

"Nếu như thế, cái kia công tử cho rằng ta Đông Minh phái nên làm như thế nào?"

"Không biết tại hạ cho rằng, coi là phu nhân cho rằng a."

"Công tử lời ấy ý gì?" Đan Mỹ Tiên thật là không hiểu.

"Quý Phái nếu là chỉ muốn an an ổn ổn làm ăn, từ đó liền làm trở về Lưu Cầu, thừa dịp trước mắt thế cục hỗn loạn. Có thể phất to, đợi đến sau này cái này giang sơn trục xuất minh chủ, đến lúc đó là hàng vẫn là cắt cứ một phương, đều có thể tùy ý."

"Nếu là Quý Phái cũng muốn tại cái này bến vũng nước đục bên trong chuyến bên trên một chuyến, thì cần tìm cây đại thụ che trời, một mực ôm lấy. Như vậy, Quý Phái liền cần sớm làm quyết định . Bất quá, trước mắt lớn rừng cây lập, cái kia một khỏa mới có thể che trời, thì cần cực kỳ thận trọng." Thẩm Ngạo cười tủm tỉm nói.

"Vậy theo công tử ý kiến, trước mắt cái kia cái cây mới xem như đại thụ che trời đâu?"

"Phu nhân không ngại suy tính một chút ta thế nào?" Thẩm Ngạo ánh mắt sáng rực nhìn hướng Đan Mỹ Tiên, ý nghĩa lời nói khắc sâu nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo câu trả lời này, Đan Mỹ Tiên thần sắc khác thường. Dù sao đối với nàng mà nói, hôm nay bất quá là lần đầu tiên nhìn thấy Thẩm Ngạo, thậm chí liền nhân gia lai lịch đều không rõ ràng, làm sao có thể làm ra quyết định?

"Lúc này quan hệ có chút trọng đại, tệ phái còn cần cẩn thận cân nhắc." Quả nhiên, Đan Mỹ Tiên đánh lên Thái Cực Quyền.

"Không gấp, phu nhân hiện tại còn không rõ ràng lắm ta Thẩm Ngạo là ai, nhưng không đại biểu ngày sau sẽ không rõ ràng. Huống chi, ta cùng Quý Phái hợp tác, toan tính đồ vật cũng không phải là cái kia Quân Giới đao khí. Mà là. . . Đông Minh phái nắm giữ đường thủy tài nguyên." Thẩm Ngạo đem lời nói đến đây, tự tin sĩ đủ ngẩng đầu lên.

Đối Thẩm Ngạo đến nói, Đông Minh phái vũ khí thật không phải là rất trọng yếu. So sánh với vũ khí lạnh, hiển nhiên vẫn là súng vũ khí phải cường đại hơn nhiều..