Chương 1194: Giao dịch điều kiện

Chương 1194: Giao dịch điều kiện

Trên thực tế, tại lần trước Thẩm Ngạo thứ hai độ tiến vào High School of the Dead thế giới về sau, Thẩm Ngạo liền làm một tay chuẩn bị.

Dĩ nhiên, High School of the Dead cái kia thế giới phó bản, Thẩm Ngạo cũng định đem triệt để từ bỏ. Có thể thuộc về cái kia thế giới phó bản cao văn minh khoa học kỹ thuật, vẫn là có đủ thứ mười đủ giá trị.

Trước khi đi Thẩm Ngạo để Thiên Tự Quân người trắng trợn vơ vét một phen súng quân bị, cùng lúc đó, Akame thế giới phó bản cũng tại không ngừng nghiên cứu phát minh súng vũ khí.

Súng vũ khí tại đối phó cường đại đối thủ lúc, ví dụ như Hoang Thú, nguy hiểm chủng, nổi lên đến hiệu quả có lẽ có hạn, nhưng thích hợp với trên chiến trường lại là tuyệt đối không hai lợi khí.

Không khéo chính là, bây giờ Thẩm Ngạo Trữ Vật Không Gian bên trong liền tồn trữ một nhóm có thể cung cấp hai mươi vạn quân đội sử dụng súng vũ khí, trong đó còn bao gồm diện tích lớn sát thương khoa học kỹ thuật vũ khí.

Có những súng ống này quân bị, Thẩm Ngạo còn cần vũ khí lạnh làm cái gì?

Cho nên, Đông Minh phái tương đối thế lực khác mà nói, hấp dẫn bọn họ chính là binh khí, có thể đối Thẩm Ngạo mà nói, trừ Đông Minh cái này hai mẫu nữ bên ngoài, duy nhất có thể để cho hắn hứng thú chính là đường thủy tài nguyên.

"Đường thủy tài nguyên? Công tử chỉ là thuyền? Vẫn là thuyền viên?" Đan Mỹ Tiên ánh mắt có chút lập lòe, trên mặt lộ ra một cái khác dạng nụ cười nói.

"Thuyền cần, thuyền viên đồng dạng cần. Nếu là Quý Phái nguyện ý cùng ta hợp tác, ta không ngại Quý Phái buôn bán bất kỳ vũ khí nào cho thế lực khác. Duy nhất cần, chính là Quý Phái có thể gắt gao nắm giữ Trường Giang cùng với duyên hải đường thủy đem khống quyền."

"Không nghĩ tới, công tử cần mua sắm đồ vật như vậy không giống bình thường đâu. Nhưng công tử nếu là thật sự muốn mua xuống chúng ta Đông Minh phái đường thủy tài nguyên, giá tiền cũng không tiện nghi."

"Nói như vậy, phu nhân là có ý cùng tại hạ hợp tác rồi?"

"Cái này cần nhìn công tử nguyện ý ra giá tiền." Đan Mỹ Tiên thần sắc chưa thay đổi, nâng chén trà lên nông nếm thử một miếng, tựa như đang chờ Thẩm Ngạo trả lời chắc chắn. Đồng dạng, đây cũng là nàng một lần dò xét. Thăm dò Thẩm Ngạo đến tột cùng ra sao lai lịch, lại có bao nhiêu lớn bản lĩnh.

Nhìn xem Đan Mỹ Tiên cái này ra vẻ trấn định dáng dấp, Thẩm Ngạo khóe miệng mang theo một tia trêu chọc chi ý, chẳng biết tại sao, hắn rất muốn nhìn một chút cái này tuyệt mỹ Đan Mỹ Tiên thẹn quá thành giận bộ dáng.

"Sự tình thỏa đàm phía trước, phu nhân không ngại nghe một chút ta cho tiền đặt cọc thế nào? Đương nhiên, ta cái này tiền đặt cọc cũng không phải là vàng ròng bạc trắng, mà là thay phu nhân làm một chuyện." Thẩm Ngạo ngữ khí thong thả nói.

Đan Mỹ Tiên nghe vậy, chỉ là lông mày nhíu lại, đôi mắt đẹp trương hạp ở giữa, vẫn là vô cùng bình tĩnh nhìn qua hắn không nói. Quả không hổ là lớn như vậy đứng đầu một phái, Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên chi nữ, chỉ cái này công phu trấn định đã không phải người thường đi tới.

"Công tử cho rằng thay ta xử lý một kiện chuyện gì, có thể chống đỡ được một nhóm vàng bạc đâu?" Đan Mỹ Tiên bên khóe miệng nâng lên một vệt mỉm cười.

Giống như thiếu nữ tuyệt mỹ khuôn mặt, mê người thục nữ khí chất, nụ cười này ở giữa, Thẩm Ngạo nhìn nhưng là trong lòng nhảy dựng.

Cùng Đan Mỹ Tiên liếc nhau một cái, Thẩm Ngạo đem lời bù đắp nói ". Tại hạ thay phu nhân giết một người, dùng cái này coi như tiền đặt cọc thế nào?"

"Giết người? Thiếp Thân chưa từng cùng người kết oán, không cần công tử thay ta giết người?" Đan Mỹ Tiên cực kỳ không hiểu, nhưng trong ánh mắt lơ đãng lộ ra cái kia tia bối rối, nhưng vẫn là bán nàng.

Nàng làm sao biết, Thẩm Ngạo đối với nàng quá khứ có thể nói rõ như lòng bàn tay.

Thẩm Ngạo ngồi im thư giãn không nói, cười tủm tỉm nhìn qua nàng. Cái này xem xét, nhưng là thẳng đem nàng xem quẫn. Mắt thấy Đan Mỹ Tiên hình như có dấu hiệu bùng nổ, Thẩm Ngạo nhưng là thấy tốt thì lấy, chậm rãi mở miệng nói ra "Phu nhân thật xác định, không có muốn giết cừu nhân không?"

"Bản thân chấp chưởng Đông Minh phái đến nay, chỉ làm sinh ý, chưa có nhúng tay giang hồ, làm sao đến cừu nhân câu chuyện?" Đan Mỹ Tiên hết sức cẩn thận nói.

Thẩm Ngạo lắc đầu, nhẹ uống một hớp nước trà, lắc đầu nói "Phu nhân không cần né tránh cừu nhân sự tình!"

"Lại hoặc là nói, chẳng lẽ muốn ta nói ra tên của hắn sao?"

"Công tử biết cừu nhân của ta là ai?" Nhìn thấy Thẩm Ngạo trấn định tự nhiên dáng dấp, Đan Mỹ Tiên quả nhiên ngồi không yên. Giống như là bị người chọc thủng tâm sự, trong lời nói lộ ra ba phần tức giận cùng bất an.

"Phu nhân, ngươi nói ta như thay ngươi giết Ma Môn Biên Bất Phụ, đối tiền đặt cọc đến nói, có tính hay không đủ thành ý?"

Thẩm Ngạo lời vừa nói ra, Đan Mỹ Tiên sắc mặt đại biến, cùng lúc đó sát ý của nàng cũng là không che giấu chút nào hiển lộ ra

Đối mặt Đan Mỹ Tiên sát ý, Thẩm Ngạo vẫn như cũ bình tĩnh như thường, nhàn nhã đi dạo đi lên phía trước nói "Phu nhân không phải là nghĩ đối tại hạ giết người diệt khẩu? Cái này có thể không tốt. Tin tưởng tại hạ thực lực, phu nhân còn hiểu rõ."

"Phu nhân cần biết trên đời này chưa từng có thể bao ở hỏa giấy, đồng dạng, một cái bí mật, nếu là có hai người biết, vậy liền cũng không phải bí mật." Nói xong dừng một chút, tựa như không thấy nàng sắc mặt khó coi đồng dạng, nói tiếp.

"Mặc dù không biết lấy phu nhân bây giờ công lực vì sao còn vẫn chưa tru sát kẻ này, nhưng tại hạ nghĩ đến phu nhân nhất định là có rất việc khó nói. Là lấy, liền do tại hạ xuất thủ làm sao? Quá chút thời gian, tại hạ định đem người này thủ cấp đưa tới, dùng để chống nổi tiền đặt cọc ước hẹn."

Thẩm Ngạo lời vừa nói ra, Đan Mỹ Tiên cả người đều ngồi yên ngay tại chỗ, thật lâu chưa thể lấy lại tinh thần, lại giống là đang nhớ lại cái gì. Ánh mắt bên trong, lộ ra một tia khắc cốt minh tâm hận ý.

Thẩm Ngạo chờ một lát, gặp Đan Mỹ Tiên vẫn như cũ im lặng không nói, bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục nói "Ta tin tưởng Đông Minh Phu Nhân ngươi, có một số việc là không muốn lại nâng, có ít người ngươi không nghĩ tạm biệt, có người đã từng có lỗi với ngươi, có lẽ ngươi nghĩ qua muốn giết hắn. Thế nhưng ngươi không dám, lại hoặc là ngươi cảm thấy không đáng, kỳ thật, giết người rất dễ dàng. Võ công của ta còn có thể, muốn giết hắn cũng không khó. Mà điều kiện duy nhất là phu nhân đáp ứng đem Đông Minh phái đường thủy, cung cấp cho ta sử dụng, ngươi trực quản suy tính một chút!"

"Ngươi biết rõ sự tình, xem ra xa so với ta tưởng tượng phải nhiều." Đan Mỹ Tiên ngẩng đầu lên, lại lần nữa nhìn hướng Thẩm Ngạo lúc, ánh mắt đã không đồng dạng.

"Ta cũng không muốn giấu diếm phu nhân, dưới gầm trời này ta biết rõ sự tình không phải số ít. Ví dụ như phu nhân mẫu thân, chính là Âm Quý Phái chưởng môn nhân, ngoại hiệu Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên."

Nghe đến Thẩm Ngạo đề cập cái này bí mật, Đan Mỹ Tiên trên mặt lại lần nữa hiện lên tức giận.

"Phu nhân không cần tức giận, ta chỉ là nghĩ phu nhân suy nghĩ kỹ càng. Vô luận người kia phía sau có bao nhiêu người nâng đỡ, ta cam đoan để hắn biến mất khỏi thế gian! Nếu là ta làm không được, như vậy giao dịch giữa chúng ta tự nhiên cũng liền không tồn tại. Cái này đối ngươi, đồng thời không có có bất kỳ tổn thất nào, không phải sao?".