Chương 1195: Một cái tin tức không tốt lắm

Chương 1195: Một cái tin tức không tốt lắm

Tại Thẩm Ngạo nói một hơi lời nói này về sau, cùng lúc đó, hắn cuối cùng tìm tới khoảng cách sử dụng cái kia hảo cảm tăng phúc khí.

Những ngày này, Thẩm Ngạo dùng hảo cảm tăng phúc khí có thể là tích lũy nhiều lần hảo cảm tăng phúc sử dụng quyền hạn. Chỉ cần Thẩm Ngạo nguyện ý, hắn có thể duy nhất một lần để sáu người vật đối tượng, độ thiện cảm đối với mình trực tiếp tăng lên tới 100%.

Mà cái này Đông Minh Phu Nhân Đan Mỹ Tiên, chính là Thẩm Ngạo cái thứ nhất đối tượng thí nghiệm.

Kèm theo hảo cảm tăng phúc khí đối Đông Minh Phu Nhân sử dụng về sau, sắc mặt của nàng bắt đầu trải qua biến hóa, nín thở, khóe mắt nước mắt ướt át, trong lòng cũng là mười phần không bình tĩnh.

Theo lý thuyết, lúc này Đan Mỹ Tiên hẳn là đề phòng Thẩm Ngạo lai lịch cùng dụng ý mới đúng. Có thể là trong lòng nàng, nhưng là không bị khống chế hiện ra một cỗ đối Thẩm Ngạo hảo cảm.

Trước mắt cái này công tử áo trắng nói chuyện hành động ở giữa cực kỳ đại khí, tựa hồ vô luận chuyện gì, đều có thể bình tĩnh thong dong. Như vậy khí chất  bình thường người trẻ tuổi quả quyết không có khả năng nắm giữ.

Đan Mỹ Tiên không hiểu cỗ này không hiểu hảo cảm là từ đâu mà đến, nhưng chính là theo bản năng đối hắn có một loại thân cận cùng tín nhiệm cảm giác. Tuy không phải ái mộ, nhưng cũng có chút thưởng thức, mơ hồ hình như có tri kỷ cảm giác.

Lung lay trán, Đan Mỹ Tiên cường định tâm thần, mở miệng nói "Ngươi nói không sai, bất kể như thế nào, đối ta mà nói cũng không có tổn thất. Vậy được rồi, chỉ cần ngươi có thể cõng đến lên cái này tiền đặt cọc, Đông Minh phái sẽ là công tử tốt nhất minh hữu."

"Như vậy, phu nhân trực quản chờ lấy tại hạ tin tức tốt đi." Thẩm Ngạo cười trả lời xong lời này, quay người liền biến mất ở trong khoang thuyền, không chút nào lưu luyến.

——

Đêm đó, Đông Minh hào, Đông Minh Phu Nhân nằm khoang.

"Mẫu thân, cái kia Tặc Tử đi đâu rồi? Làm sao không thấy hắn?" Đan Uyển Tinh cửa khoang cũng không đập, trực tiếp chạy vào Đông Minh Phu Nhân nằm trong khoang thuyền.

"Uyển Nhi, người kia cũng không phải Tặc Tử, Thượng Minh còn đắc tội không được nhân vật như hắn." Đan Mỹ Tiên ngồi im thư giãn tại trên giường, tựa như vẫn còn đang suy tư lúc trước một phen đối thoại.

"Vậy hắn lén lén lút lút chạy đến chúng ta thuyền tới làm gì?" Đan Uyển Tinh không tin, hừ khẽ nói.

Lúc này, Đan Mỹ Tiên ngẩng đầu xét lại nữ nhi Đan Uyển Tinh liếc mắt, trong lòng không tự chủ nghĩ đến: Trước mắt Thượng Minh đã thành si ngốc, nữ nhi dĩ nhiên không thể tại gả cho hắn làm thê. Nếu là Đông Minh phái ngày sau thật muốn cùng vị kia Thẩm công tử kết hợp lời nói, hắn ngược lại là cái không sai nhân tuyển.

Đan Mỹ Tiên không hề hay biết, giờ phút này nàng sở dĩ đối Thẩm Ngạo tràn đầy hảo cảm, hoàn toàn là bởi vì hảo cảm tăng phúc khí đem nàng đối Thẩm Ngạo hảo cảm tăng phúc đến đủ số. Bởi vậy có thể thấy được, cái này hảo cảm tăng phúc khí đúng là một kiện mười phần cường đại bảo bối.

Bởi vì đối Thẩm Ngạo tràn đầy hảo cảm duyên cớ, Đan Mỹ Tiên không khỏi mở miệng thử nghiệm mà hỏi "Uyển Nhi, ngươi cảm thấy hôm nay nhìn thấy cái kia Thẩm công tử, người thế nào?"

"Hắn? Hắn cùng Thế Dân ca ca so ra kém xa." Đan Uyển Tinh không chút nghĩ ngợi nói, nói xong lại hơi có vẻ chột dạ nói bổ sung "Bất quá hắn thật ra dung mạo cũng rất đẹp. Một cái nam nhân dài đến như vậy xinh đẹp, cũng không tốt."

Nghe Đan Uyển Tinh lời ấy, Đan Mỹ Tiên buồn cười cười một tiếng, lắc đầu nói "Trong lòng ngươi sớm đã nhận định cái kia Môn Phiệt tử đệ Lý Thế Dân, cái kia còn chứa được còn lại hào kiệt?"

Nói xong lời này, Đan Mỹ Tiên lại là một mặt bất đắc dĩ nói "Uyển Nhi, ngươi phải biết, Đông Minh phái tương lai tuyệt không thể chỉ ký thác tại một người chi thủ!"

Đan Uyển Tinh nghe nói như thế, lập tức không vui, lắc đầu nói "Thế Dân ca Nhân Trung Long Phượng, Lý Phiệt lại là binh uy đem rộng, nghe đồn còn có Phật Đạo hai môn hỗ trợ, không ngoài mười năm, thiên hạ nhất định là Lý gia đoạt được!"

"Bát, ngươi nhất định không thể xem thường thiên hạ còn lại anh hùng! Ngõa Cương Lý Mật, Tây Tần Tiết Cử cùng Giang Hoài Đỗ Phục Uy ba người đều đủ để Lý Phiệt nhức đầu!"

"Huống chi, trừ bỏ cái này ba người, còn có một người sau này chắc chắn sẽ là Lý Phiệt kình địch." Nói đến đây, Đan Mỹ Tiên đột nhiên ngẩng đầu hỏi một câu nói ". Đúng, Uyển Nhi, ta nhớ kỹ ngươi lúc trước từng đề cập qua một cái tên là Thanh Loan Kiếm Tiên người?"

Đan Mỹ Tiên phía trước không có làm sao để ý, thế nhưng vừa rồi cùng Đan Uyển Tinh nói chuyện trời đất quá trình bên trong, mơ hồ nhớ tới hình như cái này nữ nhi đề cập qua có một cái gọi là Thanh Loan Kiếm Tiên người, cũng là họ Thẩm.

"Thanh Loan Kiếm Tiên? Ta không nói cùng nương ngươi nói qua nha, đây chính là gần nhất giang hồ Xích Thủ có thể nóng đại nhân vật. Ngươi nói cái gì kia Đỗ Phục Uy, chính là thua ở Thanh Loan Kiếm Tiên trên tay. Mà còn trừ cái đó ra, Vũ Văn Hóa Cập cũng là bị Thanh Loan Kiếm Tiên đánh đến chạy trối chết." Nói đến đây, Đan Uyển Tinh trong mắt đúng là bốc lên ngôi sao nhỏ, khát vọng nói ". Ai, nếu là ta có thể thấy tận mắt bên trên vị kia Kiếm Tiên một mặt liền tốt."

"Cái kia Thanh Loan Kiếm Tiên, có thể là tên là Thẩm Ngạo?"

"Đúng a! Thanh Loan Sơn bên trên một Kiếm Tiên, hắn chính là gọi Thẩm Ngạo." Đan Uyển Tinh cũng không phát hiện mẫu thân của nàng vấn đề, mà là không chút nghĩ ngợi trả lời.

Được đến Đan Uyển Tinh trả lời, Đan Mỹ Tiên không khỏi liên tục cười khổ, lắc đầu nói "Ta nói hắn làm sao tự tin như vậy bất phàm, nguyên lai. . . Vậy mà là hắn."

"Mẫu thân, ngươi đang nói người nào nha?"

"Không có gì, ngày sau ngươi liền biết." Đan Mỹ Tiên thần bí cười một tiếng, cũng không tính hiện tại liền báo cho nữ nhi chân tướng. Suy nghĩ một chút, nàng còn nói thêm "Như vậy đi, tất nhiên ngươi đối vị kia Thanh Loan Kiếm Tiên cảm thấy hứng thú, đoạn thời gian gần nhất ta liền an bài ngươi một cái nhiệm vụ, ngươi cho ta đi thăm dò thêm một chút liên quan tới cái kia Thanh Loan Kiếm Tiên bí văn tốt."

"Phải không? Quá tốt rồi! Nếu là cái kia Thanh Loan Kiếm Tiên võ công thật giống trong truyền thuyết lợi hại như vậy, nữ nhi ta nhất định muốn bái hắn làm thầy. Hì hì, nghe nói Thanh Loan Kiếm Tiên võ nghệ lại tốt, kiếm thuật siêu phàm, mà còn vóc người cực kỳ tuấn lãng. Bái một người như vậy sư phụ, khẳng định đặc biệt có ý tứ."

——

Thẩm Ngạo từ Đông Minh hào bên trên rời đi về sau, trực tiếp thẳng trở về trong thành. Xác định song long cái kia hai tiểu tử, sa sút tại Đông Minh phái trong tay về sau, Thẩm Ngạo từ đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

Đương nhiên, càng thêm để Thẩm Ngạo vui vẻ một điểm, vẫn là cùng Đông Minh Phu Nhân đạt tới ý hướng hợp tác. Nếu có thể dùng Biên Bất Phụ tên kia đầu người, dùng cái này chiếm được Đông Minh Phu Nhân cảm ơn, thấy thế nào đều là Thẩm Ngạo đã kiếm được.

"Chúa công! Ngài cuối cùng trở về." Thẩm Ngạo vừa vào cửa, lúc này Lý Tĩnh liền vội vã tiến lên đón tới.

"Xảy ra chuyện gì? Nhìn đem ngươi gấp."

"Có thể không vội sao? Thuộc hạ lại dò thăm một cái tin tức không tốt lắm." Lý Tĩnh vẻ mặt cầu xin nói.

Nhìn thấy Lý Tĩnh vẻ mặt này, Thẩm Ngạo mơ hồ cảm giác được một tia không ổn, mở miệng hỏi "Nói! Đến cùng phát sinh cái gì?"

"Bành Thành Hương Ngọc Sơn chết rồi, nghe nói là chết tại hai cái che mặt cao thủ trong tay, đối phương sử dụng võ công gọi là Lục Mạch Thần Kiếm.".