Chương 1196: Thúy Bích lâu

Chương 1196: Thúy Bích lâu

"Phốc ——." Thẩm Ngạo đến miệng nước trà còn không có nuốt xuống, liền trực tiếp phun ra ngoài.

Thẩm Ngạo mắt trợn tròn, nhìn xem Lý Tĩnh, lặp lại hỏi "Ngươi nói cái gì? Hai cái che mặt cao thủ? Lục Mạch Thần Kiếm?"

"Ngạch. . . Đúng vậy, nếu như thuộc hạ dò thăm tình báo không sai, hai người kia hẳn là chúa công ngài hai cái đồ đệ. . . Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng." Lý Tĩnh lau mồ hôi, lui ra phía sau một bước, sợ Thẩm Ngạo bão nổi.

Thẩm Ngạo chống nạnh đứng lên, nói liên tục "Được rồi, hai tiểu tử này tiền đồ a! Khắp nơi cho ta gây phiền toái."

Lý Tĩnh run như cầy sấy trốn ở một bên, Thẩm Ngạo nổi giận phía sau sẽ lan đến gần chính mình.

Nào ngờ tới một giây sau, Thẩm Ngạo nhưng là cười ha ha một tiếng, nói "Bất quá lần này, hai tiểu tử ngốc ngược lại là làm đúng sự kiện."

Hương Ngọc Sơn người này là ai, Thẩm Ngạo đương nhiên nhớ tới. Trong nguyên tác, người này chính là cái âm hiểm độc ác, quỷ kế đa đoan bại hoại hơn người cặn bã. Cha của hắn là đương thời hai đại Đổ Thần một trong, gia tộc sản nghiệp kỹ viện cùng sòng bạc, trải rộng Trung Nguyên đại địa.

Khi còn bé, phụ thân hắn một vị bạn tốt Âm Quý Phái trưởng lão tới làm khách vô ý lộ ra Ma Môn bí mật, là giết người diệt khẩu, truyền thụ võ công cho cha hắn, nhưng thật ra là Tà Công sẽ gây nên người tẩu hỏa nhập ma.

Kết quả, Hương Ngọc Sơn phụ thân tự hỏi không phải luyện lên lợi dụng võ học liệu, vì vậy liền đem phương pháp này truyền cho Hương Ngọc Sơn, để hắn luyện tập. Cuối cùng dẫn đến Hương Ngọc Sơn tẩu hỏa nhập ma, rơi xuống nội thương, không thể luyện liền lên lợi dụng võ công. Hương Ngọc Sơn lấy nhà mở kỹ viện xem như thu thập thiên hạ tình báo trụ sở bí mật, là Tiêu Tiển quản lý tin tức. Phía sau gặp Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng, Khấu Từ hai người vì đó chữa khỏi nội thương. Vì khống chế song long, không tiếc lừa gạt Tố Tố tình cảm, dùng Tố Tố gả cho hắn.

Chờ thành thân về sau, lại bội tình bạc nghĩa, gây nên Tố Tố ôm hận mà chết. Tố Tố sau khi chết, Khấu Từ hai người nhận định Hương Ngọc Sơn là hại chết Tố Tố họa đầu sỏ bài, bỏ hoang võ công, lại không có giết chết hắn, hai người lập thệ muốn diệt trừ hương nhà thế lực, đóng lại tất cả hương nhà sòng bạc cùng kỹ viện.

Hương Ngọc Sơn biết Khấu Từ hai người sẽ không bỏ qua hắn, liền đầu nhập Đông Đột Quyết Hiệt Lợi Khả Hãn quân sư "Ma Sư" Triệu Đức Ngôn môn hạ làm đệ tử, nhiều lần giúp Triệu Đức Ngôn bày mưu tính kế muốn trừ bỏ song long cho thống khoái, nhưng đều bị song long từng cái hóa giải.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là bị Khấu Trọng lấy kế ly gián xúi giục, chết tại sư Triệu Đức Ngôn trên tay, có thể nói gián tiếp là Tố Tố báo thù.

Bất quá, trong nguyên tác Hương Ngọc Sơn dù chết, nhưng Tố Tố người chết không thể phục sinh. Hương Ngọc Sơn người này chết tiệt, đây là không dung hoài nghi.

Bây giờ song long có khả năng chính tay đâm rơi Hương Ngọc Sơn cái này đồ hèn hạ, Thẩm Ngạo không có lý do không thay cảm thấy vui vẻ.

"Ai, người mặc dù giết đến tốt, nhưng Ba Lăng Bang chắc chắn sẽ không cứ như vậy buông tha cái này hai tiểu tử ngốc. Ta mẹ nó chẳng phải là lại muốn đi cho bọn họ chùi đít? Xem ra chỉ có thể lại đi Bành Thành chạy một chuyến." Thẩm Ngạo lắc đầu, lầm bầm lầu bầu nói thầm.

Lý Tĩnh rụt cổ một cái, rất thức thời không có lên phía trước nói chen vào.

Nói đến Bành Thành, không khỏi liền để người nghĩ đến Bành Lương Hội tam đương gia Nhâm Mị Mị. Vị kia xinh đẹp nương tử, năng lực làm việc có thể là coi như không tệ. Trong nguyên tác, chính là nàng chủ quản nội chính cùng tài vụ, hiệp trợ Khấu Trọng tranh đoạt thiên hạ.

Bất quá nữ nhân này cùng Vân Ngọc Chân một dạng, cũng có cái vấn đề giống như trước, đó chính là sinh hoạt không thế nào kiểm điểm. Vân Ngọc Chân lời nói, là vì có chính mình xuất thủ tương trợ một cái, để nàng miễn phải bị Độc Cô Sách tính kế, còn có hoàn bích chi thân. Nhưng Nhâm Mị Mị lời nói, Thẩm Ngạo khẳng định nữ nhân này tuyệt không phải xử nữ. Dĩ nhiên tại hiệu trung Khấu Trọng về sau, nàng liền triệt để hoàn lương, nhưng đã phát sinh sự tình là không thay đổi được.

Bất quá, trước mắt Thẩm Ngạo nhân viên khiếm khuyết, nếu là có thể chiêu mộ đến nữ nhân này vì chính mình hiệu lực lời nói, có dù sao cũng so không có tốt. Dù sao Đại Đường Song Long bên trong, nữ nhân xinh đẹp mặc dù không ít, có thể khôn khéo tài giỏi nhưng là không có mấy cái. Thẩm Ngạo cũng không thể trông chờ để Loan Loan, Sư Phi Huyên những này cô nàng giúp mình quản lý Nội Vụ a?

Nhâm Mị Mị nữ nhân này, chính là thuộc về loại kia thư ký loại hình. Cũng chưa nghe nói qua Chiêu thư ký, còn phải nhìn có phải hay không là tấm thân xử nữ đúng không?

"Lý Tĩnh, đi chuẩn bị một chút, ngày mai chúng ta liền tiến về Bành Thành." Suy nghĩ kỹ càng về sau, Thẩm Ngạo lập tức nhân tiện nói.

Lý Tĩnh nguyên bản còn ở tại một bên suy nghĩ xuất thần, nghe đến Thẩm Ngạo lời này về sau, lập tức trợn tròn mắt.

"Chúa công, chúng ta không phải vừa tới Dư Hàng quận sao?"

"Đúng vậy a, làm sao? Có ý kiến?"

"Không, không có ý kiến." Lý Tĩnh ngượng ngùng cười cười, nào dám nâng ý kiến gì?

——

Thúy Bích lâu.

Nơi đây chính là Bành Thành nổi danh nhất sòng bạc, thuộc về Bành Lương Hội sản nghiệp một trong.

Từ ngày hôm qua biết được song long cái kia hai tiểu tử, đem Hương Ngọc Sơn giết về sau, Thẩm Ngạo liền ngựa không ngừng vó mang theo Tố Tố cùng Lý Tĩnh chạy đến nơi đây.

Trải qua một phen tìm hiểu về sau, khi biết song long cũng không có bị người bắt giữ, Thẩm Ngạo không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền mang theo Tố Tố cùng Lý Tĩnh tới cái này Thúy Bích lâu.

Tố Tố cùng Lý Tĩnh, một cái là Thẩm Ngạo đồ đệ, một cái là thuộc hạ, hai người bọn họ đối với Thẩm Ngạo quyết định tất nhiên là không có gì ý kiến phản đối. Dù sao Thẩm Ngạo đi nơi nào, bọn họ liền theo đi nơi nào.

Khoảng thời gian này xuống, Lý Tĩnh tu vi võ công tăng trưởng không ít, lại thêm đi theo Thẩm Ngạo có ăn có uống, muốn quay về Lý Thế Dân cái kia Thiên Sách Phủ tâm tư, dần dần cũng liền phai nhạt đi.

Đương nhiên, chủ yếu cũng là bởi vì Lý Tĩnh đối Thẩm Ngạo hiểu rõ càng thêm thâm hậu, mười phần minh bạch vị chúa công này thực lực đáng sợ đến cỡ nào.

Nếu như nói, muốn hỏi chính mình trở lại Thiên Sách Phủ, người chúa công này có dám đi hay không tìm Lý Thế Dân phiền phức. Lý Tĩnh trăm phần trăm khẳng định, vị chúa công này tuyệt đối sẽ đem Thiên Sách Phủ làm cái long trời lở đất không bỏ qua. Đồng thời, xui xẻo nhất khẳng định vẫn là chính mình.

Tất nhiên là dạng này, cái kia cần gì phải tự tìm phiền não, vẫn là tiếp tục thành thành thật thật làm cái khuân vác đi.

Bây giờ, Thúy Bích lâu nội đường bên trong, Thẩm Ngạo mặc một bộ lộng lẫy cẩm bào, quần áo như tuyết, giống như người trong chốn thần tiên, thanh tú Rondo tư thế.

Trên tay hắn mang theo mấy cái nhẫn vàng, bên hông rủ xuống động tác khối cực phẩm ngọc bội. Màu sắc xem xét, chính là giá trị liên thành.

Áo bào bên trên khảm tơ vàng, giá trị đoán chừng đều đủ để mua xuống nhà này Thúy Bích lâu.

Luận dung mạo cùng khí độ, Thẩm Ngạo tự nhiên là cực kỳ không tầm thường. Làm sao trước mắt hắn cái này mặc trang, thật là có chút con buôn. Nói càng điểm trực bạch, đó chính là nhà giàu mới nổi, trên mặt liền kém viết ba chữ to —— gia có tiền.

Như vậy một thân trang phục cùng hóa trang, cho dù lại không hiểu chuyện đổ khách bọn họ, cũng không dám tiến lên tìm việc a! Ai biết vị này quý nhân là lai lịch gì?.