Chương 1197: Bản công tử Thẩm Vạn Tam

Chương 1197: Bản công tử Thẩm Vạn Tam

So sánh với Thẩm Ngạo xa hoa tác phong, Lý Tĩnh cùng Tố Tố liền muốn điệu thấp nhiều. Nhưng cho dù là dạng này, Tố Tố một thân y phục đồng dạng là có giá trị không nhỏ, chất liệu thượng giai.

Tố Tố nha đầu này tất nhiên bái Thẩm Ngạo sư phụ, Thẩm Ngạo như thế nào lại khổ nàng? Ngày bình thường ăn, xuyên, bên nào không phải chọn tốt dùng?

Thúy Bích lâu bên trong quản sự, gặp Thẩm Ngạo một đoàn người quần áo ngăn nắp, thần thái chiếu người, tự nhiên là không dám thất lễ, một người trong đó vội vàng cung kính tiến lên phía trước nói "Hoan nghênh vị công tử này đại giá quang lâm, không biết. . ."

Thẩm Ngạo không đợi người kia nói hết lời, liền quơ quơ tiền trong tay túi, một bộ xa hoa mười phần giọng nói "Nghe nói cái này Thúy Bích lâu bên trong sòng bạc mở lớn, có không có chỗ để bản công tử cược hai tay?"

"Có có có, công tử mời theo tiểu nhân tới." Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói, quản sự không dám có bất kỳ lãnh đạm, vội vàng ở phía trước dẫn đường.

"Dẫn đường đi." Thẩm Ngạo nhẹ gật đầu.

Quản sự lại lần nữa liên tục vái chào, dẫn đường tiến lên. Tại quản sự dẫn đường bên dưới, Thẩm Ngạo một nhóm ba người trực tiếp hướng Thúy Bích lâu lầu chính đi đến.

Bước lên trước lầu bậc thang lúc, một tên rất có tư sắc trung niên mỹ phụ phấp phới như hoa nghênh đón.

Cái kia quản sự tiến nhanh tới góp đến nàng bên tai nói mấy câu về sau, liền thi lễ đi nha.

Lập tức, mỹ phụ mặt mày hớn hở đi tới Thẩm Ngạo bên cạnh đến, ỏn ẻn tiếng nói "Không biết vị này Công Tử Cao họ đại danh, đến chúng ta Thúy Bích lâu lại muốn chơi chút trò gian gì? Chúng ta nơi này chính là cái gì cần có đều có, nha! Suýt nữa quên mất, công tử gọi ta làm Phượng nương liền trở thành."

"Bản công tử tên là Thẩm Vạn Tam, cái khác không có, chính là nhiều tiền. Bất quá bản công tử đến các ngươi cái này Thúy Bích lâu, có thể không phải là vì tìm cô nương, mà là đến cược hai tay. Chiếu ta nhìn, các ngươi cái này Thúy Bích lâu cô nương, còn không bằng ta cái này một cái tiểu thiếp xinh đẹp." Nói đến đây, Thẩm Ngạo ánh mắt nhìn hướng Tố Tố, đắc ý giương lên đầu.

Tố Tố trong lòng biết là người sư phụ này làm quái, nhưng cũng rất thức thời phối hợp một phen, lúc này một tay kéo Thẩm Ngạo, nũng nịu nói "Quan Nhân, có Tố Tố tại, ngài cái kia còn cần những cái kia dong chi tục phấn đến hầu hạ, dù sao thân thể của ngài có thể quý giá đây."

Nhìn thấy tiểu nha đầu như thế hiểu chuyện, Thẩm Ngạo càng là hết sức vui mừng mà cười cười.

Cái kia kêu Phượng nương Tú bà, chỉ là nhìn Tố Tố liếc mắt liền trong lòng biết Thúy Bích lâu xác thực tìm không ra đẹp như vậy nữ tử đến đãi khách, lập tức cũng không phản bác, tiếu ý Doanh Doanh mang theo Thẩm Ngạo hướng nội viện đi đến.

Đi tới nội viện, Thẩm Ngạo ba người tại đại sảnh hơn mười tổ mấy ghế dựa dựa vào vai diễn một tổ ngồi xuống. Đúng lúc, hai cái mười sáu mười bảy tuổi tiểu tỳ nghênh đón, châm trà phụng khăn, chăm sóc chu đáo.

Đảo mắt quét qua, chỉ thấy trong đường sớm ngồi sĩ nhiều tổ tân khách, hò hét ầm ĩ một mảnh.

Đối với cái này sòng bạc bên trong trang trí, Thẩm Ngạo không lấy làm lạ, hắn cái gì tràng diện chưa từng thấy? Ngược lại là Lý Tĩnh cùng Tố Tố không giống, hai người thân phận cùng sinh ra đều là bình thường, đến mức giống như vậy xa hoa sòng bạc, liền càng đừng đề cập đã tới.

Trong lúc nhất thời, Lý Tĩnh cùng Tố Tố có chút nhìn ngốc mắt. Chỉ thấy từ bàn đánh bạc dụng cụ đánh bạc cứ thế nhà cụ trang trí, đều lộng lẫy coi trọng. Mà còn địa phương rộng lớn, chẳng những có tiền trung hậu ba vào, mỗi tiến thối tả hữu đều có liên kết phòng, cho nên tuy nhiều tập bốn, năm trăm người, cái này vào vào liên kết Đại Đổ Tràng không có chút nào khiến người cảm thấy chen vội vã.

Làm người khác chú ý nhất, là các tòa trong đại sảnh từ phụ trách chủ trì đánh cược chia bài, cứ thế châm trà phụng khói nữ hầu, đều là trẻ tuổi ngọc tướng mạo động lòng người thiếu nữ, kiêm thả các nàng quần áo gợi cảm, mặc trên người chính là áo ngực, cái yếm Hồng Y, làm nền lấy màu xanh ngắn váy, đem ngọc ngó sen hai tay cùng trắng nõn thon dài đùi ngọc, hoàn toàn hiển lộ ra, xuyên qua lui tới các bàn đánh bạc lúc, càng là sóng sữa mông sóng, thướt tha sinh tư thế, để cho người thần dao động ý đãng, trợn mắt há hốc mồm.

Lúc này hai tên nữ hầu nét mặt tươi cười như hoa đi tới, dâng lên trà thơm bánh ngọt, lại là Thẩm Ngạo tháo xuống áo khoác.

Chẳng những quan tâm chu đáo, thân thể động lòng người càng không ngừng hướng Thẩm Ngạo trên thân chịu chịu đụng chút.

Chủ yếu cũng là bởi vì Thẩm Ngạo dung mạo thực tế quá mức tuấn lãng, khí chất cũng là mười phần xuất trần, hắn bộ dáng như vậy, đối các thị nữ mà nói có thể nói là trí mạng hấp dẫn.

Chỉ tiếc, thị nữ dung mạo thực tế khó vào Thẩm Ngạo tầm mắt. Lấy cái này hai cái thị nữ dung mạo, Thẩm Ngạo thậm chí cùng với các nàng đến một cuộc so tài hữu nghị tâm tư đều không có.

Rất nhanh, trong đường đi ra một tên nam tử, nụ cười đầy mặt phụ trách chiêu đãi Thẩm Ngạo một nhóm ba người.

Thẩm Ngạo một chút hỏi thăm, liền biết được người này tên là Hương Quý. Khoan hãy nói, trong nguyên tác cái này Hương Quý chính là Ba Lăng Bang nhân vật trọng yếu.

Cũng không biết có phải hay không là chính mình một thân lộng lẫy ăn mặc, làm cho đối phương tưởng lầm là có lai lịch lớn, cái này mới phái cái người có thân phận chiêu đãi.

"Những này mỹ nhân danh tự, đều là lấy thúy chữ là trang phục, không biết Thúy Bích lâu Thúy Bích hai chữ lại có lai lịch ra sao đâu?" Ngồi tại trên ghế mây, Thẩm Ngạo sĩ diện mười phần, lấy một bộ quý gia công tử khẩu khí hỏi.

Nghe Thẩm Ngạo hỏi thăm, Hương Quý thành thật trả lời, khách khí nói ". Thẩm công tử, đó là vị thiên kiều bách mị mỹ nhân nhi quý tính, bất quá nàng đã danh hoa có chủ, là ta giúp long đầu lão đại nhất được sủng ái Ái Thiếp."

"Ồ? Phải không? Như vậy chẳng lẽ cái này Thúy Bích lâu, liền không có mấy cái lên được mặt bàn cô nàng?"

"Nếu bàn về xinh đẹp, chúng ta nơi này nổi tiếng nhất chính là thúy ngưng tụ cùng thúy chỉ hai con hàng, bất quá chỉ có thể tại phòng khách quý nhìn thấy các nàng, chúng ta trước tại chỗ này dạo chơi, chờ một lúc lại mang công tử đi cùng các nàng uống rượu làm vui đi! Cam đoan để công tử chuyến đi này không tệ." Hương Quý cười ha hả nói.

Nghe đến Hương Quý lời này, Tố Tố không vui, dùng chân cùng đá Thẩm Ngạo một cái, bĩu môi bày tỏ bất mãn của mình.

"Yên tâm, bản công tử nhãn quang có thể là rất kén chọn loại bỏ, dong chi tục phấn như thế nào lại vào con mắt của ta?" Thẩm Ngạo nặn nặn Tố Tố khuôn mặt lấy đó an ủi. Nhưng nói thực ra, Thẩm Ngạo từ tiến vào Đại Đường Song Long thế giới phó bản về sau, xác thực có một hồi không có chạm qua nữ nhân.

Nói chuyện đến nơi này, hắn trong lòng vẫn là có chút tưởng niệm Thanh Loan cung chúng đẹp bọn họ.

Hương Quý đi tại tuyến đầu dẫn đường, một bên giới thiệu nói "Thẩm công tử, chúng ta cái này sòng bạc là do tinh thông Ngũ Hành Độn Pháp cao thủ tỉ mỉ ném kế, một lớn tám Tiểu Cửu cái cược đường lấy chính là Cửu Cung trận pháp, chính giữa lớn nhất cược đường thuộc bên trên, trấn áp bát phương, cho nên nhan sắc cũng lấy Minh Hoàng làm chủ, ố vàng cũng quá ứ đọng. Di là hai mươi lăm tấm, bởi vì năm là đất mấy, mà hai mươi lăm thì là năm tự thừa mấy, có lợi nhuận tăng gấp bội hàm ý. . .".