Chương 1198: Nhâm Mị Mị

Chương 1198: Nhâm Mị Mị

Không thể không nói, làm tiếp đãi phương diện này, Hương Quý người này tuyệt đối là chuyên nghiệp cấp bậc. Liền bình thường đánh cược thu được không chút nào để ý Thẩm Ngạo, đều nghe đến say sưa ngon lành.

Hương Quý dẫn Thẩm Ngạo ba người, đi tới một bàn chen lấn hai, ba mươi người bàn đánh bạc bên cạnh, nhìn xem cái kia động lòng người nữ chia bài đem một cái cốt chế cự hình xúc xắc đầu nhập một cái phương chén bên trong, che lên chén che phía sau giơ cao khỏi đầu, dùng sức lay động một vòng về sau, lại đặt ở trên đài, lên tiếng nói "Các vị khách quý mời đặt cược?"

Lập tức, đổ khách nhộn nhịp đem tiền đặt cược đặt ở muốn áp một môn bên trên.

"Cái này gọi đặt cửa, áp trúng xúc xắc hướng lên điểm số, liền có thể đến một bồi ba tiền đặt cược."

Nghe đến Hương Quý giới thiệu, Thẩm Ngạo lắc đầu, ra hiệu hứng thú không lớn. Hương Quý cũng lơ đễnh, tiếp tục dẫn Thẩm Ngạo ba người trong triều đình đi đến.

Lâu dài tại sòng bạc trà trộn Hương Quý, đối Thẩm Ngạo dạng này quý khách bản tính hiểu rất rõ. Càng là có tiền khách nhân, càng khó chiêu đãi.

Nhưng tương tự, có tiền khách nhân thường thường nhất không quan tâm chính là tiền.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải làm cho khách nhân chơi cao hứng.

Đi vào trong đường lúc, rất nhanh Thẩm Ngạo hai mắt tỏa sáng. Liền có chút du mộc u cục Lý Tĩnh, lúc này ánh mắt cũng hướng về bên trái tấm kia bàn đánh bạc nhìn.

Chỉ thấy dựa vào bên trái một tấm bàn đánh bạc chỗ, một vị giống như vạn duyên bụi rậm bên trong một điểm đỏ động lòng người mỹ nhân, chính tràn đầy phấn khởi đánh cược.

Nàng chẳng những dài đến khuôn mặt như vẽ, nhất thu hút sự chú ý của người khác là nàng vạt áo mở cực thấp, lộ ra non nửa một bên ngọc nhũ cùng sâu sắc câu khe, đãng sóng vô cùng.

Nói thực ra, người cổ đại mặc đồng dạng đều là mười phần bảo thủ. Như loại này công nhiên mặc thấp ngực áo tại trước công chúng ở giữa biểu diễn, Thẩm Ngạo cũng là lần đầu gặp phải.

Đương nhiên, cứ như vậy trang đặt ở hậu đại, khẳng định không tính là cái gì. Có thể bày ở thời đại này, đó chính là mười phần hiếm thấy.

Lý Tĩnh lặp đi lặp lại quan sát nữ tử kia vài lần, không khỏi thầm nói "Thật đúng là. . . Lớn a."

Nghe đến Lý Tĩnh đánh giá, Thẩm Ngạo thân là tán thành nhẹ gật đầu. Không thể không nói, Thẩm Ngạo mặc dù nhìn qua mỹ nữ vô số, nhưng trước mắt này một vị, đích thật là thuộc về cực phẩm vưu vật tiêu chuẩn.

Hương Quý gặp Thẩm Ngạo hào hứng khá lớn, không khỏi cười khổ, liên tục nói "Thẩm công tử, nữ nhân này có thể ngàn vạn dính dáng tới không được a! Đừng nhìn nàng dẫn đầu mê người, kỳ thật nàng chính là Bành Lương Hội tam đương gia, người xưng xinh đẹp nương tử Nhâm Mị Mị. Nữ nhân này có thể là võ kỹ cao cường, mà còn am hiểu nhất trêu chọc nam nhân, nhưng toàn thân là gai, đụng tới nàng nam nhân đều muốn ngược lại đủ rủi ro, liền ta cũng không dám trêu chọc nàng." Nói về nói như vậy, nhưng Hương Quý vẫn là nuốt một cái nước miếng.

"Ồ? Nói một chút cái này Bành Lương Hội đi."

"A, cái này Bành Lương Hội a, bành chính là Bành Thành, lương chỉ là Bành Thành Tây Bắc sáu mươi dặm Lương Quận, Bành Lương Hội danh liệt 'Tám giúp mười sẽ' một trong, đi tới chỗ nào, người trong giang hồ đều muốn bán mặt mũi cho bọn họ."

"Ồ? Là thế này phải không? Vậy nhưng đúng dịp. Bản công tử mà lại có cái quen thuộc, càng là đụng thứ không tầm thường, càng phải đi đụng. Càng là không thể trêu chọc người, càng nghĩ trêu chọc một cái." Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, không nói lời gì liền đi qua.

Nói đùa! Thẩm Ngạo lần này tới Bành Thành, một cái là nhìn xem song long cái kia hai tiểu tử ngốc chết chưa. Thứ hai, chính là đánh lấy hợp nhất cái này Nhâm Mị Mị ý tứ.

Trước mắt kiến thức đến cái này Nhâm Mị Mị dung mạo về sau, Thẩm Ngạo liền càng thêm không có khả năng buông tha nàng. Vừa vặn lúc này bên cạnh thiếu cái thư ký, chờ đem nữ nhân này thu phục về sau, có việc liền để thư ký làm, không có việc gì liền Cán thư ký cũng là không sai nha.

Hương Quý còn chưa kịp ngăn cản, đúng lúc Thẩm Ngạo đã là đi lên phía trước. Tại Thẩm Ngạo nhìn hướng Nhâm Mị Mị đồng thời, Nhâm Mị Mị ánh mắt cũng lơ đãng nhìn lại.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo tuấn nhã dung mạo về sau, đôi mắt đẹp của nàng sáng lên thải mang, hướng về phía Thẩm Ngạo ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Không thể không nói, nữ nhân này thực tế vô cùng hiểu được mặc quần áo trang phục, nàng đem y phục đem thân thể túi xách bên trong quá chặt chẽ, cực độ cường điệu nàng sung mãn Linh Lung đường cong, để cho người khó mà dời đi ánh mắt.

Nhâm Mị Mị đứng dậy, trên dưới quan sát Thẩm Ngạo liếc mắt, hướng Hương Quý cười nói "Vị công tử này rất là lạ mặt, là ngươi bằng hữu sao?"

"Mị cô nương nói quá lời, vị công tử này là chúng ta Thúy Bích lâu khách quý." Hương Quý mười phần hàm súc nói.

"Ồ? Phải không? Nghĩ như vậy nhất định ngươi nhất định ở sau lưng cùng vị công tử này nói ta Nhâm Mị Mị rất nhiều nói xấu chứ? Nhưng vị công tử này có thể tuyệt đối đừng tin hắn, như hắn xem như là người tốt, ta chính là cứu vớt thế nhân Quan Âm Đại Sĩ. . ."

Hương Quý ho khan một tiếng, nói "Mị cô nương, ngươi chớ có phá hư giao tình của chúng ta, đừng quên Bành Lương Hội cùng ta bọn họ Ba Lăng Bang luôn luôn bình an vô sự. . ."

Nhâm Mị Mị che miệng cười duyên nói "Nha, động một chút lại cầm Ba Lăng Bang đến chèn ép ta cái này yếu đuối nữ lưu, tính là gì anh hùng hảo hán?"

Hương Quý có chút tức giận, nhưng không dám nổi giận, không thể làm gì khác hơn nói "Mị cô nương ngươi là có hay không cược thua tiền? Để ta bồi thường cho ngươi tốt, bất quá, có thể không nên ở chỗ này ăn nói linh tinh."

Nhâm Mị Mị hiển nhiên không chút nào sợ cái này Hương Quý, kiều mị liếc xéo hắn một cái nói ". Ta Nhâm Mị Mị là loại này không có vật đánh cược người sao? Ngươi mới là ăn nói linh tinh." Đột nhiên một tay hướng Hương Quý bắt đi.

Hương Quý hừ lạnh một tiếng, tay phải nâng lên, vung hướng nàng Mạch Môn.

Nhâm Mị Mị cười nói "Ta không phải muốn động thủ a!"

Miệng mặc dù nói như vậy, nhưng ngọc chưởng lật một cái, đưa đến Hương Quý công tới tay phải phía dưới, cong lại bắn ngược hướng Hương Quý Mạch Môn.

Hương Quý rút tay về thành đao, lại cong lên bàn tay, lấy chưởng lưng phản đập hướng nàng trong nháy mắt.

Cái này mấy chiêu lui tới toàn bộ tại một thước vuông hẹp trong phạm vi nhỏ tiến hành, đã mau lẹ lại thâm sâu hợp công thủ chi đạo. Không thể không nói, cái này Nhâm Mị Mị võ công còn tính là không sai, lại có Bá Lực cảnh hậu kỳ thực lực. Đương nhiên, muốn cùng Đại Đường Nhất Lưu Cao Thủ so ra, nhưng là lại yếu mấy bậc.

Hai người vừa đi vừa về so tài trải qua về sau, Nhâm Mị Mị hào hứng mệt mệt thu hồi chiêu số, trêu ghẹo nói "Không có ý nghĩa, không đánh."

Thẩm Ngạo quơ quơ trong tay quạt xếp, tiến lên phía trước nói "Nhậm cô nương, cãi nhau ầm ĩ đích thật là không có ý gì. Không bằng chúng ta uống rượu cười nói, cùng nhau thưởng thức phong nguyệt một phen?"

"Ồ? Không biết công tử có nguyện ý hay không cùng Thiếp Thân cược hai cái?" Nhâm Mị Mị mắt đưa làn thu thủy, tiếu ý dịu dàng nói.

"Không sao, Nhậm cô nương muốn làm sao cược?"

"Công tử, mị cô nương thích nhất cược bài chín, các ngươi nếu là muốn chơi, tại hạ đặc biệt cho các ngươi mở một cục làm sao?" Hương Quý ánh mắt có chút một trận lập lòe, thầm nghĩ cái này đánh bạc lời nói, sòng bạc tóm lại là muốn khấu trừ. Tất nhiên cái này Thẩm công tử muốn làm coi tiền như rác, hắn cần gì phải quấy nhiễu đâu?.