Chương 1199: Cố nhân gặp nhau

Chương 1199: Cố nhân gặp nhau

"Không có vấn đề a." Thẩm Ngạo không chút suy nghĩ, liền đáp ứng nói.

Lập tức, Nhâm Mị Mị chủ động tiến lên, thân thiết kéo Thẩm Ngạo cánh tay, hướng bàn đánh bạc đi về trước đi.

Nữ nhân này, đi bộ lúc phía trước tú phong cũng theo nàng bước đi, không được thoải mái chập trùng, mê người cực hạn.

Không thể không thừa nhận, nữ nhân này chẳng những dung mạo xinh đẹp, mà còn xác thực rất có liệu a.

Ngồi vào trong bữa tiệc, Thẩm Ngạo lười biếng dựa vào ghế, nói xong nói ". Đến, trước tùy tiện cược hai cái đi."

Nhâm Mị Mị tiếu ý Doanh Doanh chủ động ngồi đến Thẩm Ngạo bên cạnh, Lý Tĩnh thì giống như là môn thần đồng dạng đứng tại Thẩm Ngạo sau lưng. Tố Tố đánh cược thu được gì đó, không có chút nào nửa điểm kinh nghiệm, đành phải cắn ngón tay ngơ ngác ngồi ở một bên quan sát.

Nhâm Mị Mị mới vừa ngồi xuống, lập tức liền có mấy cái khách nhân ánh mắt nhìn về phía hắn. Nhâm Mị Mị mắt đẹp quét qua, những nam nhân này lập tức sắc dạy hồn cùng, có người liền nước miếng đều chảy ra.

Nữ chia bài là người hai mươi tuổi hứa nữ tử, rất có tư sắc, nhưng cùng Nhâm Mị Mị so sánh, lập tức ảm đạm phai mờ, lại hiển lộ không ra bất kỳ quang thải.

Nhâm Mị Mị đột nhiên hứng thú quá độ, đối nữ chia bài nói ". Để cho ta tới đẩy trang!"

Nữ chia bài đương nhiên biết nàng là ai, cuống quít đáp ứng, lui hướng một bên.

Nhâm Mị Mị ngồi lên Trang gia vị trí về sau, cười duyên nói "Còn không đặt cược!" Mọi người vội vàng đặt cược, bầu không khí nhiệt liệt.

"Lý Tĩnh, bên trên thỏi vàng." Thẩm Ngạo quạt xếp gõ bàn một cái, một bên Lý Tĩnh không nói hai lời, từ trong túi lấy ra mấy khối thỏi vàng, thả ở trên chiếu bạc.

Lúc này, Lý Tĩnh cuối cùng hiểu được, chúa công vì sao hôm nay muốn để trên lưng mình mấy chục cân thỏi vàng tới đây.

Tiền đánh bạc mang lên về sau, Nhâm Mị Mị bắt đầu phân bài.

Một vòng xuống, phát hiện đúng là Trang gia lớn nhất, không những Thẩm Ngạo mấy khối thỏi vàng bị nàng được đi, toàn bộ cái khác đổ khách đều bị nàng ăn sạch.

"Trang gia lớn nhất, thanh này là ta thắng." Nhâm Mị Mị có chút kinh ngạc nhìn mắt trên bàn mặt bài, không khỏi che miệng mà cười nói. Nàng cười đến phấp phới như hoa, vai phóng túng động, cái kia một đôi cao vút trong mây bạo nhũ tại tiếng cười của nàng bên trong không được rung động, đem trong tràng không ít nam tử con mắt phủi xuống đầy đất.

Vừa rồi Nhâm Mị Mị cũng không có tại mặt bài bên trên làm trò gì, nhưng ván này ngược lại là nàng ăn sạch, tự nhiên có lý do cao hứng.

Mấy ván sau đó xuống, trên chiếu bạc mặt bài vậy mà toàn bộ là Trang gia lớn. Trong lúc nhất thời, thua không ít ngân lượng đổ khách hô to tà môn, cũng có hoài nghi là Nhâm Mị Mị làm cái giở trò quỷ, liền không tại tiếp tục đặt cược.

Trên sân, chỉ để lại Thẩm Ngạo một người tiếp tục đánh cược.

"Công tử, ngươi lại đến chứ?" Nhâm Mị Mị cũng có chút kỳ quái, hôm nay vận khí của mình làm sao như thế tốt. Lúc đầu nghĩ đến, cái này nên không có người đặt cược. Cũng không liệu thua hơn mấy chục thỏi vàng Thẩm Ngạo, vẫn như cũ khí định thần nhàn.

"Đương nhiên tiếp tục, Nhậm cô nương chưa hết hứng, ta tự nhiên phụng bồi." Thẩm Ngạo quơ quơ quạt xếp, vừa cười vừa nói.

"Vị thiếu gia này như vậy hào khí, như vậy bản công tử cũng cùng ngươi đánh cược một phen tốt." Cũng đúng lúc này, một cái ôn nhu lại trong suốt như Ly âm thanh tại đoàn người về sau vang lên, theo một cỗ nhàn nhạt làn gió thơm nhẹ nhàng ba động.

Thẩm Ngạo quay đầu lại, chỉ thấy một cô nàng, nữ giả nam trang đi loại bỏ khí. Nàng kiều Nhan Như Ngọc, đôi mắt sáng giống như hồ, cái kia eo thon Phù Phong, tựa như một cái bất cứ lúc nào cũng sẽ cưỡi gió bay đi tiên tử đồng dạng.

Trên cơ bản cô nàng này nữ giả nam trang, chỉ cần không phải cái kẻ ngu X đều có thể liếc mắt nhận ra nàng giới tính.

Càng xả đản là, cô nàng này Thẩm Ngạo còn nhận biết.

Móa! Đây không phải là ngày hôm qua còn thấy qua Đan Uyển Tinh sao? Nàng làm sao chạy đến nơi đây?

"Là ngươi?"

"A! Là ngươi?" Tại Thẩm Ngạo đưa tay thời khắc, Đan Uyển Tinh cũng nhận ra Thẩm Ngạo tới.

"Ngươi chính là cái kia Tặc Tử! Tên trộm đúng hay không?"

Đan Uyển Tinh lời vừa ra khỏi miệng, Thẩm Ngạo liền đầu đầy hắc tuyến. Xua tay, nghiêm mặt nói "Cái gì Tặc Tử tên trộm? Ta nói Đan Uyển Tinh, ngươi cái này Đông Minh Tiểu công chúa không có việc gì chạy đến cái này Bành Thành tới làm cái gì?"

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, trên sân một trận thổn thức. Ai cũng không ngờ tới, cái này nữ giả nam trang cô nương vậy mà là Đông Minh phái Tiểu công chúa.

"Bản cô nương muốn đi đâu thì đi đó, ngươi quản sao? Hừ hừ, ngươi tại đánh cược cái gì? Xem vận khí ngươi kém như vậy, chắc hẳn thua không ít tiền a? Có cần hay không ta cho ngươi mượn một chút sao?"

"Thôi đi, bản công tử tuy nói không lên phú khả địch quốc, nhưng lại sao lại thiếu như thế điểm tiền nhàn rỗi?"

Hai người còn tại tranh chấp, lúc này lại một thanh âm xông vào.

"Nha? Lão tử ngược lại muốn xem xem, cái nào tinh trùng lên não có tiền như vậy?" Đang lúc nói chuyện, một cái cực kỳ cao lớn nam tử trung niên gạt mở đoàn người, nhanh chân đi đến, bất quá nam tử này tiếng cười còn không có đắc ý ba giây đồng hồ, khi thấy Thẩm Ngạo tướng mạo về sau, lập tức giống như là cuống họng bị người bóp lấy đồng dạng.

"Dát ~ cái kia, thẩm ——." Nam tử không nói lời gì liền muốn hành lễ, nhưng rất nhanh lại bị Thẩm Ngạo ngăn cản lại.

"A, Đỗ Phục Uy, ngươi không có việc gì làm sao cũng chạy đến cái này Bành Thành tới? Chẳng lẽ cái này Bành Thành Thúy Bích lâu nổi danh như vậy? Thật là quái ư, vì sao trước đây ta Thẩm Vạn Tam chưa từng nghe qua Thúy Bích lâu thanh danh?" Thẩm Ngạo hướng về phía Đỗ Phục Uy không thiếu uy hiếp nháy mắt ra hiệu nói.

Đỗ Phục Uy ngượng ngùng cười một tiếng, gật đầu nói "Không nghĩ tới vạn Tam huynh ngươi cũng có hào hứng tới nơi đây tiêu khiển a!"

Cái này Lão Đỗ mặc dù không hiểu Thẩm Ngạo vì cái gì muốn bí danh Thẩm Vạn Tam, thế nhưng hắn lại rất rõ ràng, cái này hí kịch nhất định phải phối hợp với nhân gia diễn tiếp. Dù sao Kiếm Tiên thực lực cùng thủ đoạn, hắn nhưng là đích thân lĩnh giáo qua.

Kể từ đó, mọi người tự nhiên là tránh không được một trận xôn xao cùng cảm thán, cái này Thẩm công tử đến tột cùng là ai? Không những nhận biết Đông Minh phái Tiểu công chúa, thế mà còn nhận biết Giang Hoài Quân thủ lĩnh Đỗ Phục Uy.

Đối với mấy cái này bình thường đổ khách bọn họ đến nói, Đỗ Phục Uy uy danh, đã không chỉ là lợi hại đơn giản như vậy, mà là như sấm bên tai a.

Nhân vật như vậy, gặp mặt một lần đều đủ để đủ bọn họ thổi phồng một phen.

"Lão Đỗ, không đến cược hai cái?" Thẩm Ngạo bắt chéo hai chân, đối Đỗ Phục Uy cũng không có cái gì khách khí có thể nói. Dĩ nhiên Thẩm Ngạo hiện tại ngụy bốc lên một phen thân phận, nhưng cũng vẻn vẹn không nghĩ bại lộ Thanh Loan Kiếm Tiên cái này thân phận.

Đến mức người khác thấy thế nào chính mình, hắn không quan tâm.

Nhâm Mị Mị nhìn thấy trước sau đăng tràng hai người về sau, thần sắc có chút quái dị. Nàng vốn cho rằng, cái này Thẩm công tử bất quá là một cái xinh đẹp tiền nhiều công tử gia. Nhưng hiện tại xem ra, tình huống tựa hồ không có đơn giản như vậy.

Đỗ Phục Uy nghe đến Thẩm Ngạo ra hiệu về sau, không nói hai lời, hấp tấp liền cười ha hả ngồi lên bàn đánh bạc..