Chương 1200: Ta tin tưởng vạn Tam huynh nhãn quang

Chương 1200: Ta tin tưởng vạn Tam huynh nhãn quang

Không giống với vừa rồi uy phong lẫm liệt, Đỗ Phục Uy nụ cười mười phần hiền lành nói ". Nhậm cô nương, còn không ném xúc xắc chia bài?"

Đỗ Phục Uy người này, cũng được cho là người già thành tinh. Từ hắn nhìn thấy Thẩm Ngạo lần đầu tiên, liền đoán được người nào đó là ý không ở trong lời. Đường đường Thanh Loan Kiếm Tiên, há lại sẽ đối cái này đánh bạc cảm thấy hứng thú?

Mà còn nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ còn thua không ít tiền.

Cái này liền càng thêm bất khả tư nghị.

Như vậy đáp án hiển nhiên chỉ có một cái, chính là trước mắt vị này xinh đẹp cô nương.

Trong lúc nhất thời, trên chiếu bạc thành bốn chân thế chân vạc. Có Nhâm Mị Mị, Thẩm Ngạo, Đan Uyển Tinh, cùng với Đỗ Phục Uy.

Nhâm Mị Mị gặp trên chiếu bạc tình thế có chút không đúng, nơi nào còn dám làm cái? Lập tức ra hiệu bên cạnh nữ chia bài tiến lên chủ trì.

Sòng bạc có quy củ của sòng bạc, nếu như nơi này ngồi chính là bình thường dân cờ bạc, nữ chia bài tự nhiên còn có chơi hoa văn khả năng. Nhưng làm đến khách nhân, thân phận quá mức tôn quý cùng không bình thường thời điểm, các nàng chính là hoàn toàn người đứng xem. Đánh bạc quá trình bên trong, sẽ bảo trì tuyệt đối công chứng.

Đỗ Phục Uy nghênh ngang ngồi xuống về sau, con mắt chuyển qua Nhâm Mị Mị trên mặt, thản nhiên nói "Đỗ mỗ không gặp 'Quỷ Trảo' Niếp Kính đã có nhiều năm, hắn vẫn là như cũ sao?"

Đột ngột cùng Nhâm Mị Mị chào hỏi, Đỗ Phục Uy động cơ rất là đơn giản, đó chính là một loại mịt mờ hướng Thẩm Ngạo lấy lòng.

Trái lại Nhâm Mị Mị, tự biết đối phương là Đỗ Phục Uy về sau, lập tức Do lão hổ biến thành ôn thuần mèo con, có chút lúng túng đáp "Hồi Đỗ Tổng Quản, Đại Đương Gia vẫn là như vậy."

Trên sân mọi người, tựa hồ cũng biết Đỗ Phục Uy tâm ngoan thủ lạt, động một tí giết người, vì vậy có chút câm như hến.

Trong nguyên tác, Vân Ngọc Chân thân là nhất bang chi chủ, lại có Độc Cô Sách vì nàng nâng đỡ, đối đầu Đỗ Phục Uy lúc, cũng chỉ có cúi tay xưng thần. Hiện nay thế cục này, trừ Lý Mật đích thân tới, những người khác liền cùng hắn bình khởi bình tọa tư cách đều không đáp lại.

Rất nhanh, nữ chia bài hướng trên chiếu bạc ném động xúc xắc, ba hạt xúc xắc ném đến trên đài, đầu tiên là nhanh chóng nhanh quay ngược trở lại, dần dần trì hoãn xuống lúc, thế nhưng để cho người không thể tưởng tượng chính là, điểm số đúng là toàn thể một điểm hướng lên trên.

Đỗ Phục Uy xoay chuyển ánh mắt, nhìn hướng ba người khác đoán điểm số.

Ở trong đó, Thẩm Ngạo đoán là lớn, Đan Uyển Tinh đoán cũng là lớn, chỉ có hắn cùng Nhâm Mị Mị đoán là nhỏ.

Nhất thời, Đỗ Phục Uy có chút hồ đồ rồi, cái này Kiếm Tiên đến tột cùng là muốn ồn ào loại nào a?

Không thể chê, Đỗ Phục Uy mặc dù không biết vì cái gì xúc xắc sẽ như vậy tinh chuẩn trúng ba điểm, nhưng tuyệt đối cùng cái này Kiếm Tiên thoát không được quan hệ.

"A? Lại là nhỏ." Đan Uyển Tinh nhìn xem xúc xắc lớn nhỏ, sắc mặt lập tức liền xụ xuống. Trên chiếu bạc, nàng có thể là đặt cược mấy thỏi vàng đâu.

"Hắc hắc, Tiểu công chúa, ngươi liền không sợ thua tiền, trở về bị ngươi mẫu thân đánh đòn sao?" Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, nhạo báng nói.

Đan Uyển Tinh hướng về phía Thẩm Ngạo nhếch miệng, rất không hài lòng nói ". Không cùng ngươi một khối đoán, ngươi vận khí quá kém." Nói xong, Đan Uyển Tinh lại hướng về sau lưng Đan Ngọc Điệp yêu cầu một ít vàng.

Đan Tú, Đan Ngọc Điệp, Thiện Thanh ba vị này Lưu Cầu Đông Minh phái Tứ Đại Hộ Pháp, bây giờ đều là theo Đan Uyển Tinh vị này Đông Minh Tiểu công chúa một khối đi ra ngoài.

Đương nhiên, xem chừng nếu không có ba vị hộ pháp một đường đi theo, Đan Mỹ Tiên cũng không dám để nữ nhi của mình một mình chạy ra.

Một vòng này kết thúc, Đan Uyển Tinh cùng Thẩm Ngạo thua bạc, mà thắng nhưng là Nhâm Mị Mị cùng Đỗ Phục Uy.

Chỉ bất quá trước mắt thắng tiền hai người, trong lòng có thể thực tế không dễ chịu. Nhâm Mị Mị đương nhiên không cần phải nói, đối mặt một cái Giang Hoài Quân thủ lĩnh, một cái Đông Minh phái Tiểu công chúa, còn có một cái thân phận thần bí khó lường Thẩm công tử, vô luận là thắng người nào tiền, vậy cũng là chuyện đắc tội với người a.

Đỗ Phục Uy cũng giống như thế, hắn nhưng là mang lấy lòng Thẩm Ngạo tâm tư, mới gia nhập đánh cược. Cái này nếu là thắng Kiếm Tiên tiền, thì còn đến đâu?

Theo vòng thứ hai bắt đầu về sau, bốn người tiếp tục đặt cược. Lần này, Đỗ Phục Uy nhưng là không chút nghĩ ngợi, đi theo Thẩm Ngạo cùng một chỗ đặt cược.

"Vạn Tam huynh tất nhiên cược nhỏ, vậy ta cũng đi theo cược nhỏ hơn." Đỗ Phục Uy cười ha hả nói.

Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, đối cái này Lão Đỗ cảm thấy rất im lặng. Ngươi nói ngươi không có việc gì mù xem náo nhiệt gì? Bản công tử là có tiền thua, đó là bởi vì Hoàng Kim cái đồ chơi này đặt ta cái này, chân tâm không đáng tiền a!

"Bộp bộp bộp, Đỗ Tổng Quản, ngươi làm sao còn cùng cái này tên trộm một khối tập trung a? Hắn vận khí quá kém." Đan Uyển Tinh cười hì hì nói.

Đỗ Phục Uy nghe đến Đan Uyển Tinh đối Thẩm Ngạo hình dung, không khỏi bạo mồ hôi. Lại nói vị cô nương này, chẳng lẽ ngươi không biết trong miệng ngươi tên trộm, có thể là Thanh Loan Kiếm Tiên sao?

"Không sao, ta tin tưởng vạn Tam huynh nhãn quang." Đỗ Phục Uy nhịn đau, liên tục thả xuống hào ngôn nói.

Nói xong, hắn lại có chút hiếu kỳ nhìn hướng Đan Uyển Tinh, hỏi "Thiện tiểu thư, ta nhớ kỹ các ngươi Đông Minh phái phạm vi thế lực không tại vùng này a? Ngươi làm sao sẽ đột nhiên chạy đến Bành Thành nơi này tới?"

"A, cái này nha, ta là tới nơi này thử thời vận, nhìn xem có thể hay không gặp phải Thanh Loan Kiếm Tiên a. Nghe nói giết chết Hương Ngọc Sơn hai cái kia người bịt mặt, tựa hồ cùng Thanh Loan Kiếm Tiên nhận biết, ta liền nghĩ Thanh Loan Kiếm Tiên có thể hay không cũng xuất hiện ở đây." Đan Uyển Tinh ngây thơ hồi đáp.

Nghe đến Đan Uyển Tinh lời này, Đỗ Phục Uy lập tức trợn tròn mắt. Có lầm hay không? Tiểu nha đầu ngươi luôn mồm kêu tên trộm, chính là trong truyền thuyết Thanh Loan Kiếm Tiên a! Gần ngay trước mắt ngươi đều nhận không ra?

Đối mặt Đan Uyển Tinh lời nói này, Thẩm Ngạo cũng đồng dạng bị chọc cho không được. Bất quá hắn nhưng là xen vào đánh gãy Đỗ Phục Uy không kết thúc nói huyên thuyên "Lão Đỗ, đánh bạc liền đánh bạc, có thể hay không ít kéo một chút loạn thất bát tao?"

"Ta! Ta. . ." Đỗ Phục Uy cái kia ủy khuất a, cà lăm hai câu, cuối cùng đành phải liên tục gật đầu nói ". Tốt tốt tốt, tất cả đều nghe vạn Tam huynh."

Không có cách, nếu nói Nhâm Mị Mị nhìn thấy Đỗ Phục Uy là lão hổ thấy mèo. Như vậy Đỗ Phục Uy nhìn thấy Thẩm Ngạo, chính là chuột thấy mèo.

Lúc trước Thẩm Ngạo vô cùng thực lực khủng bố, có thể là còn sâu sắc in tại trong đầu của hắn.

Tại mấy người nói chuyện phiếm thời khắc, nữ chia bài lại lần nữa ném động xúc xắc. Xúc xắc ở trên chiếu bạc lắc lư hai vòng về sau, kết quả vững vàng định tại ba viên sáu điểm bên trên.

"Phốc!" Đỗ Phục Uy một miệng nước trà mới vừa uống đến trong miệng, liền trực tiếp phun ra ngoài.

Cái này Kiếm Tiên đại nhân xem ra không chỉ là kiếm thuật siêu phàm, Đổ Thuật cũng là hết sức lợi hại a! Làm sao hắn cược lớn liền ra nhỏ, hắn cược nhỏ liền ra lớn?

"Nhìn ta làm gì? Là ngươi muốn đi theo ta đánh cược." Thẩm Ngạo đón Đỗ Phục Uy ánh mắt, tràn đầy vô tội nói..