Chương 1201: Siêu cấp lớn đảo ngược

Chương 1201: Siêu cấp lớn đảo ngược

Thẩm Ngạo như thế một phen đáp lời, tại chỗ đem Đỗ Phục Uy nuốt lại. Lời nói này cũng không có sai a! Đích thật là chính mình đi theo Kiếm Tiên cùng một chỗ đặt cược.

Khóe miệng không tự nhiên co quắp một cái, Đỗ Phục Uy bất đắc dĩ chê cười nói "Đúng thế, chủ yếu là Lão Đỗ vận khí ta quá kém, liên lụy vạn Tam huynh."

Cái này gọi cái gì? Đánh mặt sưng sung mập mạp sao?

Lấy lòng người đến nước này, Thẩm Ngạo cũng không thể không đối người này nói một cái chữ phục.

Trái lại một bên Đan Uyển Tinh, có thể liền không như vậy suy nghĩ. Nàng mười phần vui vẻ cười ha ha một tiếng, không lưu tình chút nào đối Thẩm Ngạo chế nhạo nói "Ta liền nói cái này tên trộm vận khí quá kém, Đỗ Tổng Quản ngươi nếu là tiếp tục đi theo hắn đặt cược, khẳng định muốn thua đến liền quần đều không có."

Đỗ Phục Uy nghe vậy, lắc lắc cánh tay, nói "Hôm nay ta còn thực sự không tin, cần phải muốn cùng vạn Tam huynh phấn chiến đến cùng."

Kết quả là, một canh giờ sau đó, Nhâm Mị Mị cùng Đan Uyển Tinh bàn đánh bạc phía trước, chất đống mấy trăm thỏi vàng. Mà Đỗ Phục Uy, thì là phàn nàn cái mặt.

Hắn mặc dù không có đem quần thua hết, thế nhưng đã bị thua cái úp sấp.

Nói thực ra, lúc này Đỗ Phục Uy thật rất muốn hỏi một câu, Kiếm Tiên đại nhân ngài đến tột cùng là làm sao làm được?

Đến cùng cần cái dạng gì vật đánh cược, mới có thể làm đến gặp cược tất thua. Mỗi một cục, đều có thể đặt cược sai? ? ?

Muốn nói Thẩm Ngạo là động cái gì tay chân, mới đưa đến kết quả như vậy, có lẽ còn có thể để cho người lý giải.

Nhưng vấn đề là từ đầu tới đuôi, Thẩm Ngạo ngồi trên ghế liền không nhúc nhích quá.

Cả ngón tay đầu đều không động tới, lại như thế nào đi ảnh hưởng xúc xắc lớn nhỏ đâu?

"Cái kia. . . Vạn Tam huynh, xem ra hôm nay Lão Đỗ là không có cách nào bồi ngươi tiếp tục phấn chiến đi xuống. Cái kia, bạc không mang đủ." Đỗ Phục Uy cười cười xấu hổ, quơ quơ hai bên bọc hành lý.

Nhìn thấy Đỗ Phục Uy phiên này bộ dáng chật vật, Đan Uyển Tinh không khỏi cười đến phía trước ngửa phía sau nằm sấp.

Thẩm Ngạo nhún vai ra hiệu không sao, duỗi lưng một cái nói ". Ân, như thế cược, xác thực không có ý nghĩa."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Nhâm Mị Mị đều có chút đối Thẩm Ngạo cảm thấy áy náy. Thật giống như thắng hắn nhiều bạc như vậy, thực tế quá ức hiếp người.

Vừa rồi bốn người liên tục cược ba mươi mấy đem, Thẩm Ngạo hoàn toàn là mỗi một chiếc đều thua. Đây cũng không phải là đơn giản vật đánh cược vấn đề, mà là vấn đề nhân phẩm a.

"Cái kia nếu không, hôm nay chỉ tới đây thôi?" Đỗ Phục Uy thăm dò mà hỏi.

Thẩm Ngạo lắc đầu, quay người đối Lý Tĩnh hỏi "Lão Lý, chúng ta còn có bao nhiêu vàng?"

Lý Tĩnh nghe, lúc này đàng hoàng đem bên hông mang theo mấy cái bối nang giải xuống. Hướng trên bàn khẽ đảo, nhưng là chỉ nghe thấy rầm rầm một trận tiếng động. Mấy trăm thỏi vàng, cứ như vậy đổ vào trên chiếu bạc.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo thế mà còn có nhiều như vậy vàng, Nhâm Mị Mị kém chút không có đem lưỡi cho cắn phải.

"Oa! Tên trộm, ngươi cái kia trộm đến nhiều tiền như thế?" Đan Uyển Tinh cũng bị trước mắt một màn kinh hãi dọa cho phát sợ, mười phần kinh ngạc nói.

"Nếu không như vậy đi, chúng ta một cái định thắng thua. Nếu là ta thua đâu, những này vàng liền toàn bộ về hai vị. Bất quá ta thắng lời nói, hai vị nên trả giá cái gì thẻ đánh bạc, để ta tới định."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Đan Uyển Tinh hồn nhiên không sợ, chống nạnh cười nói "Bộp bộp bộp, ngươi vẫn luôn tại thua liền không có thắng nổi, làm sao lại thắng? Ngươi định liền ngươi định. Ngươi nói, đánh cược gì."

Thẩm Ngạo không để ý đến Đan Uyển Tinh hỏi thăm, mà là mang theo một tia cười quỷ quyệt nhìn hướng Nhâm Mị Mị, mở miệng nói ra "Nếu là Nhậm cô nương thua, liền làm bản công tử ba tháng tình nhân thế nào?"

Thẩm Ngạo lời vừa nói ra, Nhâm Mị Mị gò má nhịn không được một trận đỏ bừng. Cho dù nàng tác phong phóng khoáng, mặc gợi cảm, nhưng dạng này đổ ước trước mặt mọi người nói ra, khó tránh khỏi để cho người ngượng ngùng a.

"Việc này, tựa như công tử chi ý đi." Nhưng hết lần này tới lần khác Thẩm Ngạo cái này đổ ước nàng không có cách nào cự tuyệt. Bởi vì nàng rất rõ ràng, nếu là cự tuyệt, lần này khẳng định khó mà thiện.

Ngược lại là lúc này, Đỗ Phục Uy nghe đến Thẩm Ngạo lời ấy, lập tức cái gì đều hiểu rõ ra.

Trong lúc nhất thời đối Thẩm Ngạo lòng kính trọng, như ngưỡng mộ núi cao khâm phục.

Cho nên nói, đi vòng như thế một vòng lớn, Kiếm Tiên đại nhân vẫn là vì tán gái rồi?

Chậc chậc, thủ đoạn này, cái này khí phách, không thể không để cho người nói chữ phục a.

"Vậy ta đâu?" Đan Uyển Tinh hồn nhiên không có phát giác được mờ ám, ngược lại là tràn đầy phấn khởi ở một bên hỏi.

Thẩm Ngạo ghé mắt nhìn nha đầu này liếc mắt, lúc này lắc đầu nói "Ngươi coi như xong, hoàng mao nha đầu một cái, bản công tử đối ngươi không có hứng thú."

"Ta không! Dựa vào cái gì nàng có thể cược, ta lại không thể? Cũng bởi vì ngực của nàng lớn hơn ta sao? Ngươi không cho ta cược, ta lại muốn cược. Nếu như ta thua, bản cô nương liền gả cho ngươi làm thê thế nào? Hì hì, dù sao ngươi cũng không thắng được, quỷ xui xẻo." Nói xong, Đan Uyển Tinh vẫn không quên hướng về phía Thẩm Ngạo khiêu khích ngoắc ngoắc tay.

Tốt nha! Cái này nha đầu chết tiệt vậy mà đưa tới cửa. Thẩm Ngạo trong lòng cười thầm không thôi. Nên là nói cô nàng này quá mức ngây thơ, hay là nên nói nàng đần đâu?

"Tiểu thư." Đúng lúc, Đan Uyển Tinh sau lưng ba cái Đông Minh hộ pháp đã nhìn ra mờ ám, muốn mở miệng nhắc nhở. Thế nhưng Đan Uyển Tinh lại không chút nghĩ ngợi đánh gãy.

"Yên tâm, hôm nay bản cô nương vận khí như thế tốt, hắn nhất định không thắng được. Mà còn các ngươi nhìn, là nhiều tiền như thế a! Ta nếu là thắng trở về, mẫu thân khẳng định sẽ khen ta."

"Nhanh như vậy bắt đầu đi." Thẩm Ngạo liếc nhìn nữ chia bài.

Đối mặt dạng này trận thế, nữ chia bài thực tế khẩn trương đến cực kỳ, tay đều có chút run rẩy. Bất quá bởi vì nàng lay động xúc xắc khí cụ, là không thể lấy thao túng, có thể bảo chứng tuyệt đối ngẫu nhiên. Vì vậy, thắng thua đều một mực cùng nàng không có quan hệ.

Cái này một cái, Thẩm Ngạo đánh cược là lớn, mà Nhâm Mị Mị cùng Đan Uyển Tinh đánh cược là nhỏ.

Ba viên xúc xắc nhảy xuống, rơi xuống ở trên chiếu bạc bắt đầu nhấp nhô.

Đan Uyển Tinh ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú lên xúc xắc nhấp nhô, rất nhanh, kết quả từng cái tuyên bố.

Chỉ thấy một viên xúc xắc dừng lại tại sáu điểm bên trên, sau đó viên thứ hai xúc xắc vẫn như cũ, viên thứ ba xúc xắc, vẫn là sáu điểm.

Ba cái sáu điểm, lớn!

"Xem ra, ta cuối cùng là thắng một cái đâu." Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, trên mặt không che giấu chút nào mưu kế nụ cười như ý.

Đan Uyển Tinh giương miệng thật to, theo bản năng chỉ vào Thẩm Ngạo nói "Ngươi. . . Ngươi gian lận!"

"Xin nhờ, từ đầu đến cuối tay của ta một không tiếp xúc quá xúc xắc, hai không có đụng vào quá cái bàn. Hiện trường các vị, đều có thể chứng minh ta đến tột cùng có hay không gian lận." Thẩm Ngạo một bộ vô tội dáng dấp giang tay ra.

Đỗ Phục Uy lên tiếng trước nhất gào to nói "Không sai, ta lấy nhân cách của ta đảm bảo, vạn Tam huynh tuyệt đối không có gian lận."

Đỗ Phục Uy nhân cách đỡ hay không dùng, người khác không biết. Thế nhưng lúc này ai dám đi phản bác Đỗ Phục Uy lời nói, hạ tràng tuyệt sẽ không tốt hơn chỗ nào, đây là tất cả đổ khách bọn họ chung nhận thức. Kết quả là, trong lúc nhất thời toàn trường ồn ào ra.

"Không có gian lận! Là Thẩm công tử thắng. Vị cô nương này, không cho phép quỵt nợ a."

"Các tỷ tỷ, chạy mau!" Đan Uyển Tinh biết sự tình lớn, một cái ôm lấy trên bàn thỏi vàng, liền kêu gọi Đông Minh phái Tam Hộ Pháp chuồn đi. Tốc độ kia nhanh chóng, quả thực khiến người tặc lưỡi.

Nhìn xem Đan Uyển Tinh quyên tiền mà chạy, cả sảnh đường vây xem đổ khách mỗi một cái đều là trợn mắt líu lưỡi.

"Chúa công, chúng ta muốn hay không đuổi theo?" Lý Tĩnh nhìn thấy Đan Uyển Tinh chạy trốn, không khỏi ngốc đầu ngốc não hỏi.

Thẩm Ngạo mãnh liệt mắt trợn trắng, thầm nghĩ, truy cái gì truy? Chẳng lẽ việc này còn đi tìm Đông Minh Phu Nhân nói rõ lí lẽ sao? Nếu để cho Đan Mỹ Tiên biết chính mình đem nữ nhi nàng lừa gạt, cần phải bị nàng từ Đông Minh trên thuyền lớn chạy xuống không thể.

"Không sao." Xua tay, Thẩm Ngạo một cái đi lên trước, nhìn trước mắt Nhâm Mị Mị nói "Nhậm cô nương, ngươi sẽ không phải cũng muốn quỵt nợ chứ?"

Nhâm Mị Mị sắc mặt hơi lúng túng một chút, rất có đâm lao phải theo lao ý tứ. Mà lại lúc này, Đỗ Phục Uy lại chạy ra ồn ào lên, cười nói "Còn chờ cái gì? Đem vạn Tam huynh, cùng Nhậm cô nương đưa vào động phòng đi."

Cả sảnh đường lập tức ồn ào cười to..