Chương 1202: Ngươi sẽ xuất hiện sao?

Chương 1202: Ngươi sẽ xuất hiện sao?

Thúy Bích lâu xa hoa trong phòng khách, Nhâm Mị Mị mặt nhỏ tràn đầy khẩn trương ngồi tại trước giường. Nàng hoàn toàn không ngờ đến, sự tình sẽ hướng về tình cảnh như vậy phát triển.

Nhưng đến giờ khắc này, nói cái gì cũng đã chậm. Trước tạm không nói cái này Thẩm công tử thân phận thần bí lai lịch, cho dù là Đỗ Phục Uy vị kia Giang Hoài Quân thủ lĩnh, cũng không phải nàng có khả năng đắc tội a?

Tốt tại, đổ ước chỉ quy định làm công tử này ba tháng tình nhân, đây có lẽ là duy nhất có thể để cho Nhâm Mị Mị tiêu tan một chút.

"Công tử, không bằng chúng ta trước cộng ẩm vài chén rượu nhưỡng a, đêm dài đằng đẵng, không cần phải như vậy mê muội nha." Nhâm Mị Mị khẩn trương nhìn xem Thẩm Ngạo. Như loại này tại đánh cược cục bên trên, đem chính mình thua đi ra sự tình, để nàng cảm thấy khó mà tiếp thu.

Luôn có một loại là bị người khác chinh phục cảm giác. Mà còn, tại không rõ ràng đối phương lai lịch phía trước, Nhâm Mị Mị trong lòng vẫn là báo có mười phần kiêng kị.

Thẩm Ngạo nhìn xem gần ngay trước mắt dáng người tuyệt mỹ vưu vật, cũng không có như vậy nhiều kiên nhẫn theo nàng giải trí nói chuyện. Thẩm Ngạo kiên nhẫn, lúc trước trên chiếu bạc trên cơ bản đều dùng hết.

Xúc xắc không thể nghi ngờ là Thẩm Ngạo tại theo Trung Hoa điều khiển, bằng vào Thẩm Ngạo tinh thần lực, muốn điều khiển mấy viên xúc xắc nhấp nhô phương hướng, thực tế lại cực kỳ đơn giản.

"Thật sao? Có thể là bản công tử lại cảm thấy đêm đẹp khổ ngắn a. Một đêm thời gian, còn chưa đủ ta tận hứng đâu." Thẩm Ngạo nói xong lời này, lúc này trực tiếp ôm lấy Nhâm Mị Mị, xé ra y phục của nàng, lộ ra nàng phấn ngọc thân thể tới.

Tại sớm phía trước, Thẩm Ngạo liền tích lũy không ít lửa tình tiếp tục phát tiết, mà Nhâm Mị Mị dạng này loại hình vừa vặn thích hợp. Thật muốn để Thẩm Ngạo tìm thanh thuần nữ tử chậm rãi bồi dưỡng tình cảm, đợi đến nước chảy thành sông, cùng đi Vu sơn, cái kia phải đợi tới khi nào đi?

Thẩm Ngạo thông đồng cái này Nhâm Mị Mị, lại không phải là vì nói tình cảm, chỉ là đem nàng coi là một cái có thể cung cấp đùa bỡn vật sưu tập mà thôi.

Vừa bắt đầu, Nhâm Mị Mị đối Thẩm Ngạo cử động còn có chút chống đối. Bất quá ở trong quá trình này, Thẩm Ngạo lặng yên đối nàng sử dụng một lần hảo cảm tăng phúc khí, trực tiếp đem nữ nhân này hảo cảm đối với mình tăng lên tới 100% về sau, nàng chống cự nháy mắt liền yếu đi xuống.

Cứ như vậy, hai người tại trên giường mở rộng một tràng giao phong kịch liệt.

Không thể không nói, Nhâm Mị Mị nữ nhân này thật là chín mọng, hoàn mỹ thân thể mềm mại, đồng dạng là không thể bắt bẻ.

Mà hai người kịch chiến kết quả, chính như Thẩm Ngạo lời nói như thế, là đêm đẹp khổ ngắn.

Bởi vì mãi đến kịch chiến đến bình minh, Thẩm Ngạo cái này mới buông tha nàng.

Nhưng mặc dù là như thế, Nhâm Mị Mị vẫn như cũ là bị Thẩm Ngạo cho làm cho bạch nhãn hoành lật, triệt để thất thần.

——

Cũng trong lúc đó, tại Thẩm Ngạo vội vàng cùng Nhâm Mị Mị tùy ý hoan hảo thời điểm, Cự Côn bang Vân Ngọc Chân bây giờ nhưng là gặp phải phiền phức. Phía sau hắn, đứng chính là Bặc Thiên Chí, Cự Kình bang phó bang chủ.

Có thể nói, hiện nay Vân Ngọc Chân duy nhất có thể lấy tín nhiệm, chính là ngày xưa một mực đi theo lão bang chủ Bặc Thiên Chí.

Vân Ngọc Chân trở lại Cự Côn bang về sau, liền đem đêm đó gặp phải sự tình nói cho Bặc Thiên Chí.

Khi biết Độc Cô Sách hèn hạ dụng ý về sau, Bặc Thiên Chí dĩ nhiên mười phần phẫn nộ. Thế nhưng đối mặt cô độc phiệt cái này thế lực cường đại, nho nhỏ Cự Côn bang lại có thể làm được gì đây?

Một khi cùng cô độc phiệt chính thức là địch, Cự Côn bang chỉ sợ sẽ trong khoảng thời gian ngắn, gặp phải che giúp khó khăn.

"Bang chủ, Độc Cô gia công tử Độc Cô Sách ở bên ngoài cầu kiến." Lúc này, tỳ nữ Vân Chi đi vào nhà đến, nhỏ giọng bẩm báo nói.

"Đi nói thân thể ta khó chịu, tạm thời không muốn gặp khách." Nghe đến Vân Chi hồi báo, Vân Ngọc Chân trong mắt lóe lên khó mà ức chế chán ghét. Nhưng nàng vẫn là ngừng thở, xua tay nói.

Nghe đến Vân Ngọc Chân lời này, Vân Chi không dám có dị nghị, thành thành thật thật lui xuống.

Vân Chi lui ra về sau, Vân Ngọc Chân tựa vào bệ cửa sổ, trong đầu còn tại hồi tưởng đến mấy ngày trước chuyện phát sinh, hồi tưởng đến mấy ngày trước gặp phải người kia.

Những ngày này, cái kia áo trắng thân ảnh hoàn toàn, lặp đi lặp lại bồi hồi tại trong đầu của nàng, một khắc cũng không thể quên được.

Nàng sĩ phân nhớ hắn, có thể hắn cũng rốt cuộc không có xuất hiện qua. Nàng không biết tiếp xuống nên làm cái gì, Cự Côn bang thế cục giống như lao tù khốn nhiễu nàng, để nàng cảm giác được ngạt thở.

"Chí thúc, chúng ta không thể lại dạng này bị động đi xuống."

Nghe đến Vân Ngọc Chân đột ngột lời nói, Bặc Thiên Chí sửng sốt một chút, không hiểu nhíu mày hỏi "Tiểu thư, ngươi định làm gì?"

"Ta tính toán Bỉ Võ Chiêu Thân, người nào có thể đoạt được thứ nhất, liền có thể cưới ta qua cửa. Ta nghĩ, đây là duy nhất có thể miễn phải bị Độc Cô Sách nam nhân kia làm bẩn hãm hại biện pháp."

Nghe Vân Ngọc Chân kiểu nói này, Bặc Thiên Chí liền cái gì cũng minh bạch.

Lấy Cự Côn bang vốn liếng, lại thêm tiểu thư dung mạo mỹ mạo, đoán chừng liền xem như rất nhiều đại thế gia, Môn Phiệt người sợ là đều khó mà chống cự dạng này tài sắc kiêm thu dụ hoặc.

"Tiểu thư, thật muốn làm như vậy sao? Chỉ là. . . Như là như vậy, như vậy tiểu thư cả đời hạnh phúc, chỉ sợ liền muốn. . ."

"Chí thúc, ngươi có lẽ so với ai khác đều hiểu ta. Cự Côn bang là cha mấy chục năm tâm huyết, ta nhất định muốn bảo vệ Cự Côn bang!" Vân Ngọc Chân nói, trong mắt kiên nghị thần sắc không có nửa phần dao động, cái này để Bặc Thiên Chí cũng chỉ có thể nói âm thầm thở dài tiếc hận.

Cái này rắc rối phức tạp thế cục, để tiểu thư như thế một cái Tiêm Tiêm nữ tử tiếp nhận, thân là nam nhân, Bặc Thiên Chí trong lòng làm sao dễ chịu? Đồng thời trong lòng càng là xông lên một tia ảm đạm, chính mình đường đường nam nhi bảy thuớc vậy mà không cách nào đến giúp tiểu thư, trong lúc nhất thời xấu hổ dị thường.

"Chí thúc, không cần lại do dự. Đây là chúng ta Cự Côn bang cơ hội cuối cùng, nếu là muốn không bị chiếm đoạt, cũng chỉ có thể làm liều một phen, xem chúng ta làm sao từ trong lấy sự tình!" Vân Ngọc Chân nói đến đây, trong mắt lóe lên một tia kiểu khác quang mang.

Cái này bí mật, chỉ có một mình nàng biết.

Nhìn một chút thời khắc nắm trong tay khối ngọc bội kia, Vân Ngọc Chân kì thực là đang nghĩ: Hắn, sẽ xuất hiện sao?

"Minh bạch." Bặc Thiên Chí nhẹ gật đầu hiểu ý, cuối cùng im lặng thở dài quay người rời đi.

Đợi đến Bặc Thiên Chí rời đi về sau, Vân Ngọc Chân lại lặp đi lặp lại quan sát vài lần ngọc bội trong tay, viền mắt ngậm lấy nước mắt, tự lẩm bẩm "Nếu như ngươi biết ta tình cảnh hiện tại, ngươi sẽ hiện thân tới cứu ta sao?"

"Thế nhưng không quản ngươi có thể hay không tới, ta đều không trách ngươi. Không quản cuối cùng, ta gả cho chính là nam nhân nào, ngươi đều là trong lòng ta thích cái kia." Nói xong, Vân Ngọc Chân cúi đầu, nông hôn lên trên ngọc bội.

Đối mặt tuyệt cảnh, Vân Ngọc Chân lại chậm chạp không chịu bóp nát ngọc bội, chỉ là bởi vì nàng sợ hãi vạn nhất ngọc bội gọi không đến trong lòng người kia, như vậy duy nhất một kiện nhớ nhung đồ vật cũng không có..