Chương 1203: Thông minh nữ nhân

Chương 1203: Thông minh nữ nhân

Một Dạ Vân mưa, sáng sớm thời khắc, Nhâm Mị Mị lười biếng nghiêng dựa vào trên giường.

Tối hôm qua kinh lịch, để nàng đến nay đều cảm thấy dư vị vô cùng. Nàng vô cùng tin tưởng, lần này gặp phải cái này nam nhân, tuyệt đối là đời này gặp quá hoàn mỹ nhất nam nhân.

Không những dài đến tuấn nhã bất phàm, mà còn thân phận tựa hồ cực kỳ cao quý thần bí, liền Đỗ Phục Uy nhân vật như vậy đều đối hắn kính trọng cực kì. Càng thêm để Nhâm Mị Mị động tâm không thôi chính là, nam nhân này tại phương diện kia là lạ thường cường đại.

"Tỉnh?" Mở ra mắt phượng, Nhâm Mị Mị liếc mắt liền nhìn thấy trước giường ngồi Thẩm Ngạo, Thẩm Ngạo đối nữ nhân này lộ ra một cái ôn hòa nét mặt tươi cười.

Đón Thẩm Ngạo ánh mắt, Nhâm Mị Mị duỗi lưng một cái, thong thả nói "Ngày hôm qua trên chiếu bạc ta mặc dù thua ngươi, thế nhưng lúc này nhưng là cảm thấy đã kiếm được đâu. So với chỉ làm ngươi ba tháng tình nhân, ta càng thêm nguyện ý thường kèm công tử bên người, dù chỉ là một cái thiếp tùy tùng thân phận, Mị Mị cũng cam tâm tình nguyện đâu."

"Thật sao? Bành Lương hội tam đương gia, sẽ bằng lòng quy thuận tại một cái nam nhân bên cạnh làm cái tiểu thiếp? Lời này ta nhưng không tin." Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, đưa tay vẽ ra một cái Nhâm Mị Mị gương mặt.

Nhâm Mị Mị hưởng thụ híp híp con mắt, lắc đầu nói "Không, nếu như người kia nếu là ngươi lời nói, ta khẳng định sẽ nguyện ý. Chỉ bất quá, ta nhìn ra, Thẩm công tử ngươi đây là ý không ở trong lời đâu."

"Ồ?" Thẩm Ngạo nhíu mày, ngược lại là có chút xem thường nữ nhân này.

Nhâm Mị Mị xoẹt xoẹt cười một tiếng, quay đầu lại nói ". Ta Nhâm Mị Mị mặc dù tự giác mỹ mạo coi như không tệ, nhưng cái này còn không đáng đến công tử tốn công tốn sức, dùng cái này đến đả động ta phương tâm. Nếu như ta không có đoán sai, công tử hẳn là có mưu đồ khác mới đúng chứ?"

Nghe Nhâm Mị Mị trả lời, Thẩm Ngạo tán dương vỗ vỗ tay, nói "Không sai, ngươi quả nhiên không phải một cái hồ đồ nữ nhân. Cùng ngày hôm qua biểu hiện so ra, cái này mới giống ta trong mắt xinh đẹp nương tử. Tất nhiên là dạng này, vậy ta cũng thẳng thắn nói đi. Ta lần này tới tìm ngươi, chính là muốn mời chào ngươi đến dưới trướng của ta hiệu lực."

"Công tử lời ấy ý gì?" Nhâm Mị Mị thần sắc hơi sững sờ, vừa đến, nàng nghĩ mãi mà không rõ chính mình một cái Bành Lương hội tam đương gia có cái gì đáng giá lôi kéo giá trị. Thứ hai, nàng không hiểu Thẩm Ngạo mời chào chính mình muốn làm cái gì.

"Vừa rồi ngươi còn thật thông minh, làm sao một cái chớp mắt ngược lại lại trở nên hồ đồ đi lên? Bây giờ hôn quân Dương Quảng giang sơn không bảo vệ sắp đến, các lộ Môn Phiệt cùng chư hầu đều mắt nhìn nhất tranh thiên hạ này, ngươi nói ta muốn lôi kéo ngươi, là muốn làm cái gì?"

"Ông trời ơi. . ." Nhâm Mị Mị nhẹ hút một hơi khí lạnh, mặt lộ khiếp sợ. Thế nhưng sau đó, nàng lại cau mày hỏi "Như vậy dám hỏi công tử là phương nào thế lực bên trong người?"

Một nháy mắt, Nhâm Mị Mị trong đầu cảm nghĩ trong đầu lên các lộ thế lực khả năng. Lý Phiệt? Độc Cô Phiệt? Tống Phiệt? Vẫn là Vũ Văn thế gia? Lý Mật nhất hệ?

"Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, ngươi nghĩ đến những thế lực kia, phương nào đều không phải bản công tử bối cảnh. Ta muốn mời chào ngươi, tự nhiên là có tính toán của ta cùng kế hoạch. Thế nhưng tại ngươi đầy đủ thu hoạch được ta tín nhiệm phía trước, cái khác bí mật xin thứ cho ta không tiện báo cho."

"Có thể là công tử, Thiếp Thân bất quá là Bành Lương hội tam đương gia, liền tính quy thuận công tử ngài, có thể ra lực lượng cũng là quá mức bé nhỏ." Nhâm Mị Mị nghe vậy cười một tiếng, có chút khẩn trương lại có chút không tự tin nói.

Không thể không nói, giờ khắc này Nhâm Mị Mị là động tâm. Phụ thuộc như thế một cái thần bí mà cường đại nam nhân, nàng đương nhiên là mười phần nguyện ý. Tại cái này loạn thế bên trong, ai không muốn có thể được đến an ổn che chở?

"Ha ha, ta toan tính mục tiêu cũng không vẻn vẹn chỉ là một cái Bành Lương hội mà thôi. Tám giúp 10 hội có Ba Lăng bang, Hải Sa bang, Thủy Long bang, Cự Côn bang, Trúc Hoa bang, Nam Dương bang, Hoàng Hà bang, Lạc Dương bang, 10 hội có Lữ Lương phái, Bành Lương hội, Ưng Dương phái, Thanh Sương phái, Bà Dương phái, Phái Hoàng sơn, Kỳ Sơn phái, Đại Giang hội, Thiết Kỵ hội, Nam Hải phái. Những thế lực này cộng lại hợp nhất cái mười cái tám cái, ngược lại là miễn cưỡng đủ tư cách làm việc cho ta." Thẩm Ngạo có chút ít cuồng vọng nói.

Mà dạng này mấy câu nói, Nhâm Mị Mị sau khi nghe được, nhưng trong lòng thì nhấc lên sóng to gió lớn.

Nhâm Mị Mị mặt lộ ba phần do dự, cau mày nói ". Công tử khẩu vị không thể bảo là không lớn, chỉ bất quá Đại Đương Gia nơi đó, ta sợ. . ."

"Các ngươi Đại Đương Gia nơi đó, tự nhiên sẽ cho hắn cái bàn giao. . . Hắn nếu là nguyện ý ngoan ngoãn quy thuận lời nói, tự nhiên thiếu không được hắn chỗ tốt. Có thể hắn nếu là không muốn. . ." Thẩm Ngạo nói đến đây, ánh mắt nhìn hướng ngoài cửa.

Nhâm Mị Mị ngẩng đầu hướng ngoài phòng quét qua, lập tức phất tay đem chăn bông bao lấy thân thể, liễu mi ngưng trọng nói "Vào đi."

"Là, tam đương gia." Rất nhanh, ngoài phòng đi tới một nữ tử. Nữ tử khuôn mặt không có gì lạ, thuộc về loại kia đứng đến trong đám người liền khó mà phân biệt loại hình.

"Nói đi, xảy ra chuyện gì?" Nhâm Mị Mị lên tiếng hỏi.

"Cái này. . ."

"Không cần để ý, Thẩm công tử không phải người ngoài." Nhâm Mị Mị lại nói.

"Phải." Nữ tử kia gật gật đầu, cái này mới báo cáo "Tam đương gia, Ba Lăng bang nhị đương gia, còn có Đại Đương Gia 'Tẩu thuốc' Lục Kháng, tại tối hôm qua bị người ám sát."

Nghe đến người đến kia hồi báo, Nhâm Mị Mị cuối cùng ngồi không yên, khó có thể tin đứng dậy, kinh ngạc nói "Lục Kháng làm sao lại bị ám sát? Lấy Ba Lăng bang thế lực, còn có hắn võ công ——." Tiếng nói nói đến một nửa, Nhâm Mị Mị đột nhiên quay đầu nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo nhún vai, khẽ cười nói "Không sai, đây chính là ta cho Nhậm cô nương ngươi biểu hiện thành ý. Đối ta mà nói, muốn giết chết tám giúp sĩ trong hội bất kỳ một cái nào long đầu, bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay. Ta nghĩ, có Ba Lăng bang vết xe đổ về sau, Bành Lương hội muốn thu biên thế lực khác cũng sẽ dễ dàng không ít a? Dù sao, không phải tất cả mọi người không quan tâm chính mình trên cổ đầu người. Trước mắt Ba Lăng bang Đại Đương Gia đã chết, Bành Lương hội nếu như có thể đem Ba Lăng bang thế lực hoàn toàn chiếm đoạt, tin tưởng tại tám giúp 10 hội bên trong, địa vị có thể lên thăng một mảng lớn a?"

Thẩm Ngạo hững hờ nói lời này, ngón tay nhẹ nhàng chậm chạp vuốt nhẹ một cái đầu ngón tay chiếc nhẫn.

Đúng vậy, chiếc nhẫn kia chính là Teigu mỉm cười Satan, Thẩm Ngạo thông qua hệ thống không gian từ Thao Thiết phân thân nơi đó lấy ra bảo bối.

Đừng nhìn tối hôm qua Thẩm Ngạo cùng Nhâm Mị Mị tại cái kia Phiên Vân Phúc Vũ, trên thực tế, hắn còn đồng thời điều khiển Ảnh Phân Thân, đi Ba Lăng bang tổng bộ chạy một vòng.

Ngoài ra, khác một cái Ảnh Phân Thân thì là đi Đông Minh thuyền lớn một chuyến..