Chương 1204: Dáng dấp đẹp trai ghê gớm a?

Chương 1204: Dáng dấp đẹp trai ghê gớm a?

Muốn từ Đông Minh phái nơi đó, thu hoạch được sổ sách thế lực có thể không phải số ít, ở trong đó liền bao gồm Vũ Văn Phiệt, Lý Phiệt, Độc Cô Phiệt mấy thế lực lớn.

Mà lần trước, Thẩm Ngạo cùng Đông Minh Phu Nhân gặp mặt, càng đem cái này tai họa ngầm trực tiếp báo cho nàng.

Tin tưởng Đông Minh Phu Nhân cũng là tại ý thức đến vấn đề nghiêm trọng tính, vì không để cho mình nữ nhi Đan Uyển Tinh cuốn vào trong thị phi, mới đặc biệt để nàng rời đi Đông Minh Cự Hạm.

Thẩm Ngạo một đường trước đến Bành Thành cũng không ẩn nấp vết tích, mà Đông Minh Phu Nhân để Đan Uyển Tinh tới đây, cũng đã rất nói rõ vấn đề. Ít nhất, cái này tỏ rõ nàng đối tín nhiệm của mình, cùng nguyện ý tích cực hợp tác thái độ.

Vì vậy Thẩm Ngạo cũng liền có qua có lại, để một cái Ảnh Phân Thân tiến đến chi viện.

kết quả từ không cần nhiều lời, Vũ Văn Phiệt vốn là nghĩ đến từ Đông Minh Phu Nhân cái kia cướp đoạt sổ sách, nhưng bởi vì có Thẩm Ngạo Ảnh Phân Thân gia nhập, làm cho Vũ Văn Phiệt người đại bại mà về, thậm chí quay đầu lại bọn họ liền đến tột cùng là ai xuất thủ tương trợ cũng không biết.

Trước mắt, Thẩm Ngạo vẫn như cũ hững hờ ngồi tại trước giường, tựa hồ cũng không vội tại nghĩ ra được Nhâm Mị Mị trả lời.

Thế nhưng Nhâm Mị Mị nhưng là hết sức rõ ràng, Thẩm Ngạo dụng ý vị trí.

Cùng hắn nói Thẩm Ngạo giết chết Ba Lăng bang Đại Đương Gia, là cho Bành Lương hội thành ý, chẳng bằng nói đây là một loại ẩn tính uy hiếp. Bành Lương hội nếu là không muốn quy thuận, Thẩm Ngạo đồng dạng có thể dùng giống nhau biện pháp, để chết oan chết uổng.

"Thẩm công tử, đa tạ ngài bày tỏ phiên này thành ý, Mị Mị cái này liền trở về tìm Đại Đương Gia bàn bạc, nhất định sẽ để hắn đồng ý quy thuận sự tình." Nhâm Mị Mị quay đầu, ánh mắt phức tạp nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, thong thả nói.

Thẩm Ngạo nhẹ gật đầu, vỗ vỗ Nhâm Mị Mị gò má, khích lệ nói "Ân, làm tốt vào, bản công tử đích thật là tính toán nạp cái mười môn tám môn tiểu thiếp, ngươi nếu là biểu hiện không tệ, đến lúc đó có ngươi một cái vị trí." Lời nói này, Thẩm Ngạo chính mình cũng nhanh bị chọc phát cười. Lúc nào hắn Thẩm Ngạo lôi kéo người, còn cần bán sắc đẹp của mình?

Nhưng không thể phủ nhận là, hắn phương pháp như vậy đối Nhâm Mị Mị mà nói, là nhất là đi hữu hiệu.

Nữ nhân ham muốn cũng không phải là cái kia Thông Thiên quyền thế, mà là phụ thuộc một cái chính mình vừa ý lang quân.

Tại Nhâm Mị Mị trong mắt, Thẩm Ngạo tuyệt đối là loại kia hoàn mỹ Vô Khuyết nam nhân. Nàng cũng biết rõ lấy thân thế của mình cùng tư cách, khó mà làm Thẩm Ngạo chính thê. Nhưng đã biết Thẩm Ngạo toan tính lớn về sau, để nàng minh bạch cho dù là làm cái này nam nhân bên người một cái tiểu thiếp, ngày sau cũng có thể sắc phong làm phi.

Đã là như vậy, Nhâm Mị Mị cái kia còn có cái gì bất mãn?

——

Đưa Nhâm Mị Mị rời đi về sau, Thẩm Ngạo liền đem Lý Tĩnh cùng Tố Tố tìm tới. Tính toán đợi ăn qua cơm về sau, tiếp tục tìm hiểu song long cái kia hai tiểu tử ngốc hạ lạc.

Không đúng! Hiện tại đã không nên xưng hô hai gia hỏa này là tiểu tử ngốc, mà phải gọi ngôi sao tai họa.

Thẩm Ngạo đặc biệt đối Ba Lăng bang hạ thủ, sao lại không phải tránh cho Song Long Hội bị Ba Lăng bang độc thủ?

Dù sao, hai gia hỏa này không những kêu Phó Quân Sước sư nương càng là quan hệ đến cuối cùng ẩn tàng nhiệm vụ mấu chốt a. Loại này cảm giác, thật giống như tại làm một cái đặc thù nhiệm vụ. Kịch bản nhiệm vụ vạn nhất chết rồi, nhiệm vụ liền không có cách nào tiến hành tiếp.

Thẩm Ngạo cũng là có chút điểm phiền muộn, lúc trước làm sao không đem hai người chuyên gây họa mang theo bên người? Ít nhất cứ như vậy, liền không cần theo sát tại phía sau bọn họ chùi đít.

Kỳ thật nghĩ kĩ lại, Song Long Hội giống như bây giờ khắp nơi gây tai họa, cũng không phải không có nguyên do. Trong nguyên tác, bọn họ trải qua rất nhiều cực khổ, nhất là Phó Quân Sước chết để bọn họ thành thục. Lại thêm cả ngày trải qua nguy tại sớm tối sinh hoạt, sao có thể giống bây giờ như thế phách lối?

Mà bây giờ song long, chẳng những có Thẩm Ngạo làm chỗ dựa, lại tu luyện Trường Sinh Quyết cùng với các loại cường đại võ công chiêu số. Chính vào hăng hái cái này hai tiểu tử, không khắp nơi trêu chọc thị phi cái kia mới có quỷ đâu.

"A, Đỗ Phục Uy lão tiểu tử kia đâu?" Nhà trọ trong tửu lâu, Thẩm Ngạo điểm tốt thịt rượu, lúc này mới bừng tỉnh nhớ tới ngày hôm qua cùng Nhâm Mị Mị vào phòng khách về sau, liền không có phản ứng cái kia Đỗ Tổng Quản.

Lý Tĩnh có chút im lặng nhìn một chút Thẩm Ngạo, trong lòng thì là tại thay Đỗ Phục Uy mặc niệm. Lão Đỗ vì nịnh bợ chúa công làm nhiều chuyện như vậy, kết quả người chúa công này ngược lại tốt, thẳng lúc ăn cơm mới nhớ lại hắn tới.

"Chúa công, Đỗ Tổng Quản buổi tối hôm qua liền rời đi. Trước khi đi hắn để ta chuyển lời ngài, nói ngài nếu là có rảnh rỗi lời nói, tùy thời chào mừng ngài đi chỗ của hắn làm khách, nếu là có thể lời nói, hi vọng có thể được đến chúa công chỉ điểm mê trải qua. Như thế nào tại đương kim thế cục bên dưới, bảo vệ một mẫu ba phần đất." Lý Tĩnh thành thật trả lời.

Thẩm Ngạo nghe đến Lý Tĩnh lời này, lời nói nhẹ nhàng cười một tiếng. Không thể không nói, hắn bắt đầu có chút thưởng thức Đỗ Phục Uy lão hồ ly này. Lão gia hỏa biết rõ hắn Giang Hoài Quân muốn đánh xuống cái này như vậy Đại Giang Sơn đừng đùa, từ vừa mới bắt đầu liền cân nhắc làm sao duy ổn cầu sinh. Chỉ tiếc, lão hồ ly mặc dù đem thế cục nhìn thấu qua, nhưng vẫn như cũ tránh không được cảnh già thê lương.

Nếu là có thể được lời nói, đem hắn mời chào đến dưới trướng, cũng vẫn có thể xem là một chiêu tốt cờ.

Đúng lúc gặp lúc này, ngoài nhà trọ đi tới một cái Phiên Phiên Công Tử. Cái kia xinh đẹp công tử nhìn thấy Thẩm Ngạo một bàn Tố Tố về sau, trước mắt không khỏi sáng lên, đi đến trước bàn ngữ khí ôn hòa hỏi "Ba vị, nơi này nhưng có người ngồi?"

Nhìn thấy cái này tiểu bạch kiểm như thế càn rỡ đi tới ghép bàn, Thẩm Ngạo nghiêm sắc mặt. Ai da, lại dám đánh bản công tử Tố Tố chủ ý? Dáng dấp đẹp trai ghê gớm a? Có bản công tử đẹp trai không?

Không đợi Thẩm Ngạo biểu đạt ra bất mãn của mình, lúc này Tố Tố đột nhiên mở miệng nói ra "Công tử, ngươi mời ngồi, cái này vị trí cũng không có hắn người."

Thẩm Ngạo sững sờ, kinh ngạc nhìn hướng Tố Tố.

Cái quỷ gì?

Tố Tố chẳng lẽ nhìn không ra đối phương chính là hướng về phía nàng đến sao?

Rất nhanh, Thẩm Ngạo minh bạch vì cái gì.

Đến! Tám thành là Tố Tố nha đầu này là chuyện ngày hôm qua ăn dấm. Mặc dù nói, Thẩm Ngạo cùng Tố Tố chỉ là quan hệ thầy trò. Nhưng trải qua những ngày chung đụng này, Thẩm Ngạo chỗ nào cảm giác không ra Tố Tố nha đầu này sớm đã đối với chính mình phương tâm ngầm cho phép?

Nhìn xem người yêu, cùng những nữ nhân khác cùng một chỗ u biết, biết thông qua một chút không thích đáng nói chuyện hành động đến bày tỏ bất mãn của mình, cái này cũng rất bình thường nha.

Thế nhưng nữ nhân nha, không thể quá nuông chiều. Muốn đặt tại hiện đại, Thẩm Ngạo khẳng định không dám như thế càn rỡ. Có thể tại tam thê tứ thiếp rất là bình thường cổ đại, Thẩm Ngạo đương nhiên phải lấy ra chút khí khái nam tử hán tới. Bằng không, cũng chỉ có thể bị một cái nữ nhân ăn đến gắt gao. Nghĩ tam thê tứ thiếp? Không có cửa đâu!.