Chương 1205: Đa Tình Công Tử Hầu Hi Bạch

Chương 1205: Đa Tình Công Tử Hầu Hi Bạch

Muốn nói Tố Tố là vì ăn dấm, cho nên dùng không thích đáng nói chuyện hành động để diễn tả bất mãn. Như vậy tiếp xuống, xinh đẹp công tử phản ứng thì càng thêm để Thẩm Ngạo trợn tròn mắt.

Chỉ thấy cái kia xinh đẹp công tử quơ quơ quạt xếp, không chút nào làm ra vẻ, mười phần Hân Nhiên tiếp thu nói ". Phải không? Tất nhiên dạng này, vậy tại hạ liền không khách khí."

Nói xong, hắn một cái ngồi tại Thẩm Ngạo đối diện trước bàn, ghé mắt nhìn hướng Tố Tố hỏi "Dám hỏi vị cô nương này xưng hô như thế nào?"

"A, tiểu nữ tử tên là Phương Tố Tố." Tố Tố trả lời xong vấn đề của đối phương, vẫn không quên khiêu khích hướng về phía Thẩm Ngạo làm một chút mặt quỷ.

Thẩm Ngạo nhịn không được, một bàn tay vỗ lên bàn bên trên, hướng về cái kia như quen thuộc xinh đẹp công tử nói "Uy, tiểu tử! Ngươi thành tâm đến đập phá đúng không hả? Cút xa một chút cho ta, bên cạnh nhiều như thế cái bàn, ngươi mù lại gần ồn ào loại nào a?"

Tại mỹ nữ trước mặt, Thẩm Ngạo tự nhiên sẽ bảo trì người khiêm tốn một mặt. Nhưng đối phương tất nhiên là cái nam, Thẩm Ngạo tự nhiên không cần thiết cùng hắn nói cái gì khách khí.

Xinh đẹp nam tử nghe đến Thẩm Ngạo lời nói về sau, ngượng ngùng cười một tiếng, liên tục làm cúc nói ". A. . . Vị này Huynh Đài họ gì? Tại hạ Hầu Hi Bạch."

Hả? Hầu Hi Bạch?

Nghe đến đối phương tự báo lai lịch, Thẩm Ngạo lập tức trợn tròn mắt. Con hàng này là Hầu Hi Bạch?

Hầu Hi Bạch là ai, Thẩm Ngạo tự nhiên rõ ràng. Nghe nói là Ba Thục Thành Đô người, thuở nhỏ là cô nhi, đến Tà Vương Thạch Chi Hiên nhận nuôi, truyền lấy Ma Môn Hoa Gian Phái võ công.

Hoa Gian Phái là trong ma môn dị loại, cho tới nay đều là nhất mạch đơn truyền, coi trọng lấy nghệ thuật vào võ đạo, các đời truyền nhân đều là phong độ nhẹ nhàng thư sinh công tử, Hầu Hi Bạch cũng bất quá cũng chỉ như vậy. Không những cầm kỳ thư họa, liền Văn Thao Vũ Lược cũng mọi thứ tinh thông, thích lưu luyến thanh lâu, tự khoe là Hộ Hoa Sứ Giả, có cái biệt danh kêu Đa Tình Công Tử.

Người này mặc dù quần nhau tại chúng đẹp ở giữa, lại không phải háo sắc phong lưu chi đồ.

Trong nguyên tác, hắn cùng Dương Hư Ngạn đều là Tà Vương Thạch Chi Hiên đồ đệ, vừa bắt đầu lúc phụng 'Sư mệnh' truy sát Từ Tử Lăng, về sau phát hiện là dị cửa sư huynh đệ Dương Hư Ngạn là giả truyền sư mệnh, hai người liền hóa thù thành bạn, Từ Tử Lăng còn giúp Hầu Hi Bạch cướp đoạt Bất Tử Ấn Quyển.

"A? Ngươi chính là Đa Tình Công Tử Hầu Hi Bạch?" Tố Tố hai mắt tỏa sáng, kinh hỉ mà hỏi.

Nhìn xem Tố Tố tấm này ra vẻ hoa si dáng dấp, Thẩm Ngạo cái trán ứa ra hắc tuyến. Uy! Nha đầu, diễn kịch diễn quá mức đi?

Còn có, ngươi là từ đâu nghe nói cái này Hầu Hi Bạch biệt danh ấy nhỉ?

"Không sai, chính là tại hạ, không ngờ cô nương cũng đã nghe nói qua tên của ta. Đúng, vị này Huynh Đài là cô nương?" Hầu Hi Bạch nghe vậy cười một tiếng, ánh mắt nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"A, hắn là Tố Tố huynh trưởng." Tố Tố tiếp lời.

"Nguyên lai là Tố Tố cô nương huynh trưởng." Hầu Hi Bạch tiếu ý càng đậm, mà Tố Tố cũng là tràn đầy phấn khởi, hai người trò chuyện vui vẻ, cơ hồ đem Thẩm Ngạo đặt xuống ở một bên.

Thẩm Ngạo cuối cùng minh bạch đắc tội nữ nhân hạ tràng. Ngày trước Tố Tố tại bên cạnh mình, cái kia một lần không phải bé ngoan? Hiện nay, nha đầu không bình thường như vậy, nghĩ đến khẳng định là tối hôm qua chính mình cùng Nhâm Mị Mị hẹn hò, đem nàng kích thích không nhẹ.

Nhìn xem Hầu Hi Bạch bản thân cảm giác tốt đẹp cùng Tố Tố chuyện trò, Thẩm Ngạo không khỏi lắc đầu. Hầu Hi Bạch được xưng là Đa Tình Công Tử, thế nhưng hắn cái này tán gái thủ đoạn, nếu là đặt ở hậu thế tuyệt đối liền cái học sinh tiểu học đều lừa gạt không đến.

Nhất là dám ở có thể so với tình thánh trước mặt mình khoe khoang, đó là tự tìm đường chết!

Bạch bạch mù một bộ tốt túi da.

"Được, khỉ huynh, ngươi cũng đừng tại nhà ta muội tử trước mặt khoe khoang, ta đề nghị ngươi thay cái đối tượng a, nhà ta muội tử cũng không có tốt như vậy lắc lư." Thẩm Ngạo không nhịn được xua tay, hắn mới không quản cái này Hầu Hi Bạch trong nguyên tác phân lượng, cùng với cùng song long quan hệ.

Chỉ cần không phải muội tử, chỉ cần cùng nhiệm vụ không có cái gì quan hệ, Thẩm Ngạo một mực không thèm để ý.

Đến mức Tố Tố là có hay không bị Hầu Hi Bạch sở mê ở, Thẩm Ngạo mảy may không bằng lo lắng. Bởi vì ngày bình thường, Thẩm Ngạo đùa Tố Tố vui vẻ biện pháp, có thể so với cái này Hầu Hi Bạch cao minh vô số lần.

Nói chuyện bị Thẩm Ngạo cắt đứt, Hầu Hi Bạch có chút buồn bực nhìn một chút Thẩm Ngạo.

Dĩ nhiên, giờ khắc này Hầu Hi Bạch tâm tình có chút không thích, nhưng hắn tố dưỡng vẫn có chút không sai, cũng không biểu hiện ra phản cảm dáng dấp.

"Vị đại ca này quá lo lắng, tại hạ bất quá là cùng Tố Tố cô nương khá là ăn ý, vì vậy mới nhiều hàn huyên vài câu, không còn ý gì khác."

"Thật sao? Nghe đồn khỉ huynh có cái biệt danh kêu Đa Tình Công Tử, thế nhưng trong mắt ta xem ra, cái biệt danh này thực sự là nói quá sự thật một chút. Ngươi bắt chuyện thủ đoạn, thực sự là yếu bạo." Thẩm Ngạo nhếch miệng nói.

Hầu Hi Bạch sững sờ, lập tức mặt lộ không phục màu sắc. Đối với Đa Tình Công Tử cái biệt danh này, hắn vẫn có chút tự đắc.

Nhìn xem Hầu Hi Bạch phiên này bộ dáng, Tố Tố buồn cười cười một tiếng, đột nhiên sửa lời nói ". Ca ta lời này ngược lại là không giả, Hầu công tử có lẽ còn không biết a? Ca ta có thể là có người xưng ngọc thụ lâm phong thắng Phan An, một chi Lê Hoa ép Hải Đường tiếng khen. Giống như ca ta như vậy vượt qua vạn bụi hoa, mảnh lá không dính vào người bản lĩnh, Hầu công tử so ra, quả thật có chút bất nhập lưu."

Tố Tố đột nhiên một phen tẩy tâm cách diện, để Thẩm Ngạo vô cùng hưởng thụ nhẹ gật đầu. Ân, không có phí công đau đồ đệ này, thời khắc mấu chốt vẫn là hiểu được che chở sư phụ nha. Đến mức Tố Tố vừa rồi mấy câu nói, nhưng thật ra là Thẩm Ngạo ngày bình thường khoe khoang thường nói.

"Dám hỏi Tố Tố cô nương huynh trưởng cao tính đại danh?" Bị Tố Tố như thế một phen lừa gạt, Hầu Hi Bạch thật đúng là bị kinh hãi.

"Bỉ nhân Phương Ngạo!" Thẩm Ngạo báo ôm quyền, tất nhiên muốn giả mạo Tố Tố huynh trưởng, dòng họ tự nhiên cũng cần phải sửa lại một chút. Huống chi Thẩm Ngạo lo lắng nếu như chính mình báo ra bản danh lời nói, sẽ bị cái này Hầu Hi Bạch nhận ra.

Dù sao hiện nay, Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo danh hiệu, trên giang hồ vẫn là rất vang dội.

Mà lấy Hầu Hi Bạch thân phận, muốn dò thăm Thanh Loan Kiếm Tiên sự tích, cũng không tính khó khăn.

"Hầu công tử, ngươi còn không biết a? Nhà ta huynh trưởng có thể là bụi hoa tay già đời đâu, trong nhà thê thiếp thành đàn vô số, ta mấy đều đếm không hết. Mỗi một cái tẩu tẩu đối ta huynh trưởng, đều là yêu tha thiết không thôi, càng có vô số giai nhân trông mong đối ta huynh trưởng ôm ấp yêu thương. Ngày hôm qua bên trong, Bành Lương hội tam đương gia mặc cho mỹ nhân chính là như vậy." Tố Tố nói đến đây, không quên hướng về phía Thẩm Ngạo dữ dằn nháy nháy mắt.

Thẩm Ngạo nín cười, tốt nha! Nha đầu này quả nhiên là đang vì chuyện tối ngày hôm qua cảm thấy không vui đâu.

Trải qua Tố Tố kiểu nói này, Hầu Hi Bạch khiếp sợ. Lập tức, hắn sâu sắc cho Thẩm Ngạo thi lễ một cái, mười phần nói nghiêm túc "Phương huynh, nguyên lai ngươi mới là cao nhân a! Mong rằng vui lòng chỉ giáo.".