Chương 1206: Truyền thụ tán gái kinh nghiệm

Chương 1206: Truyền thụ tán gái kinh nghiệm

Tốt a! Bị trong truyền thuyết Đa Tình Công Tử như vậy khiêm tốn thỉnh giáo, Thẩm Ngạo lòng hư vinh vẫn là được đến cực lớn thỏa mãn.

Híp mắt, Thẩm Ngạo ra vẻ cao thâm khó dò mà hỏi "Khỉ huynh, ngươi biết nữ nhân có thể chia làm mấy loại sao?"

"Ồ? Nữ nhân chẳng lẽ còn phân khác biệt sao?" Hầu Hi Bạch sửng sốt một chút, có chút không rõ nội tình.

"Đây là đương nhiên rồi! Ai, uổng ngươi còn được xưng là Đa Tình Công Tử, nhưng là thậm chí ngay cả cái này cơ bản nhất cơ bản nhất cũng không biết? Ngươi để ta nói thế nào ngươi mới tốt đây?"

Thẩm Ngạo dạng này một lời nói, lập tức để Hầu Hi Bạch xấu hổ mà chết.

Thẩm Ngạo nhếch miệng, nhún vai nói "Ta làm nghe khỉ huynh thích lưu luyến tại thanh lâu, thật sự là buồn cười. Đi thanh lâu đi dạo vài vòng, liền có thể xưng là tình trường cao thủ sao? Như vậy cũng tốt so ngươi đi đầu đường đùa giỡn một chút phụ nữ đàng hoàng, cái kia kêu tiêu sái phong lưu sao?"

Dạng này mấy câu nói, trực tiếp chắn đến Hầu Hi Bạch răng lợi không nói gì.

"Cái kia kêu phóng đãng, là hạ lưu, là tục khí. Đối với tình trường bên trong người mà nói, là chúng ta chỗ trơ trẽn. Một cái chân chính tình thánh, là cần phải có phẩm vị, là nên có phong cách, cao thượng người, là thoát ly cấp thấp thú vị người."

Hầu Hi Bạch lập tức bị Thẩm Ngạo cho lừa gạt đến sửng sốt một chút, làm sao cảm giác từ đối phương miệng bên trong nói ra, chính mình đi dạo thanh lâu liền thành không có phẩm vị, không có phong cách, không đủ cao thượng đây?

"Ngạch, còn mời Huynh Đài chỉ điểm." Hầu Hi Bạch lau mồ hôi, có chút xấu hổ nói.

Thẩm Ngạo lắc đầu, xua tay nói "Ngươi nghĩ a, trong thanh lâu những nữ tử kia, các nàng vốn là bởi vì dạng này như thế nguyên nhân, mới ủy thân tại thanh lâu bên trong, đem thân thể của mình cùng trong sạch, xem như thẻ đánh bạc đổi lấy vàng bạc sống qua ngày. Mà xem như nam nhân đâu, đi lấy vui có thể vốn không gì đáng trách, nhưng đi lừa gạt, dùng cái gọi là thủ đoạn thu hoạch một cái đáng thương nữ tử yêu thương, liền thực tế không đủ hiền hậu. Các nàng vốn là rất thê thảm, ngươi còn để các nàng hãm sâu võng tình, cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, đây là bao nhiêu đáng ghét hành động a?"

"Cũng chưa chắc mỗi cái đều là đáng thương a? Những cái kia thanh lâu nữ tử không ít cũng đều là tham mộ hư vinh, tự cam Đọa Lạc." Lúc này một bên Tố Tố nhỏ giọng xen vào nói.

Thẩm Ngạo trợn nhìn Tố Tố liếc mắt, dạy dỗ "Ngươi quản nhân gia có phải là tự cam đọa lạc đâu? Trong mắt của ta, bán nghệ không bán thân cùng bán thân không bán nghệ, trên bản chất đến nói là không có khác biệt, bởi vì các nàng là thông qua lao động đến thu hoạch thù lao. Cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng đạo lý biết hay không? Tồn tại đã là hợp lý biết hay không? Như đem những này thanh lâu nữ tử coi như chỉ là cái bình thường hành nghề người, các nàng cũng chưa chắc liền so người khác đê tiện."

Một bên Hầu Hi Bạch nghe đến bạo mồ hôi! Vị này Phương công tử quả nhiên không phải phàm nhân a! Như vậy lý luận, lại bị hắn nói đến một bộ một bộ.

Thẩm Ngạo dạy dỗ xong Tố Tố, lại ngược lại đối Hầu Hi Bạch nói "Đẳng cấp ngươi biết hay không? Khỉ huynh ngươi là hi vọng đi tại trên đường, mỗi cái thanh lâu tiểu thư đều hướng về phía ngươi phất tay nói, Hầu công tử, nhớ tới lần sau lại đến chiếu cố a. Vẫn là hi vọng những cái kia Quý gia thiên kim, từng cái xem ngươi là tình nhân trong mộng, khâm phục ngươi học thức cùng mới làm đâu?"

"Cái này. . . Đây đương nhiên là. . ." Hầu Hi Bạch lại lần nữa xoa xoa mồ hôi trán dấu vết.

Một bên Lý Tĩnh cúi đầu ăn trên bàn màn thầu, hồn nhiên không để ý Thẩm Ngạo tẩy não thức lời nói. Trường hợp như vậy, hắn đã gặp rất nhiều lần. Đây cũng là vì sao Lý Tĩnh sẽ cảm thấy tân chủ công vô cùng địa phương đáng sợ. Bởi vì chúa công luôn là có thể đem đen nói thành trắng, đồng thời để ngươi á khẩu không trả lời được.

"Cho nên nói a, chân chính tình thánh không ở chỗ ngươi chủ động đi làm cái gì, liền có người đối ngươi ái mộ không thôi. Ví dụ như ngươi vừa rồi vào nhà trọ, nhìn thấy muội muội ta về sau, phản ứng đầu tiên chính là đi tới lôi kéo làm quen, cái này liền sai. Ngươi cho rằng trong thiên hạ tất cả nữ nhân, đều giống như trong thanh lâu bộ dáng như vậy đâu?"

"Ngạch, sai?" Hầu Hi Bạch mở to hai mắt.

"Đúng vậy a, bình thường nữ nhân, nếu như gặp phải có người bắt chuyện, các nàng phản ứng đầu tiên tuyệt đối là cảnh giác, sau đó cùng ngươi giữ một khoảng cách. Dù sao cái này nữ nhân không giống thanh lâu nữ tử, thanh lâu nữ tử lấy lòng ngươi, dễ dàng tiếp nhận ngươi, đó là vì khách hàng cùng ích lợi. Thân phận khác biệt, quyết định các nàng đối với người khác phái tố cầu cùng nhu cầu khác biệt, đây là khác biệt về bản chất."

Hầu Hi Bạch bừng tỉnh đại ngộ, một bộ khiêm tốn thỉnh giáo bộ dạng hỏi "Như vậy, Phương huynh, loại này thời điểm, ta nên làm như thế nào đâu?"

Đến! Đứa nhỏ này đã bị chúa công thành công tẩy não.

Lý Tĩnh ở một bên đại diêu kỳ đầu, yên lặng thay Hầu Hi Bạch mặc niệm.

"Có biết hay không có câu nói gọi là Minh Tu Sạn Đạo, Ám Độ Trần Thương?"

Hầu Hi Bạch đại diêu kỳ đầu, lấy hắn đối với nữ nhân hiểu rõ, làm sao so ra mà vượt Thẩm Ngạo căn này kẻ già đời? Lại nói, Thẩm Ngạo truy qua nữ nhân, sợ là so Hầu Hi Bạch đi thanh lâu chiếu cố hoa khôi còn nhiều hơn a?

Ngạch, cái ví dụ này cũng không thỏa đáng. Nói tóm lại, Thẩm Ngạo đang đuổi nữ nhân phương diện này tạo nghệ, tuyệt đối không phải Hầu Hi Bạch có khả năng so sánh.

"Loại này thời điểm ngươi nên dạng này, chủ động đi lên hỏi: Cô nương, ngươi rất xinh đẹp! Y phục cũng cùng khí chất của ngươi rất phối hợp, chỉ là không biết y phục này ở nơi nào mua? Ta nghĩ cho nhà ta muội tử cũng mua một kiện. Như vậy, cô nương đầu tiên lại bởi vì ngươi ca ngợi dung mạo của nàng mà cảm thấy cao hứng, cùng lúc đó cũng sẽ đối ngươi buông lỏng cảnh giác. Cho rằng ngươi hiểu được chiếu cố muội muội, là một cái rất thận trọng lại ôn nhu nam nhân."

"Cái này. . . Có thể là ta cũng không có muội muội a."

"Đần! Ngươi không có muội muội, tỷ tỷ luôn có a? Tỷ tỷ không có, vậy ngươi luôn có mẫu thân a? Y phục mua cho ai không phải mấu chốt, mấu chốt là cùng nữ tử bắt chuyện trọng yếu nhất."

"Phương huynh cao kiến, tại hạ kiến thức." Hầu Hi Bạch cảm thán không hiểu, kính nể vạn phần nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Tố Tố cả người đều trợn tròn mắt, nàng vừa rồi cố ý nâng lên Thẩm Ngạo, chính là muốn nhìn xem người sư phụ này tại Đa Tình Công Tử trước mặt lộ xấu hổ. Có thể nàng tuyệt đối không ngờ đến, cái này Đa Tình Công Tử Hầu Hi Bạch thế mà bị sư phụ cho giáo dục đến ngoan ngoãn.

Trong lúc nhất thời, Tố Tố cuối cùng minh bạch tại sao mình lại bị người sư phụ này mê đến năm mê ba đạo, còn có cái kia Nhâm Mị Mị, vì sao nguyện ý đối sư phụ ôm ấp yêu thương.

Tình cảm sư phụ thật sự chính là một cái tình thánh a!

"Đừng nóng vội, đây chỉ là bước đầu tiên! Bước đầu tiên Ám Độ Trần Thương đi tốt về sau, tiếp xuống chính là bước thứ hai mượn đề tài để nói chuyện của mình."

"Cái gì gọi là mượn đề tài để nói chuyện của mình? Mời Phương huynh dạy ta." Hầu Hi Bạch nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, ánh mắt mười phần thẳng thắn nói..