Chương 1207: Mua cái đầu của ngươi, cút!

Chương 1207: Mua cái đầu của ngươi, cút!

Đến lúc này, đừng nói là Hầu Hi Bạch, liền Lý Tĩnh cũng ngừng ăn, chững chạc đàng hoàng nghe lấy Thẩm Ngạo Bội Bội mà nói. Dù sao cho tới bây giờ, Lý Tĩnh cũng là dân F.A. Nếu là có thể học cái một chiêu hai chiêu, ngày sau tìm nàng dâu, cũng có thể từ trong tham chiếu một phen nha.

Tại Thẩm Ngạo lớn nói kinh nghiệm thời khắc, không biết từ lúc nào bắt đầu, Thẩm Ngạo một bàn bên cạnh đã tụ tập không ít khách nhân, tất cả mọi người tập trung tinh thần nghe lấy.

"Mượn đề tài để nói chuyện của mình đâu, là chỉ ngươi đã muốn để nữ nhân cảm giác được ưu điểm của mình, nhưng lại không có thể khiến người ta cảm giác ngươi là cố ý đang khoe khoang. Ngươi muốn vừa mở miệng, liền nói ta là Đa Tình Công Tử Hầu Hi Bạch a, hay là nói cái gì nhà ta có nhiều tiền a! Lúc này, chân chính thượng giai nữ nhân khẳng định sẽ cảm thấy ngươi dung tục không chịu nổi. Bởi vì đối nữ nhân xinh đẹp mà nói, theo đuổi các nàng người từ trước đến nay cũng không thiếu gia thế ưu tú, tướng mạo tuấn lãng khác phái. Đương nhiên rồi, thanh lâu nữ tử ngoại trừ."

Hầu Hi Bạch sắc mặt một sụp đổ, hắn đây đã là lần thứ ba bị Thẩm Ngạo cầm thanh lâu tổn hại hắn.

Thế nhưng tinh tế suy nghĩ một chút, tựa hồ thật đúng là đạo lý này. Không khỏi, Hầu Hi Bạch cúi đầu xuống, đầy mặt xấu hổ mà chết khó xử.

"Ngươi muốn để đối phương biết ngươi điều kiện không kém, nhưng không thể biểu hiện quá rõ ràng, như vậy lúc này có thể đánh giá một cái đối phương uống nước trà, ví dụ như cùng đối phương nói, cái này bình Bích Loa Xuân cảm giác cam thuần, không ngọt không ngán, đáng tiếc không hợp tiểu thư tiên tư, tiểu nhị, bên trên một bình Lao Sơn lông nhọn, cái này Lao Sơn lông nhọn là tiểu sinh mời cô nương, mời chậm dùng."

"Diệu a!" Lý Tĩnh một bộ học được bộ dạng, nhẹ gật đầu.

"Diệu cái quỷ!" Thẩm Ngạo trợn nhìn Lý Tĩnh liếc mắt, nói tiếp dạy nói ". Cho đối phương điểm xong trà về sau, ngươi tuyệt đối không thể lưu lại, mà có lẽ chủ động rời chỗ. Bằng không, ngươi còn là sẽ bị đối phương nghĩ lầm xốc nổi, có mưu đồ khác. Lúc này đâu, ngươi có thể đi bên cạnh chỗ ngồi điểm một bình tương đối tiện nghi nước trà, cứ như vậy, đã sẽ để cho đối phương cảm thấy ngươi quan tâm khéo hiểu lòng người, lại cho rằng ngươi không giống phú gia công tử như vậy xa xỉ lãng phí. Không tin, ngươi có thể đối muội muội ta thử xem."

Hầu Hi Bạch hai mắt tỏa sáng, vội vàng làm theo, phân phó tiểu nhị cho Tố Tố bên trên một chiếc thượng đẳng trà ngon.

Không ngờ trà mới vừa bưng lên, liền bị cái nào đó vô sỉ gia hỏa bưng đi qua uống một ngụm.

"Ân, nói nhiều như thế, cửa ra vào có chút khát." Thẩm Ngạo thưởng thức thưởng thức trà nước, một bộ việc không liên quan đến mình dáng dấp nói.

Tố Tố trừng xinh đẹp con mắt, rất khó chịu nhìn xem Thẩm Ngạo.

Nhưng lúc này, Hầu Hi Bạch cái kia còn có tâm tư cùng nữ nhân bắt chuyện a? Lòng tràn đầy nghĩ đều trút xuống tại cầu học phía trên.

"Phương huynh ngài nói tiếp."

"Vừa rồi ta nói tới, bất quá là tiểu thành. Là chuồn chuồn lướt nước, lá liễu dính mưa xuân, mang qua Vô Ngân." Thẩm Ngạo chậm rãi nói "Dạng này mặc dù có thể chiếm được nhà gái hảo cảm, nhưng được hay không được, còn phải xem vận khí."

"A? Vì cái gì?"

"Bởi vì có rất nhiều nguyên nhân khách quan a, ví dụ như nữ tử kia đã có yêu thích bên trong người, lại hoặc là về sau gặp so ngươi càng ưu tú đối tượng đâu? Liền ví dụ như giống ta dạng này hoàn mỹ Vô Khuyết nam nhân."

"Phụt ——." Tố Tố một miệng nước trà sặc đi ra, bị Thẩm Ngạo vô sỉ rung động đến.

Hầu Hi Bạch không hề hay biết đến Thẩm Ngạo là tại tự luyến, mà là cho rằng xác thực như vậy hỏi tới "Lớn như vậy thành đâu?"

"Đại thành nha, coi trọng chính là tình cảm đến nồng lúc, tình chàng ý thiếp, phương sâu vô cùng chỗ. Bất quá cái này đại thành chi đạo, cũng không thích hợp ngươi, ngươi vẫn là tiếp tục đi thanh lâu đi." Thẩm Ngạo nhếch miệng. Mấy câu nói nói tương đương nói vô ích.

"Đừng đừng đừng, tiểu đệ là thật tâm thỉnh giáo, nhìn Phương huynh vui lòng chỉ giáo."

"Đại thành thì cần thực tiễn ra chân lý, không có thực tiễn, làm sao tích lũy kinh nghiệm? Cái này tình cảm sự tình vốn là như hành quân đánh trận, kẻ thắng làm vua, bại không nói dũng, nói ví dụ như cơ duyên xảo hợp, anh hùng cứu mỹ nhân, thực tiễn ra chân lý, không có đi lên chiến trường binh có thể đánh tốt trận sao?"

"Hì hì, nếu không liền để Hầu công tử thử một chút a? A, bên cạnh bàn kia có vị tỷ tỷ, dài đến thật xinh đẹp a." Tố Tố ánh mắt lưu chuyển, chỉ chỉ nơi xa một bàn nói.

Nghe đến Tố Tố lời này, Hầu Hi Bạch có chút do dự.

Nhìn hướng nơi xa bàn kia nữ tử, nữ tử kia tuổi xuân sắc, phong thái độc cầm, một thân Hoàng Sam trong người, cúi đầu thưởng thức nước trà. Lâu lâu nhìn hướng khúc đài nghe hát, tóc đen bàn tóc mai, mặt trái xoan lộ ra mấy phần thanh tú, một đôi mắt phượng càng là như điểm mắt bút, đôi mắt sáng như Tinh Thần tô điểm, tóc mai từ lẩn quẩn bên tai mà qua, không nói ra được uyển chuyển.

Nhìn thấy nữ tử kia dung mạo về sau, Thẩm Ngạo sửng sốt một chút thần. Vừa rồi hắn thật đúng là không có phát hiện, nhà trọ bên trong lại có mỹ nữ như thế. Cái này nữ tử dung mạo, sợ là so Nhâm Mị Mị còn muốn đẹp hơn một điểm.

Móa! Song long thế giới bên trong muội tử quả nhiên cực phẩm nhiều a, tùy tiện đều có thể bắt lấy một cái.

"Khỉ huynh, ngươi có đi hay không? Không đi lời nói, huynh đệ ta muốn phải bên trên a." Thẩm Ngạo lên tiếng nói.

Nguyên bản còn có chút do dự Hầu Hi Bạch, nghe đến Thẩm Ngạo lời này, lập tức ngồi không yên. Lúc này chậm rãi tiến lên, đi đến nữ tử kia trước bàn, mở miệng tán dương "Vị cô nương này, ngươi y phục rất xinh đẹp, không biết là ở nơi nào mua. . ."

"Mua cái đầu của ngươi, cút!" Nữ tử âm thanh rất là dễ nghe, thế nhưng ngữ khí lại hết sức không giỏi, hừ lạnh một tiếng, không nhìn thẳng Hầu Hi Bạch.

Nhìn thấy Hầu Hi Bạch ăn quả đắng dáng dấp, Thẩm Ngạo cùng Tố Tố lập tức cười nằm sấp tại trên bàn.

Hầu Hi Bạch vẻ mặt cầu xin, rất là ủy khuất đi về tới, chật vật nói ". Phương huynh, vừa rồi ngươi dạy ta chiêu kia tựa hồ không dùng được a."

Thẩm Ngạo mãnh liệt mắt trợn trắng, chế nhạo nói "Nói nhảm! Vừa rồi chúng ta nói chuyện lại không có tận lực ép âm thanh, người ta cô nương cũng không có điếc, khẳng định nghe đến a."

"Ngươi làm sao không nói sớm, có thể hại khổ ta, mất hết mặt mũi a. . ."

"Ca ca a, đến lượt ngươi ra tay, để muội muội ta mở mang kiến thức một chút sự lợi hại của ngươi nha." Tố Tố đẩy Thẩm Ngạo một cái, tựa như muốn đem Thẩm Ngạo cũng hố đi vào.

Thẩm Ngạo cười khẽ một tiếng, nha đầu muốn cùng bản công tử chơi? Còn non lắm đây.

Lúc này Thẩm Ngạo cũng không từ chối, ung dung không vội đi đến nữ tử kia trước bàn, ngồi xuống.

Nữ tử đều chẳng muốn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, thế nhưng Thẩm Ngạo lại cũng không thèm để ý. Chỉ thấy Thẩm Ngạo ba một cái, từ trong túi lấy ra một mặt gương trang điểm tới.

Ân, chính là hậu thế rất bình thường cái chủng loại kia gương trang điểm.

"Cô nương, có dám hay không đi theo bên dưới chơi cái trò chơi. Nếu là ngươi thắng đâu, mặt này Lưu Ly đẹp Nhân Kính, liền về ngươi."

Nghe Thẩm Ngạo lời này, nữ tử kia liếc nhìn tấm gương, phát hiện tấm gương này bóng loáng vô cùng, rõ ràng thông thấu, nhìn như có giá trị không nhỏ..