Chương 1208: Cho quỳ

Chương 1208: Cho quỳ

Nữ nhân tự nhiên không có không yêu cái đẹp, mà Tùy Triều thời đại này, tấm gương phần lớn đều là dùng gương đồng. Gương đồng màu sắc mờ nhạt, mà còn cùng mặt gương thủy tinh so ra, rõ ràng độ muốn bị xong bạo chết mười con phố.

Tự nhiên, nữ tử kia đối Thẩm Ngạo lấy ra cái gọi là Lưu Ly đẹp Nhân Kính cảm thấy mười phần ý động.

Lập tức, nữ tử lộ vẻ xúc động mà hỏi "Tốt, ngươi nói chơi cái gì trò chơi."

"Chúng ta so nhắm mắt lại, người nào trước mở mắt ra, cái nào trước mở ra liền tính thua, thế nào?" Thẩm Ngạo không chút nghĩ ngợi nói.

"Này làm sao so? Ta nhắm mắt lại, muốn thế nào mới biết được ngươi mở mắt?" Nữ tử có chút mờ mịt không hiểu hỏi.

Thẩm Ngạo nhún vai, cười nói "Cho nên, đây mới là cái này trò chơi tinh diệu vị trí a, chính là muốn xem ai trước kìm nén không được lòng hiếu kỳ mở mắt rồi. Huống chi, ở đây còn có nhiều như vậy người, ngươi tổng sẽ không hoài nghi ta chơi xấu a?"

Nghe đến Thẩm Ngạo kiểu nói này, Hoàng Sam nữ tử suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng là đạo lý này, lúc này đáp ứng nói "Vậy thì tốt, so liền so."

"Rất tốt, như vậy trò chơi bắt đầu. Một. . . Hai. . . Ba, nhắm mắt." Thẩm Ngạo vỗ vỗ cái bàn, tuyên bố.

Kết quả là, Hoàng Sam nữ tử ngoan ngoãn nhắm mắt lại, Thẩm Ngạo cũng đồng dạng nhắm mắt lại. Thế nhưng có chỗ khác biệt chính là, Thẩm Ngạo trực tiếp nhắm hai mắt hướng nữ tử kia gò má hôn tới.

Đứng ở một bên Hầu Hi Bạch, nhìn thấy Thẩm Ngạo phiên này mưu kế, cả người đều không tốt.

Tố Tố càng là bị chấn kinh đến không được, toàn bộ nhiều chuyện đến lão đại.

Cảm giác được gò má bị mổ một cái, nữ tử bị kinh hãi giật nảy mình, theo bản năng mở mắt ra. Lúc này nàng chỉ thấy Thẩm Ngạo cười hì hì ngồi tại đối diện, nhìn xem chính mình.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Nữ tử gò má lập tức hóa thành nóng bỏng, chỉ vào Thẩm Ngạo tức giận không thôi.

"Cô nương đừng kích động, tại hạ chỉ là dùng đầu ngón tay điểm xuống cô nương gương mặt, không thể không nói, cô nương da chất Ngưng Ngọc, mới là tại hạ mạo phạm." Thẩm Ngạo công nhiên mặt dày vô sỉ nói, nhưng ý vị sâu xa chính là, trên sân vô số người nhìn thấy Thẩm Ngạo thân đối phương, lại ai cũng không có đứng ra xác nhận.

Hầu Hi Bạch giờ khắc này, đối Thẩm Ngạo lòng kính trọng, đã như cái kia nước sông cuồn cuộn đã phát ra là không thể ngăn cản.

Hoàng Sam nữ tử liên tục sâu hô hút một khẩu khí, loại này thời điểm nàng liền tính hoài nghi Thẩm Ngạo là có hay không thân chính mình, cũng cũng không thể hướng người khác chứng thực a? Cũng chỉ có thể là giả vờ ngây ngốc.

"Lần này không tính, ngươi phạm quy, vừa rồi ngươi không nói rõ trong trò chơi có thể động thủ động cước."

"Phải không? Như vậy liền xem như tại hạ thua đi. Cái gương này Quy cô nương ngươi." Thẩm Ngạo ôn hòa cười một tiếng, mười phần lễ phép đem tấm gương đưa lên tiến đến.

Đón Thẩm Ngạo đưa tới tấm gương, nữ tử kia trong lòng tuy là tức giận vô cùng, nhưng đồ vật đến tay tổng không thể cự tuyệt a? Nếu không mình nhờ có? Cũng không biết vừa rồi người này là có hay không thân chính mình.

Một tay tiếp nhận tấm gương, Hoàng Sam nữ tử ngữ khí đạm mạc nói "Tấm gương ta nhận, bất quá cái này không đại biểu ta đối ngươi có cái gì tốt cảm giác. Còn có, ngươi dạy người khác bắt chuyện phương thức thật rất ngây thơ." Nói xong lời này, Hoàng Sam nữ tử cầm lấy bọc hành lý, quay người liền tính toán đi. Tựa hồ nhiều cùng Thẩm Ngạo ở chung một cái, đều là một loại tra tấn, không che giấu chút nào nàng chán ghét chi tình.

"Đáng tiếc, là khối khối băng a." Thẩm Ngạo không thèm để ý chút nào, mà là không còn muốn sống bĩu môi.

Hầu Hi Bạch bước nhanh đi đến Thẩm Ngạo bên cạnh, nhìn xem cái kia Hoàng Sam nữ tử bối ảnh, hỏi "Phương huynh, ngươi nói qua nữ nhân có rất nhiều loại, như vậy nàng là thuộc về cái kia loại hình?"

"Loại này nữ nhân xem xét liền thuộc về ngạo kiều loại hình, ngươi cũng có thể cho rằng là Công Chúa loại hình. Dù sao đã cảm thấy trong thiên hạ này tất cả người và sự việc đều không lọt nổi mắt xanh của nàng giới, cảm thấy chính mình Thiên Hạ Đệ Nhất."

Thẩm Ngạo vừa mới dứt lời, Hoàng Sam nữ tử tránh không được một lảo đảo, cốt bởi nàng người còn chưa đi xa đâu, Thẩm Ngạo cũng đã bắt đầu đối nàng bình phẩm từ đầu đến chân, có thể không buồn hỏa sao?

Hầu Hi Bạch bừng tỉnh đại ngộ, lại hỏi tới "Vậy dạng này nữ tử, nên như thế nào theo đuổi đâu?"

Chỉ có thể nói, vừa rồi cái kia Hoàng Sam nữ tử mỹ mạo quá mức động lòng người rồi. Hầu Hi Bạch mặc dù gặp qua không ít mỹ nhân, nhưng giống như nàng dạng này tiêu chuẩn, vẫn là cực kỳ hiếm thấy đến.

"Ai, này chủng loại loại hình a! Đây chính là tương đối khó trị định, ngươi càng là theo nàng, nàng liền sẽ càng đắc chí. Có người hâm mộ nàng, nàng sẽ cảm thấy đây là đương nhiên, hơn nữa còn sẽ cảm thấy ngươi ngả ngớn, tham luyến nữ sắc, đương nhiên. . . Nếu như ngươi muốn theo đuổi nàng, vậy liền đánh bại nàng, hung hăng thất bại lòng tự ái của nàng, để nàng từ cao cao tại thượng Thần Đàn bên trên ngã xuống đến, sau đó lại tức thời kéo nàng một cái, cái này liền thành công một nửa."

Thẩm Ngạo lời nói, Hoàng Sam nữ tử nhưng là toàn bộ nghe đến, nàng không khỏi bị tức toàn thân phát run.

Trên đời làm sao sẽ có loại này người? Thế mà ở trước mặt đối với chính mình bình phẩm từ đầu đến chân, hơn nữa còn nói khoác không biết ngượng nói phải làm thế nào theo đuổi chính mình.

Hoàng Sam nữ tử cắn răng dừng bước lại, một cái đi đến Thẩm Ngạo trước mặt, ánh mắt gắt gao nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo khuôn mặt tươi cười Doanh Doanh nhìn đối phương, không một chút nào kinh ngạc, tựa hồ sớm đã dự liệu được nàng sẽ quay đầu đồng dạng.

"Tốt, tất nhiên ngươi như vậy cố định đối bản tiểu thư bình phẩm từ đầu đến chân, ta liền cho ngươi một cái cơ hội, theo đuổi bản tiểu thư cơ hội."

Cái này, Hầu Hi Bạch, Tố Tố còn có Lý Tĩnh toàn bộ trợn tròn mắt.

Thẩm Ngạo nhếch nhếch miệng, rất là đắc ý đối Hầu Hi Bạch nói "Nhìn thấy đi? Loại này tâm cao khí ngạo nữ nhân, thụ nhất không được kích, tùy tiện một điểm phép khích tướng, liền loạn bố cục."

Hoàng Sam nữ tử cái mũi đều muốn tức điên, nhưng hết lần này tới lần khác lúc này Thẩm Ngạo nhìn hướng nàng, vẫn là một mặt xem thường, cự tuyệt nói "Không muốn, ta vì cái gì muốn truy ngươi?"

"Ngươi thế mà cự tuyệt ta?" Hoàng Sam nữ tử đầy mặt không thể tin được.

"Đúng vậy a? Vì cái gì?" Lời này đừng nói là Hoàng Sam nữ tử, liền Tố Tố cũng là một mặt không hiểu. Rõ ràng cái này Hoàng Sam tỷ tỷ dài đến cực đẹp, liền xem như nữ nhân chính mình nhìn đều động tâm, sư phụ tại sao phải cự tuyệt đâu?

"Đần, loại này tâm cao khí ngạo nữ nhân, ngươi càng là theo nàng, nàng thì càng đắc chí, ta phía trước không phải đã nói rồi sao, nàng địa phương nào cảm thấy ghê gớm, ngươi liền muốn càng là hạ thấp, tỏ vẻ khinh thường. Ngươi muốn đứng tại đối phương góc độ cân nhắc vấn đề, nếu như ta đáp ứng nàng, nàng khẳng định sẽ tại trong lòng suy nghĩ, tiểu tử này cũng không gì hơn cái này, đến lúc đó ta còn thế nào theo đuổi nàng? Sợ là liền mặt đều không vung ta."

"Cao minh! Cao minh a!" Hầu Hi Bạch kém chút cho Thẩm Ngạo quỳ xuống..