Chương 1209: Bội phục, bội phục a!

Chương 1209: Bội phục, bội phục a!

Khinh người quá đáng! Thật sự là khinh người quá đáng! Hoàng Sam nữ tử hai mắt đều nhanh phun ra lửa.

Mà lúc này, Tố Tố thì là liền vội vàng tiến lên níu lại nàng, mở miệng trấn an nói "Vị tỷ tỷ này, ta hiểu ngươi muốn giết người xúc động. Nhưng tha thứ tiểu muội nói một câu, ngươi khẳng định đánh không lại cái này người xấu."

"Mặc kệ ngươi loại này kẻ xấu xa! !" Hoàng Sam nữ tử thở sâu hút một khẩu khí, cưỡng chế lửa giận trong lòng, nổi giận đùng đùng khẽ nói.

"Bước kế tiếp đâu?" Hầu Hi Bạch đã hoàn toàn không thấy sắc đẹp hấp dẫn, ném vào đến thâm ảo học thuật nghiên cứu đi lên.

"Cái gì bước kế tiếp? Căn bản cũng không cần có bước kế tiếp, ngươi phải nhớ kỹ, muốn theo đuổi một cái nữ nhân, nếu như không chiếm được nàng thích, vậy liền để nàng hận, bởi vì cả hai vốn là tương thông, ngươi nghe nói qua yêu chi thâm hận chi thiết sao? Bất luận là yêu là hận, chỉ cần cái này nữ tử trong lòng nhớ kỹ ngươi, liền không còn cách nào ma diệt. Ngươi tin hay không, nàng từ nay về sau không quản là yêu ta vẫn là hận ta, đều không cách nào quên ta."

Nói xong, Thẩm Ngạo lại nhịn không được giải trí nói ". Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy, một người hận ngươi hận đến nghiến răng, lại hết lần này tới lần khác cầm ngươi không có cách, trong đầu còn tại mọi thời khắc nhớ tới ngươi, là một loại rất đã sự tình sao?"

Hoàng Sam nữ tử triệt để không thể nhịn được nữa, còn sót lại một chút lý trí, đã bị Thẩm Ngạo câu nói này cho hủy diệt.

Nàng không để ý Tố Tố lôi kéo, nắm chặt song quyền đi đến Thẩm Ngạo trước mặt, hừ lạnh nói "Làm nghe Thanh Loan một Kiếm Tiên Thẩm Ngạo Thẩm tiên sinh khí độ bất phàm, võ công cao cường, học thức uyên bác, không ngờ hôm nay gặp mặt, đúng là nghe danh không bằng gặp mặt, thực tế để cho người thất vọng."

"Cái gì? Ngươi là Thanh Loan Kiếm Tiên? Ngươi không tính phương?" Hầu Hi Bạch nhiều chuyện đến nhanh pháo đài bên dưới một quả trứng gà, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo không để ý đến Hầu Hi Bạch chất vấn, mà là nghiêng đầu, khóe miệng nâng lên, cười nói "Cũng vậy, nếu như ta không nhìn lầm, cô nương chính là Đường Vương Lý Uyên chi nữ, Lý Tú Ninh tiểu thư a?"

Lần này, đến phiên Lý Tú Ninh sợ ngây người. Nàng là từ huynh trưởng Lý Thế Dân Thiên Sách Phủ thượng tướng Hồng Phất Nữ nơi đó, nghe đến liên quan tới Thẩm Ngạo rất nhiều tin tức. Lần này cũng là nhận đến huynh trưởng phân công, bí mật quan sát cái này Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo.

Có thể là đối phương lại là làm sao liếc mắt nhìn ra thân phận của mình đây này?

"Ngươi có phải là kỳ quái hay không, vì sao ta liếc mắt liền nhận ra thân phận của ngươi?"

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Lý Tú Ninh trợn mắt líu lưỡi, không biết nên trả lời như thế nào.

Thẩm Ngạo thong thả cười một tiếng, chỉ chỉ Lý Tĩnh nói ". Tại vừa rồi ngươi xem Lý Tĩnh mấy lần, mà chính giữa các ngươi còn có xem qua thần giao hội. Lấy ta đối lão Lý người này hiểu rõ, hắn khẳng định không quen biết giống ngươi như vậy mỹ mạo nữ nhân, thế nhưng các ngươi cho ta cảm giác lại giống như là biết nhau."

"Tất nhiên là nhận biết lời nói, như vậy mục tiêu liền rất tốt suy đoán. Lý Tĩnh người này, mặt ngoài đã đối ta hiệu trung, nhưng trên thực tế trong lòng nhưng vẫn là hướng về Lý Thế Dân. Mà Tú Ninh Công Chúa làm truyền cho Lý Thế Dân quan hệ tốt nhất, có thể để cho Lý Tĩnh thay bảo thủ bí mật, ẩn tàng thân phận người, trừ là ngươi, còn ai vào đây chứ?" Nói xong, Thẩm Ngạo đạp Lý Tĩnh cái mông một cái.

"Lão Lý, ngươi cứ nói đi?"

Lý Tĩnh bạo mồ hôi, vội vàng nhận đứng thẳng nói ". Chúa công, ta chỉ là không nghĩ ngài cùng Hưu Ninh Công Chúa ở giữa có hiểu lầm gì đó. Mặc dù bây giờ Lý Tĩnh hiệu trung chính là chúa công ngài, nhưng chắc hẳn ngài cũng không hi vọng nhìn thấy Lý Tĩnh là một cái bán chủ cầu vinh người a?"

Lý Tĩnh người này có ý tứ là, hắn hiện tại sẽ không đối Lý Thế Dân làm ra bất lợi cử động đến, như vậy ngày sau dù cho thân bất do kỷ, cũng quyết sẽ không ngược lại đối phó Thẩm Ngạo.

Ân, nói ngắn gọn chính là bán cái ngoan! Hai bên đều không được tội.

"Thì ra là thế!" Lý Tú Ninh trong mắt vẫn tức giận sắc nhìn xem Thẩm Ngạo, chầm chậm nói "Trách không được Lý Tĩnh sẽ lựa chọn hiệu trung với ngươi, liền Hồng Phất đối ngươi đánh giá cũng là khen ngợi có thừa. Bất quá trong mắt của ta, ngươi so với ta huynh trưởng còn hơi kém hơn không chỉ một bậc. Trong thiên hạ này, ta Lý Tú Ninh chỉ kính trọng ta huynh trưởng học thức uyên bác. So với người nào đó sẽ chỉ vũ đao lộng thương, võ công lợi hại điểm bên ngoài, ta huynh trưởng so ngươi mạnh hơn nhiều lắm."

"A, cái kia Tú Ninh Công Chúa khẳng định chưa nghe nói qua ếch ngồi đáy giếng cái này thành ngữ. Theo ý của ngươi sự vật, đối những người khác đến nói chưa hẳn chính là chính xác. Tựa như cái kia ếch xanh, cảm thấy miệng giếng lớn bầu trời chính là lớn nhất thiên địa đồng dạng."

"Phải không? Như vậy Thẩm tiên sinh, ngươi cho rằng trong thiên hạ luận đến học thức uyên bác, ngươi xếp thứ mấy?"

"Thứ ba đi." Thẩm Ngạo không chút suy nghĩ, liền trả lời nói.

"Ngươi ngược lại là có chút tự mình hiểu lấy, chỉ là không biết cái này đệ nhất đệ nhị là ai?"

"Thiên Lão Đại, Địa Lão Nhị, cho nên ta là thứ ba." Thẩm Ngạo nói thẳng.

Một câu nói kia, cứ thế mà đem Lý Tú Ninh sặc gần chết.

"Phải không? Tất nhiên Thẩm Ngạo tiên sinh tự tin như vậy, như vậy không biết dám để cho Tú Ninh kiểm tra một phen?"

"Cái này thì miễn đi? Vạn nhất ta uyên bác tri thức để ngươi sâu sắc cảm giác được tự tin hổ thẹn, để ngươi sinh ra sâu sắc tự ti cảm giác làm sao bây giờ?"

Lý Tú Ninh cái mũi lại một lần tức điên, nàng cảm thấy tiếp tục cùng người này nói tiếp, cần phải bị tức chết không thể.

Mặc dù nói, Lý Tú Ninh biết rõ đây là Thẩm Ngạo phép khích tướng, nhưng nàng y nguyên tính toán phấn đấu quên mình nhảy vào cái này trong hố.

"Vừa rồi chúng ta so tài là ta thắng, như vậy ta liền cùng ngươi lại so một lần! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi cái này trong truyền thuyết Thanh Loan một Kiếm Tiên, đến tột cùng có năng lực gì!"

"Chậm, người nào đáp ứng ngươi, muốn cùng ngươi tỷ thí?"

"Chẳng lẽ ngươi sợ?" Lý Tú Ninh khịt mũi coi thường cười nói.

"Đúng vậy a, đương nhiên sợ." Thẩm Ngạo liên tục gật đầu nói.

Tố Tố có chút không hiểu, giật giật Thẩm Ngạo tay áo nhỏ giọng hỏi "Sư phụ, vì cái gì phải sợ a?"

Hầu Hi Bạch đồng dạng một mặt mờ mịt, thầm nghĩ cái này Tú Ninh Công Chúa thật không đơn giản, mà còn vừa rồi Thẩm huynh mình nói, chỉ cần thắng nàng liền có thể bắt được đối phương phương tâm, cơ hội tốt như vậy, tại sao phải cự tuyệt đâu?

"Đần, cái này gọi lấy lui làm tiến  bình thường thông minh nữ nhân mất lý trí, khẳng định sẽ hứa xuống một cái hối hận cả đời hứa hẹn. Ví dụ như cái gì à. . . ?"

"Đúng đúng đúng, lấy thân báo đáp!" Thẩm Ngạo vỗ tay một cái, mười phần hưng phấn nói.

"Thẩm huynh, xin nhận Hi Bạch cúi đầu! Bội phục, bội phục a!" Hầu Hi Bạch kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, đã hoàn toàn bị Thẩm Ngạo cường đại tán gái lý luận tin phục.

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo tại Hầu Hi Bạch trong lòng hình tượng, đã triệt để thăng hoa.

Lý Tú Ninh cúi đầu, không nói gì. Nàng có thể cảm giác được, đây tuyệt đối là nàng cuộc đời chịu đựng qua nhất khắc cốt minh tâm sỉ nhục, sỉ nhục! !.