Chương 1210: Khiếp sợ Lý Tú Ninh

Chương 1210: Khiếp sợ Lý Tú Ninh

Nếu không phải hết sức rõ ràng, gia hỏa này võ công so Thiên Sách Phủ thượng tướng Hồng Phất còn muốn lợi hại hơn, Lý Tú Ninh thật hận không thể xông đi lên, đem hắn tháo thành tám khối, chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!

Nhưng mà đồng thời, Lý Tú Ninh cũng hết sức rõ ràng, lần này mình ý đồ đến.

Vốn là tính toán thay huynh trưởng quan sát một chút cái này Thẩm Ngạo, tìm tới nhược điểm của hắn. Thế nhưng hiện tại thân phận của mình bị vạch trần, như vậy cũng chỉ có thể dùng một loại khác phương pháp, đó chính là từ phương diện khác thắng qua hắn, nhờ vào đó đả kích tự tin của hắn.

Dựa theo huynh trưởng lời nói, nếu là không thể mời chào cái này Thẩm Ngạo, như vậy ngày sau hắn sẽ trở thành cùng huynh trưởng tranh đoạt thiên hạ đối thủ lớn nhất.

Lý Tú Ninh không ngừng ở trong lòng nói cho chính mình, tuyệt đối không thể tức giận, càng không thể mất lý trí. Mất lý trí liền đại biểu cho thua, Lý Tú Ninh có thể bại bởi bất luận kẻ nào, duy chỉ có không thể thua cho cái này Thẩm Ngạo.

"Ngươi cứ nói đi, ngươi đến tột cùng có dám hay không so?"

"Ngươi nguyện ý lấy cái gì làm tiền đặt cược?" Thẩm Ngạo móc móc lỗ tai, sau đó ánh mắt không ở yên, nhìn chằm chằm Lý Tú Ninh dáng người quan sát hai mắt.

Không đợi Lý Tú Ninh tiếp lời, Thẩm Ngạo lại vội vàng nói "Không muốn nói gì ngươi thua liền lấy thân báo đáp loại hình lời nói a, bản công tử có thể là cái người chính trực, là tuyệt đối sẽ không tiếp thu loại này tiền đặt cược! Trừ phi ngươi vô cùng thành khẩn, vô cùng có thành ý thỉnh cầu ta, ta mới sẽ cân nhắc. . . Cố hết sức tiếp thu."

"Ngươi cảm thấy, ta sẽ cầm loại này chuyện làm tiền đặt cược sao?" Lý Tú Ninh tức giận đến toàn thân run rẩy.

"Phải không? A, ta còn tưởng rằng ngươi mang theo bao lớn quyết tâm đâu, nguyên lai cũng liền như thế. Quay đầu lại, khẳng định keo kiệt lấy ra một chút không đáng nhất sái tiền đặt cược, thua cũng không có cái gì, đúng không?" Thẩm Ngạo quay đầu, giống như đối Hầu Hi Bạch bọn họ hỏi.

Giờ phút này, Hầu Hi Bạch cùng Tố Tố đã cười nói miệng đều căng gân. Liền Lý Tĩnh cũng không ngoại lệ, bất quá hắn tương đối xui xẻo, lúc này hắn không thể cười a! Bằng không Tú Ninh Công Chúa cần phải điên không thể.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể vô sỉ như vậy. . . ?" Lý Tú Ninh tức giận đến nước mắt tại viền mắt đảo quanh, chỉ vào Thẩm Ngạo không biết nên làm thế nào cho phải.

"Nha, tính toán, thấy ngươi đáng thương. Ta liền lòng từ bi tiếp thu cuộc tỷ thí của ngươi tốt. Tiền đặt cược liền định thành người nào thua, về sau nhìn thấy đối phương, đều muốn rất cung kính hành lễ hô một tiếng lão sư, thế nào?"

"Tốt! Không có vấn đề." Lý Tú Ninh không chút suy nghĩ đáp ứng.

"Ân, nếu như chỉ so với thử một hạng, nếu là ngươi thua, sợ ngươi không phục, vậy chúng ta liền giao đấu hai tràng đi."

"Không có vấn đề, ngươi trước nói, so tài cái gì?"

"Không phải nói so học thức uyên bác sao? Như vậy trận đầu, bản công tử liền cùng Tú Ninh Công Chúa so sánh thi từ làm sao?" Thẩm Ngạo híp mắt, cười hì hì nói.

Trước mắt vẫn là Tùy Triều những năm cuối, như vậy nói cách khác Lý Bạch, Tô Thức, Bạch Cư Dịch, Đỗ Phủ, Tân Khí Tật những này thi nhân còn không có xuất thế đâu. Tùy ý chọn mấy bài Thi Tiên, thi thánh thi từ đi ra, đoán chừng Lý Tú Ninh muốn thắng chính mình cũng quá sức.

Không thể không nói, Thẩm Ngạo phiên này hành động, thực sự là không cho người ta đường sống a.

Nghe đến Thẩm Ngạo đề nghị, Lý Tú Ninh nhíu mày lại. Tất nhiên trận đầu so tài là đối phương nói ra, như vậy nàng cũng đoán được cái này Thẩm Ngạo khẳng định là lòng tin mười phần.

Nếu như chính mình làm ra đến thơ không bằng đối phương, chẳng phải là tự chuốc nhục nhã? Thế nhưng quy củ đã định tốt, thời khắc mấu chốt chính mình cũng không thể đổi ý a?

Híp mắt, Lý Tú Ninh thu hồi ban đầu khinh thường chi ý, bình tĩnh nói "Tốt, bắt đầu đi. Thế nhưng làm thi từ thời gian có hạn, ngươi cần tại nửa chén trà nhỏ thời gian nghĩ ra được."

Lý Tú Ninh đánh chủ ý là, nếu là chỉ cấp đối phương nửa chén trà nhỏ thời gian, như vậy hắn khẳng định nghĩ không ra cái gì tốt thi từ. Bởi vì thi từ đều cần tình cảm biểu đạt, cần thời gian lắng đọng, cần thân lâm kỳ cảnh cảm ngộ. Không phải nói học thức uyên bác liền có thể viết ra một bài thơ hay.

Thi từ bên trong, trọng yếu nhất chính là một cái chữ ý, cho dù tốt thơ cho dù tốt từ, nếu là thiếu phần này ý cảnh, đều sẽ thay đổi đến trống trải vô vị.

Mà trái lại chính mình, ngày bình thường liền làm thích viết một chút thi từ ca phú, nhưng cũng không có phát biểu đi ra. Dạng này mặc dù có một ít gian lận hiềm nghi, nhưng chỉ cần có thể thắng người này liền tốt.

"Nửa chén trà nhỏ? Đầy đủ." Thẩm Ngạo thong dong bình tĩnh cười cười, chỉ chỉ Hầu Hi Bạch nói ". Tất nhiên vừa rồi ta cùng khỉ huynh đàm luận chính là nam nữ tình cảm sự tình, như vậy liền làm một bài liên quan đến tình yêu nam nữ thi từ đi."

"Tiêm mây khoe khoang kỹ xảo, Phi Tinh truyền hận, ngân hà xa xôi tối độ. . ." Thẩm Ngạo vừa mở miệng nói, trên sân không ít người liền hai mắt tỏa sáng. Xem ra, nhà trọ bên trong văn nhân mặc khách cũng không phải ít.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng là, Thẩm Ngạo đến nhà trọ này có thể là tửu lầu sang trọng . Bình thường không biết văn tự bình thường lão bách tính, sao có thể tới đây tiêu phí đến lên?

"Kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại nhân gian vô số." Theo sát Thẩm Ngạo nói ra câu thứ hai, trên sân liền truyền đến không ít tiếng than thở.

"Thùy mị giống như nước, Giai Kỳ Như Mộng, nhẫn chú ý Thước Kiều đường về."

"Hai tình cảm nếu là lâu dài lúc, lại há tại sớm sớm chiều chiều." Sau đó, kèm theo Thẩm Ngạo đem chỉnh bài thơ từ niệm tụng xong, tràng diện nhưng là đột ngột yên tĩnh lại.

Chỉ có thể nói, bài này lưu truyền thiên cổ thi từ, thực sự là óng ánh kinh diễm đến cực hạn.

« Thước Kiều tiên · tiêm mây khoe khoang kỹ xảo » là Đại Tống từ nhân Tần Quan tác phẩm. Đây là một khúc ngây thơ ái tình thơ ca tụng, bên trên nói tự thuật Ngưu Lang Chức Nữ tụ hội, bên dưới nói tự thuật bọn họ ly biệt. Toàn bộ từ nhạc buồn đan vào, dung trữ tình cùng nghị luận tại một lò, tan Thiên Thượng Nhân Gian làm một thể, tốt đẹp hình tượng cùng thâm trầm tình cảm kết hợp lại, chập trùng thoải mái ca ngợi tốt đẹp ái tình.

Cái này từ nghị luận tự do trôi chảy, thông tục dễ hiểu, nhưng lại lộ ra uyển chuyển hàm xúc hàm súc, dư vị vô cùng, nhất là mạt hai câu, dùng từ tư tưởng cảnh giới thăng hoa đến một cái tiệm độ cao mới, nghe ngóng đều khiến người sợ hãi thán phục.

Lý Tú Ninh nghe xong Thẩm Ngạo ngâm tụng đi ra bài ca này, hầu như không cần nghĩ liền biết, ván này là chính mình thua.

Nàng sắc mặt trắng bệch nhớ lại vừa rồi từ bên trong mỗi một câu, đúng là bị từ bên trong ý cảnh cùng ngụ ý lây nhiễm. Nếu không phải ghi nhớ lấy thắng thua thuộc về, nàng chỉ sợ đều muốn vỗ tay tán thưởng.

Có thể là cái này sao có thể? Người này rõ ràng võ công đã lợi hại như vậy, vì cái gì học thức còn như vậy bất phàm?

Trên đời này, thật sự có người như thế sao?

Nhìn thật sâu Thẩm Ngạo liếc mắt, Lý Tú Ninh khổ sở nói "Ván này là ngươi thắng, ta tâm phục khẩu phục.".