Chương 1211: A Di Đà Phật!

Chương 1211: A Di Đà Phật!

"Không phải chứ? Tú Ninh Công Chúa ngươi còn không có làm thi từ đâu, vậy liền coi là ta thắng? Tại sao ta cảm giác, ngươi đây là tại để ta?" Thẩm Ngạo sĩ phân vô sỉ nháy nháy mắt, tràn đầy mờ mịt nhìn xem Lý Tú Ninh.

Lý Tú Ninh cắn răng, hận hận nói "Thẩm Ngạo, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước. Ta thừa nhận, thi từ phương diện lần này là ngươi thắng, nhưng ngươi cũng chỉ là thắng được may mắn mà thôi."

"May mắn? Tú Ninh Công Chúa, lời này của ngươi khó tránh cũng nói quá võ đoán một điểm a? Ngươi từ đâu nhìn ra, ta lần này là dựa vào may mắn thắng?"

"Chẳng lẽ không đúng sao? Trừ phi ngươi có thể lại làm một bài không kém hơn vừa rồi thi từ. Bằng không, ai biết cái này thi từ có phải là ngươi sớm liền nghĩ xong?" Lý Tú Ninh hừ nhẹ nói.

Thẩm Ngạo lui ra phía sau một bước, dùng tay làm dấu mời, cười nói "Ồ? Tất nhiên Tú Ninh Công Chúa không phục, vậy ta đương nhiên phải cam đoan để ngươi chịu phục mới được. Bằng không liền tính thắng, cũng dễ dàng nhận người nói xấu. Như vậy đi, từ Tú Ninh Công Chúa tuyển chọn cái đề hạn, ta lại đến làm một bài thi từ, cái này tổng không thành vấn đề a?"

"Ha ha, nguyên lai ngươi cũng biết bên trong phép khích tướng a! Đây chính là ngươi nói, cái kia tốt! Vừa rồi ngươi từ bên trong nói tới Ngưu Lang Chức Nữ ở trên trời gặp gỡ tràng cảnh, như vậy ngươi liền lấy trên trời mặt trăng. . . Không, liền lấy mười năm chi nguyệt làm đề, làm sao?" Lý Tú Ninh híp mắt nói.

Nghe đến Lý Tú Ninh lời này, Thẩm Ngạo trầm mặc không nói cúi đầu.

Bất quá đây cũng không phải là Thẩm Ngạo làm khó, mà là người này là đang cố nén cười ý không để cho mình cười ra tiếng, nếu như Lý Tú Ninh thật chọn một chút ít thấy đề tài để hắn đến làm thi từ, ví dụ như giống ngỗng dạng này gia cầm, Thẩm Ngạo có thể nghĩ tới thi từ sợ rằng cũng chỉ có ngỗng ngỗng ngỗng, khúc hạng hướng Thiên Ca.

Nhưng ai gọi nàng tuyển chọn cái gì đề tài không tốt, nhất định muốn tuyển chọn cái này.

Thẩm Ngạo còn tại trầm mặc, Lý Tú Ninh lại tưởng rằng đem Thẩm Ngạo cho làm khó, trên mặt khó tránh khỏi lộ ra vui vẻ tiếu ý.

Nào biết được một giây sau, Thẩm Ngạo liền ngẩng đầu ngâm tụng.

"Minh Nguyệt Kỷ Thời Hữu? Bả Tửu Vấn Thanh Thiên. Bất Tri Thiên Thượng Cung Khuyết, đêm nay là năm nào."

"Ta muốn theo gió quay về, lại sợ Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh. Nhảy múa làm Thanh Ảnh, sao giống như ở nhân gian?" Thẩm Ngạo đưa lưng về phía Lý Tú Ninh, ánh mắt tràn đầy ý cảnh sâu xa nhìn hướng ngoài cửa sổ.

Nhưng mà, nghe đến Thẩm Ngạo ngâm tụng đi ra Từ Ngữ, Lý Tú Ninh sắc mặt nhưng là thay đổi. Nàng ánh mắt mang theo sơ qua phức tạp cùng không cam tâm, nhưng càng nhiều hơn là một loại bất đắc dĩ. Bởi vì chỉ từ bài ca này phía trước hai câu, nàng đã là không nói gì đi phản bác. Nếu là ngày bình thường nghe đến dạng này một bài từ đến, nàng tất nhiên sẽ thưởng thức mười phần. Nhưng bây giờ, lại liên quan đến hai người thắng thua.

Thẩm Ngạo không để ý Lý Tú Ninh biểu lộ biến hóa, tiếp tục ngâm tụng nói ". Xoay gác đỏ, luồn song lụa, rọi tìm nhau. Chẳng nên oán giận, cớ sao tròn mãi lúc lìa nhau?"

"Người có vui buồn ly hợp, trăng có mờ tỏ đầy vơi, việc này khó vẹn toàn. Chỉ mong người lâu dài, ngàn dặm tổng thiền quyên." Một bài từ ngâm tụng xong xuôi, Thẩm Ngạo trên mặt lộ ra một bộ nụ cười xán lạn, nhìn xem Lý Tú Ninh hỏi "Tú Ninh Công Chúa, không biết bài ca này, có thể để ngươi hài lòng?"

Đón Thẩm Ngạo khuôn mặt tươi cười, rõ ràng người này dài đến tuấn lãng bất phàm, nhưng Lý Tú Ninh chẳng biết tại sao, chính là cảm thấy người này cười đến rất đáng ghét, rất muốn ăn đòn.

Bài ca này lấy tháng lên hưng, là Tô Thức cùng đệ đệ của hắn Tô Triệt bảy năm không thấy chi tình làm cơ sở, xoay quanh bên trong Thu Minh Nguyệt mở rộng tưởng tượng cùng suy nghĩ, đem trong nhân thế vui buồn hợp tan chi tình đưa vào đối người ngoài hành tinh sinh triết lý tính truy tìm bên trong, phản ứng tác giả phức tạp mà mâu thuẫn tư tưởng tình cảm, lại biểu hiện ra tác giả yêu quý sinh hoạt cùng tích cực hướng lên lạc quan tinh thần. Từ làm bên trên mảnh phản ứng chấp nhất nhân sinh, bên dưới mảnh biểu hiện xử lý thỏa đáng nhân sinh. Đặt bút tiêu sái, tản ra tự nhiên, tình cảm cùng Cảnh Dung, cảnh cùng nghĩ giai, tư tưởng khắc sâu mà cảnh giới cao dật, tràn đầy triết lý. Tuyệt đối là thi từ bên trong kinh điển điển hình, từ bên trong thánh.

"Ván này vốn chính là ngươi thắng, ngươi cần gì phải lại hỏi ta?" Lý Tú Ninh trong lòng có chút thất bại, ánh mắt phức tạp nhìn xem Thẩm Ngạo. Nàng phát hiện, chính mình càng ngày càng nhìn không thấu nam nhân này.

Rõ ràng nhìn qua chính là cái vô lại, nhưng vì sao hắn liên tiếp hai bài thi từ, đều có thể tùy tiện tác động tiếng lòng của mình, đả động dòng suy nghĩ của mình?

Không! Không thể thua! Nếu là cứ như vậy nhận thua lời nói, ngày sau chẳng phải là muốn một mực nhìn người này đắc ý sắc mặt?

Nghĩ đến cái này, Lý Tú Ninh đem trong đầu suy nghĩ vung cái sạch sẽ, hóa thành chủ động xuất kích nói ". Ván đầu tiên là ngươi thắng, ván thứ hai nên ta bỏ ra đề."

"Không có vấn đề, ngươi muốn so cái gì? Chỉ cần không phải so với ai khác ngực lớn cùng sinh hài tử, ta đều có nắm chắc thắng ngươi." Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, khiêu khích nói.

Trên sân cũng theo đó một trận ồn ào cười to.

"Ta muốn cùng ngươi so Thiên Văn Địa Lý!" Lý Tú Ninh không để ý Thẩm Ngạo trêu chọc, mà là tự tin vô cùng nói. Nếu nói bên cạnh, nàng chưa hẳn nắm vững thắng lợi, có thể là so với Thiên Văn Địa Lý, trong thiên hạ này cho dù là học thức lại làm sao uyên bác cổ giả, nàng cũng có nắm chắc thắng.

Đầu tiên, tại nhà mình thư khố bên trong, liền có đếm mãi không hết liên quan tới Thiên Văn Địa Lý điển tịch. Mà Lý Tú Ninh đã sớm đem những này sách vở xem tại ngực, trong đó thậm chí dính đến rất nhiều, thế nhân không cách nào biết được học vấn.

Mà còn, những năm gần đây nàng đi theo chính mình huynh trưởng vào nam ra bắc, từng trải qua quá nhiều phong thổ địa thế, liền đem tri thức càng tốt dung hội quán thông.

Tại trước mắt cái niên đại này, rất nhiều văn nhân mặc khách đều có cái bệnh chung, đó chính là đối với bàng môn sách vở hưng rải rác, đối với bọn họ đến nói, chỉ có thơ văn điển tịch, mới là chính thống Vương Đạo, những người còn lại tất cả đều là bàng môn tà đạo, khinh thường học tập.

Có thể là Lý Tú Ninh không giống, nàng rất sớm trước đây liền từng lập chí, muốn phụ tá chính mình huynh trưởng đánh xuống thiên hạ này giang sơn. Mà chỉ có tinh thông cái kia Thiên Văn Địa Lý, mới có thể tại chiến cuộc bên trên nắm giữ chủ động.

Ván này, nàng có nắm chắc tất thắng.

"Ồ? Cái này Thiên Văn Địa Lý muốn thế nào so?" Thẩm Ngạo nhịn cười, hỏi.

"Ngươi ta thay phiên đặt câu hỏi đến trả lời, chỉ cần là liên quan tới Thiên Văn Địa Lý, đều có thể đáp lại. Nếu là không tán đồng đáp lại, chỉ cần có thể kể rõ nguyên nhân nguyên lý, một phương không lời nào để nói là thắng." Lý Tú Ninh trong mắt tỏa ra tự tin hào quang, nói xong nói.

Thẩm Ngạo trong lòng âm thầm lẩm bẩm, Thiên Văn Địa Lý?

A Di Đà Phật! Lúc này Thẩm Ngạo đều có chút thay Lý Tú Ninh cảm thấy không công bằng!

Dù sao hắn nhưng là dẫn trước đối phương mấy ngàn năm tri thức nội tình a.

Thiên Văn Địa Lý? Ta tùy tiện nói mấy cái, ngươi có thể nghe hiểu được sao? Đừng quay đầu lại, ta biện luận thời điểm ngươi liền nghe đều nghe không rõ mới tốt..