Chương 1212: Tính toán, đàn gảy tai trâu

Chương 1212: Tính toán, đàn gảy tai trâu

Đoán chừng cái này so tài, tùy tiện từ trung học bên trong lôi ra một cái Hùng hài tử đến, đều có thể ức hiếp cái này Tú Ninh Công Chúa a?

"Không có vấn đề, ngươi trước." Thẩm Ngạo nắm người khiêm tốn lễ phép thái độ cung nhường đường.

Ừm! Cùng người nào đó phía trước thái độ so sánh, trước sau tương phản quả thực để người không dám tin.

Lý Tú Ninh hoài nghi nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lúc này mới lên tiếng hỏi "Cổ nhân nói, trời tròn đất vuông, có thể đối hay không?"

"Sai!" Thẩm Ngạo không chút nghĩ ngợi, trực tiếp hồi đáp.

"Trời tròn đất vuông, đây là từ xưa trường tồn chân lý, làm sao có thể là sai?"

"Đúng vậy a, đây là từ xưa đến nay liền có chân lý, làm sao có thể là sai đâu?" Một bên Hầu Hi Bạch, còn có Tố Tố bọn họ đều bày tỏ tin tưởng không nghi ngờ. Càng là có không ít khách nhân, cho rằng Thẩm Ngạo là lòe người. . .

"Ngươi vì sao cảm thấy ngày này không phải viên, không phải phương?" Lý Tú Ninh không có giống người khác như thế chất vấn, mà hỏi ngược lại. Ngữ khí của nàng bên trong, tựa hồ cũng đối Thẩm Ngạo trả lời cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì cái này vấn đề, nàng hỏi qua rất nhiều người.

Có thể là mỗi người trả lời, đều không ngoại lệ, tất cả đều là khẳng định trả lời chắc chắn.

Trời tròn đất vuông, cái này tựa hồ đã biến thành chân lý đồng dạng. Nhưng hết lần này tới lần khác nàng ẩn có nhận thấy, cái này chân lý có lẽ khả năng là sai lầm. Chỉ là nàng vẫn muốn không đến lý do đi chứng thực nó, lại hoặc là thuyết phục chính mình.

Thẩm Ngạo lười biếng ngáp một cái, xem thường nói "Bởi vì ta biết là, chúng ta vị trí thế giới vốn chính là viên, ân, ngươi có thể hiểu thành là một cái rất lớn hình cầu bên trên. Liền giống như trên trời mặt trăng, thái dương, đầy trời Tinh Thần. Không khéo chính là, chúng ta thế giới cũng là cái này ức vạn Tinh Thần bên trong một viên."

"Ân?" Lý Tú Ninh thần sắc sững sờ, giờ khắc này không chỉ là nàng, bao gồm tất cả mọi người đều có chút sờ không được đầu não, còn có người cảm thấy Thẩm Ngạo có phải điên rồi hay không.

Nếu như tất cả đều là đứng tại rất lớn cầu phía trên, cái kia người phía dưới không phải muốn rơi xuống sao?

Lý Tú Ninh nhíu mày, lại không có người khác ồn ào cùng chất vấn, hoàn toàn như trước đây bình tĩnh nói "Giải thích thế nào?"

"Các ngươi đi qua trên biển sao?" Thẩm Ngạo liếc nhìn Lý Tú Ninh.

Lý Tú Ninh nhẹ gật đầu, nói ". Ta đi qua." Không quản là sa mạc, bình nguyên, hoang dã, vẫn là Hải Vịnh, có thể nói Lý Tú Ninh đều từng đi du lịch qua.

"OK, vậy dạng này giải thích với ngươi lời nói, liền đơn giản nhiều. Một cái rất đạo lý đơn giản, làm chúng ta hướng về một tòa Đại Sơn tiếp cận, vì sao luôn là đỉnh núi bị chúng ta trước nhìn thấy? Đồng thời, thuyền hướng mặt biển phương xa chạy đi thời điểm, trước biến mất chính là thân thuyền, phía sau là quỷ cán. Làm thuyền từ đằng xa lái tới, trước nhìn thấy chính là quỷ cán, phía sau nhìn thấy chính là thân thuyền."

"Không có người thấy được phần cuối của biển, không phải là bởi vì biển quá lớn. Thử nghĩ nghĩ, mọi người liền trên trời Tinh Thần đều thấy được, Tinh Thần có thể so với phần cuối của biển càng thêm lâu dài, nếu như là thế giới là bình, làm sao có thể không nhìn thấy phần cuối của biển?"

"Lại làm một ví dụ, ngày Đông Thăng, ngày lặn về phía tây, vòng đi vòng lại. Nếu như là bình, thái dương muốn thế nào vây quanh đại địa đến vờn quanh?" Nói xong, Thẩm Ngạo cầm lấy trên mặt bàn một cái chén, khoa tay nói ". Nếu như đem cái chén này coi như chúng ta thế giới, chúng ta chính là cái này trên ly con kiến. Vậy các ngươi cảm thấy nếu như cái này con kiến tại đường vòng cung đầu này, có thể thấy được đường vòng cung đối diện sao?"

"Ngươi nói chúng ta thế giới là một cái rất rất lớn cầu, quả bóng kia phía dưới đâu? Người phía dưới không phải muốn rơi xuống?" Lý Tú Ninh nghi vấn nhìn xem Thẩm Ngạo. Đến lúc này, nàng đúng là không có cầu thắng chi tâm.

Hình ảnh cảm giác cùng Hầu Hi Bạch mới vừa lúc bắt đầu sao mà tương tự?

Quả nhiên, người nào đó chẳng những là cái Thần Côn, mà lại là cái siêu cấp đại lắc lư.

Không đúng! Lần này Thần Côn đại lắc lư giảng thuật nhưng là chân lý.

"Vì cái gì ngươi sẽ cảm thấy có trên dưới phân chia? Bởi vì cái này cầu căn bản liền không có trên dưới phân chia a! Tại chúng ta thế giới một đầu khác người, có lẽ cảm thấy chúng ta mới là ở phía dưới."

"Vì cái gì không có lên bên dưới?" Lý Tú Ninh triệt để mờ mịt.

"Bởi vì Địa Cầu tồn tại lực hút, ta xưng nó là lực vạn vật hấp dẫn, kỳ thật tại chúng ta thế giới dưới lòng bàn chân hạch tâm, là một viên chuyển động hỏa cầu, cũng có thể nói là chúng ta thế giới trái tim, nó tại chuyển động thời điểm, sinh ra sức hút trái đất, đem tất cả đồ vật đều một mực cầm nắm tại trên mặt đất. Liền giống như bất kỳ vật gì, đều sẽ hướng xuống đất rơi xuống. Bất luận kẻ nào  bất kỳ cái gì vật thể đều sẽ tồn tại trọng lượng đồng dạng. Nếu như không có lực hút, là vật gì chất đều sẽ hướng xuống đất rơi xuống, mà không phải rơi đến bầu trời?"

"Ngươi nói đều chỉ là suy đoán của ngươi a? Căn bản chính là thiên phương dạ đàm, căn bản liền không có bất kỳ cái gì khảo chứng." Lúc này, cuối cùng có người đứng ra hỏi vấn đề này.

Đạo lý mặc dù có thể là nói như vậy, nhưng không có thiết thực chứng cứ nói rõ, còn không đủ để lấy tín nhiệm tại người.

Thẩm Ngạo nhếch miệng, nhún vai nói "Kỳ thật có người khảo chứng quá, chỉ bất quá các ngươi không biết mà thôi. Nếu như các ngươi có khả năng bay lên mười vạn mét không trung, các ngươi liền sẽ phát hiện rất nhiều thứ, trong mây giẫm tại dưới chân, trên đất tất cả đều sẽ biến thành vô cùng nhỏ bé, liền xem như một tòa thành trì cũng giống là tận tay có thể nắm."

. . .

"Nói hươu nói vượn, không nói như lời ngươi nói có phải hay không thật, riêng là nói mười vạn mét không trung, liền là chuyện không thể nào, ngươi nói ai có khả năng bay lên mười vạn mét không trung? Thần tiên sao?" Lại có người khịt mũi coi thường nói.

"Bay lên không trung không hề khó khăn, liền ta biết, có một loại rất đơn giản bay lên không trung biện pháp, quan sát Thương Mang Đại Địa cảm giác, đó là trước nay chưa từng có cường tráng phách, thiên hạ tận lãm không bỏ sót." Thẩm Ngạo bình thản nói, mọi người thấy Thẩm Ngạo ánh mắt, tựa hồ có hướng về, có hoài nghi, có lộ vẻ xúc động, có trầm tư.

"Biện pháp gì?" Lý Tú Ninh kinh hô nhìn xem Thẩm Ngạo.

"Ở trong đó liền muốn nói đến không khí động lực học, khí lưu hiệu ứng, ngươi nghe hiểu không?" Thẩm Ngạo buồn rầu lắc đầu, nhìn xem Lý Tú Ninh.

Hắn liền biết, vấn đề này hỏi tới hỏi lui, quay đầu lại vẫn là muốn cho đối phương bổ kiến thức căn bản. Nói xong, nhân gia còn chưa hẳn có thể nghe hiểu được.

"Cái gì không khí động lực học? Khí lưu hiệu ứng lại là cái gì?" Lý Tú Ninh trong lòng kinh nghi vạn phần, thầm nghĩ chẳng lẽ trên đời này còn có chính mình liền nghe đều chưa nghe nói qua học vấn?

"Ngươi biết chim vì sao lại phi?"

"Bởi vì có cánh."

"Tính toán, đàn gảy tai trâu. Nói chuyện với ngươi cảm giác thật mệt." Thẩm Ngạo một bộ im lặng biểu lộ nói.

Thẩm Ngạo câu nói này, đối Lý Tú Ninh đến nói, không thể nghi ngờ là một loại khắc cốt minh tâm nhục nhã..