Chương 1213: Thu lưới

Chương 1213: Thu lưới

Lý Tú Ninh rưng rưng mang nhìn, mắt thấy liền muốn khóc ra thành tiếng.

Đột nhiên, Hầu Hi Bạch bừng tỉnh đại ngộ, chỉ vào Thẩm Ngạo nói ". A, ta đã biết!"

"Ân?" Thẩm Ngạo quay đầu nhìn hướng Hầu Hi Bạch, thầm nghĩ, được a! Tiểu tử này. Không nghĩ tới tân tiến như vậy lý luận, cư nhiên như thế nhanh chóng liền lĩnh hội.

"Kiếm Tiên! Bởi vì ngươi là Kiếm Tiên, ngươi có thể bay đến bầu trời, cho nên ngươi có thể nhìn thấy dưới đất là một cái vòng tròn." Hầu Hi Bạch hưng phấn nói.

Thẩm Ngạo một nghẹn, kém chút không có đem chính mình sặc chết.

Cái gì cùng cái quỷ gì?

Lau! Lão tử bây giờ không phải là đang giả vờ Thần Côn. Là tại cùng các ngươi nói khoa học, nói chân lý. Mẹ nó tại sao lại đi vòng qua thần tiên phía trên đi?

"Được, ngươi so với nàng càng ngưu! Đi lấy một Trương Tuyên giấy đến đây đi." Lắc đầu, Thẩm Ngạo chỉ huy Hầu Hi Bạch nói.

Gấp giấy máy bay cái đồ chơi này, xem chừng ở đây còn không có người từng làm như thế. Thứ nhất là giấy tuyên quá đắt, người bình thường sẽ không nghĩ tới dùng giá trị có thể so với vàng bạc còn đắt đỏ giấy tuyên đi cái này máy bay. Thứ nhì, người cổ đại cũng không biết máy bay là cái gì đồ chơi a.

"Nha." Hầu Hi Bạch bị Thẩm Ngạo một bộ nhìn tựa như con khỉ ánh mắt nhìn đến tương đối không dễ chịu, vội vàng đi tìm Trương Tuyên giấy tới.

Thẩm Ngạo cầm giấy tuyên, tại ánh mắt của mọi người bên dưới, tiện tay gấp mấy lần, liền gãy ra máy bay dáng dấp. Hắn đưa tay nhẹ nhàng ném đi, đem gấp lại tốt máy bay giấy ném đi ra, máy bay giấy ở giữa không trung một trận xoay quanh, thổi qua mọi người tầm mắt. Tại tăng thêm ngoài cửa sổ có gió nhẹ thổi qua nguyên nhân, máy bay liên tục xoay tầm vài vòng mới ngừng lại được.

"Đây là?" Lý Tú Ninh nhặt lên máy bay giấy, lại là ném đi, kinh ngạc nói "Tờ giấy này có thể bay?"

"Nó không thể phi, bất quá nó có thể lướt đi, rất đơn giản nguyên lý, cùng có thể hay không bay lên không trung, nhưng lại có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, bất quá chúng ta hôm nay thảo luận cũng không phải không khí động lực học, cho nên ta liền không nghĩ lãng phí miệng lưỡi của ta. Tin tưởng ta, ở trong đó dính đến lĩnh vực, ba ngày năm ngày ta cũng cùng ngươi nói không xong."

Thẩm Ngạo liếc nhìn Lý Tú Ninh "Ta vừa rồi trả lời, ngươi có hài lòng hay không?"

Lý Tú Ninh gật gật đầu "Đã từng có người nói, cái này thế giới là viên, chỉ nói là không Thanh Nguyên từ. Ngươi hôm nay trả lời, giải ra ta nhiều năm nghi hoặc, cái này đề tính ngươi trả lời, phía dưới ngươi đặt câu hỏi đi."

"Ngươi biết mặt trăng vì sao lại phát sáng sao?" Thẩm Ngạo đặt câu hỏi nói.

Lý Tú Ninh hỏi chính là địa lý, có theo có thể kiểm tra, có thể là Thẩm Ngạo cũng không tin Lý Tú Ninh biết Thiên Văn tri thức.

"Nó vốn là sẽ phát sáng, cái này có cái gì tốt biện luận?" Lý Tú Ninh nhíu mày, giống như là một chút bình thường sinh vật, đồng dạng sẽ phát sáng một dạng, chẳng lẽ còn muốn truy tìm nguồn gốc hỏi thăm sao.

"Không không không. . . Mặt trăng sẽ không phát sáng, mà còn vấn đề này, cùng ta vừa rồi trả lời vấn đề của ngươi có liên quan."

Lý Tú Ninh lông mày vặn lên, không phục nhìn xem Thẩm Ngạo "Vậy thì tốt, liền tính ta sẽ không, nếu là ngươi có thể nói ra căn cứ, cái này một đề cũng coi là ta thua."

"Rất đơn giản, kỳ thật mặt trăng sở dĩ phát sáng, là vì thái dương chiếu sáng bắn."

Thẩm Ngạo vừa cười vừa nói, Lý Tú Ninh hừ lạnh một tiếng "Nói bậy, mặt trăng là tại ban đêm xuất hiện, mặt trời là ban ngày xuất hiện. Ánh mặt trời làm sao chiếu Xạ Nguyệt phát sáng?"

"Ta thật không biết ngươi thế nào tự tin và dũng khí, cùng ta so Thiên Văn Địa Lý." Thẩm Ngạo nâng cái trán, dưới sự bất đắc dĩ, đành phải lại đem nguồn sáng hiệu ứng, Thái Dương Hệ lý luận, quay vòng, quay quanh rất nhiều thường thức, từng cái dùng lời ít mà ý nhiều miêu tả phương thức, cùng Lý Tú Ninh giải thích một lần.

Đợi đến Thẩm Ngạo không sai biệt lắm hoa hơn nửa canh giờ, đem những này bàn giao xong về sau, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo nói tới đồ vật, bọn họ là chưa từng nghe thấy, có thể là Thẩm Ngạo lại có thể có lý có cứ trần thuật đi ra.

Đem mọi người tất cả nghi vấn, nhất nhất tiến hành giải đáp.

"Các ngươi biết mặt trời là viên, mặt trăng là viên, Địa Cầu vì cái gì liền không thể là viên?"

"Cái này. . ."

"Kỳ thật tại Thiên Văn học bên trong, thái dương xưng là Hằng Tinh, Địa Cầu xưng là hành tinh, mặt trăng xưng là vệ tinh, còn có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ. . ."

Thẩm Ngạo không ngừng giảng giải đơn giản Thiên Văn tri thức, mọi người dù cho lại khó mà tin được, có thể là đối mặt Thẩm Ngạo đưa cho chuẩn xác mà kỹ càng đáp án, nhưng lại không thể không tin.

Câu trả lời hoàn mỹ, mà còn đề thứ hai lại cùng đề thứ nhất liên hệ chặt chẽ cùng một chỗ.

Lý Tú Ninh vui lòng phục tùng, ván này, lại thua. . .

Bất quá Lý Tú Ninh cũng không có lập tức nhận thua, mà là lại hỏi thêm mấy vấn đề. . .

Đương nhiên, đây không phải là tiếp tục khiêu chiến, mà là vì giải thích nghi hoặc nghi vấn trong lòng.

Có lẽ, chỉ có ở trên người hắn, mới có thể được đến đáp án.

Lý Tú Ninh trong lòng nghĩ, mặc dù rất không cam tâm, có thể là không thể không thừa nhận, Thẩm Ngạo đưa cho đáp án, càng thêm phù hợp nàng ý nghĩ trong lòng. Cái này đáp án thật muốn dùng lời nói mà hình dung được lời nói, đó chính là hoàn mỹ, không thể bắt bẻ!

Cho đến giờ phút này, Lý Tú Ninh mới khắc sâu minh bạch đến cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. Mà hắn phía trước nói tới ếch ngồi đáy giếng, cũng không phải là không có đạo lý, mình đích thật là tại cái kia buồn cười đáy giếng.

Nhìn xem Lý Tú Ninh sững sờ tại nguyên chỗ suy nghĩ xuất thần, Thẩm Ngạo trong lòng âm thầm vụng trộm vui vẻ. Đến mức hắn vì cái gì lớn phí khổ tâm, cùng Lý Tú Ninh chơi đùa lâu như vậy, tự nhiên là bởi vì Thẩm Ngạo muốn tán tỉnh nữ nhân này. Bởi vì cái này nữ nhân, có thể là tại hệ thống chi nhánh trong nhiệm vụ mục tiêu một trong a!

Đừng nhìn Thẩm Ngạo giống như tại Hầu Hi Bạch trước mặt, cầm Lý Tú Ninh xem như án lệ truyền thụ cái gì tán gái kinh nghiệm. Kỳ thật cái này sao lại không phải một loại mịt mờ tán gái phương thức?

Tối thiểu nhất, trải qua như thế một phen giày vò, Lý Tú Ninh đời này cũng đừng nghĩ quên hắn Thẩm Ngạo.

Xem Thẩm Ngạo mới vừa rồi cùng Hầu Hi Bạch lời nói những cái kia làm sao công lược ngạo kiều loại hình nữ nhân, trên thực tế, Thẩm Ngạo hoàn toàn làm đến.

Giống Lý Tú Ninh nữ nhân như vậy, càng là theo nàng, nàng liền sẽ càng tự cho là đúng. Trong nguyên tác, Khấu Trọng không chính là như vậy sao?

Mà muốn bắt được Lý Tú Ninh loại này nữ nhân phương tâm, liền phải hung hăng đánh bại nàng, thất bại lòng tự ái của nàng.

Tại thứ nhì, Lý Tú Ninh là loại kia dễ dàng nhận đến phép khích tướng nữ nhân. Thẩm Ngạo cố ý dẫn đường một cái, nàng liền ngoan ngoãn nhảy hố bên trong.

Đến mức cuối cùng, thì là đối nàng thêm chút trấn an, cho nàng lưu lại một cái không tính quá xấu hình tượng. Lâu ngày, không cần đi quan tâm nàng, đối phương cũng sẽ ngoan ngoãn đưa tới cửa.

"Tốt, Tú Ninh Công Chúa, ta biết ngươi cố gắng như vậy muốn đánh bại ta, chỉ là vì chứng minh ngươi huynh trưởng so ta ưu tú. Đứng tại ca ca góc độ đến xem, ngươi là tương đối xuất sắc muội muội.".