Chương 1214: Cho ngươi đi đào than đá

Chương 1214: Cho ngươi đi đào than đá

Đã là nắm chắc thắng lợi trong tay Thẩm Ngạo, mở rộng sau cùng thu lưới.

Hắn đầu tiên là Khinh Nhu vỗ vỗ Lý Tú Ninh bả vai, sau đó khoan thai nói "Dĩ nhiên, đứng tại ca ca ngươi góc độ đến xem, ngươi là tương đối xuất sắc muội muội. Thế nhưng ta cùng Lý Thế Dân ở giữa dù sao cũng là nam nhân cùng nam nhân đọ sức, thắng thua ở giữa vô luận ngươi thiên vị phương nào, đối ta cùng hắn đều là một loại không tôn trọng. Cho nên, ta hi vọng lần tiếp theo lúc gặp mặt, chúng ta lẫn nhau ở giữa có thể vứt bỏ rơi một chút bất đồng cùng ý kiến, hữu hảo nói chuyện phiếm, nghiên cứu thảo luận một cái Thiên Văn Địa Lý học thức, dạng này chẳng lẽ không tốt sao? Ít nhất trong mắt ta, đối với một cái nữ nhân mà nói, ngươi thật rất xuất sắc."

Phía trước liên tục bị Thẩm Ngạo đánh thương tích đầy mình, mà trước mắt nhưng lại đột nhiên thu hoạch được Thẩm Ngạo như thế một phen khen ngợi, Lý Tú Ninh vô cùng cảm thấy không chịu đựng nổi, cả người đều ngốc tại nơi đó.

Thế nhưng Thẩm Ngạo không đợi Lý Tú Ninh lấy lại tinh thần thời gian, mà là ngược lại nói ". Tốt, sắc trời không còn sớm, ta cũng nên lên đường. Khỉ huynh, lần sau có cơ hội, chúng ta lại thỏa thích trò chuyện làm sao làm một cái hợp cách tình thánh làm sao?"

"Thẩm huynh, bảo trọng!" Hầu Hi Bạch ánh mắt vô cùng khâm phục nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo lại đá Lý Tĩnh một chân, thế này mới đúng Lý Tú Ninh đưa ra cáo từ nói ". Tú Ninh Công Chúa, tạm biệt."

Dứt lời, Thẩm Ngạo không có chút nào dây dưa dài dòng, mang theo Lý Tĩnh còn có Tố Tố cứ vậy rời đi nhà trọ.

Thẩm Ngạo đi rồi, trong nhà trọ mọi người vẫn như cũ còn đang sôi nổi nghị luận, nhất trí đối Thẩm Ngạo học thức uyên bác cảm thấy vô cùng kính nể. Tin tưởng không bao lâu nữa, hôm nay chuyện xảy ra, liền sẽ truyền khắp thiên hạ a?

Lý Tú Ninh lòng tràn đầy mờ mịt cùng xuất thần, trong lúc nhất thời thực tế không biết như thế nào cho phải.

Cũng không lâu lắm, một người mặc Hồng Y cầm trong tay Hồng Phất nữ tử đi tới, liếc nhìn nàng về sau, lắc đầu cười khổ nói "Công Chúa, Hồng Phất sớm từng nói với ngươi, Thẩm tiên sinh là phương ngoại chi nhân, như thế nào chúng ta người trong thế tục có thể so sánh được? Lấy hắn võ công tạo nghệ, muốn trực tiếp giết chết chúa công, có thể nói tay đến bắt dễ như trở bàn tay, thế nhưng hắn không có làm như thế. Bởi vậy có thể thấy được, hắn là cái bằng phẳng chân quân tử. Có lẽ ngươi nên vui mừng hắn không phải một cái tiểu nhân, nếu không, hắn hôm nay đem ngươi bắt giữ về sau, chúa công sẽ rơi vào mười phần bị động."

"Đúng vậy a, là ta quá buồn cười, ngông cuồng cho rằng có thể so sánh với hắn tương đối." Lý Tú Ninh trong lòng một mảnh đau buồn. Cho tới nay, nàng đều tin tưởng vững chắc chính mình huynh trưởng là trên đời này ưu tú nhất người. Thế nhưng giờ khắc này, sự động lòng của nàng lắc.

Chẳng lẽ, cái này nam nhân thật hoàn mỹ đến không có kẽ hở sao?

——

Thật tình không biết, tại Lý Tú Ninh cho rằng Thẩm Ngạo là cái hoàn mỹ người đồng thời, rời đi nhà trọ Thẩm Ngạo, nhưng là đắc ý liên tục bật cười.

"Uy, ta nói lão Lý, nhà các ngươi Tú Ninh Công Chúa bị bản công tử như thế bá khí chấn động, ngươi đoán nàng có thể hay không như vậy thầm mến bên trên ta? Ha ha, bản công tử thực tế quá anh minh. Vừa rồi ta đặc biệt nói với nàng, ta cùng Lý Thế Dân ở giữa nàng thiên vị cái nào đều là đối với chúng ta không tôn trọng. Khó tránh khỏi về sau, nàng thật liền ai cũng không giúp nha. Đến lúc đó Thế Dân huynh giang sơn bị ta đoạt, muội tử còn bị ta ngoặt chạy, xem chừng sẽ bị tức giận thổ huyết a?"

Lý Tĩnh nghe đến Thẩm Ngạo lời nói này, biểu lộ giống như là ăn phân đồng dạng khó coi.

Một lúc sau, Lý Tĩnh đành phải mặt dạn mày dày xu nịnh nói "Chúa công anh minh."

"Đó là! Bất quá ngươi cái này Vương Bát Đản! Lần sau lại muốn dám thiên vị Lý Thế Dân, ngươi đại tướng quân mộng, chớ hòng mơ tưởng. Bản công tử tình nguyện cho ngươi đi đào than đá, cũng quyết sẽ không để ngươi mang binh đánh giặc."

"Chúa công muốn nghe lời thật hay là lời nói dối?" Lý Tĩnh khóe miệng giật một cái, mặt toát mồ hôi nói.

"Đương nhiên là lời nói thật, bất quá giống cái gì khen ngợi vốn công Tử Anh sáng thần võ, Thiên thần hạ phàm, tuấn lãng không bị trói buộc, khí chất siêu trần dạng này lời nói thật liền không cần phải nói. Mặc dù nói đây đúng là chuẩn xác miêu tả ta chân thực hình tượng, nhưng chúng ta phải điệu thấp một điểm đúng không?"

"Tuyệt đối là! Ngài nói là vậy liền khẳng định là. Thuộc hạ nghĩ biểu đạt có ý tứ là, Lý Thế Dân muốn cùng ngài tranh thiên hạ, hắn là đời sau, kiếp sau sau nữa cũng tuyệt đối không thể." Không thể chê, nhận rõ ràng sự thật đồng thời cũng khắc sâu hiểu được vị chúa công này đáng sợ về sau, Lý Tĩnh cũng định quyết tâm nghĩ đi theo Thẩm Ngạo lăn lộn. Đến mức Lý Thế Dân là cái nào Vương Bát Đản? Rất xin lỗi, Lý Tĩnh bày tỏ lão tử không muốn biết.

"Lý Tĩnh a, ngươi người này chính là có một chút không tốt, quá thành thật! Nói chuyện cũng đều không hiểu đến quanh co lòng vòng, nói câu câu đều là lời nói thật. Lời này muốn để Lý Thế Dân nghe, hắn làm cảm tưởng gì? Chẳng phải là muốn bị đả kích lớn sao?" Thẩm Ngạo đại diêu kỳ đầu.

Lý Tĩnh im lặng nhìn xem Thẩm Ngạo, nếu như trước mắt hắn hiểu được hậu thế một câu mắng chửi người thô tục lời nói, nhất định sẽ hướng về phía Thẩm Ngạo giơ ngón tay giữa lên đến một câu: Đi ngươi ngựa cỏ bùn!

"Chúa công, chúng ta sau đó muốn đi đâu?" Cố nén bạo bẩn cửa ra vào xúc động, Lý Tĩnh biểu lộ trầm ổn như cũ mà hỏi.

Thẩm Ngạo ngẩng đầu nhìn ngày, thở dài nói "Vẫn là muốn đem hai cái kia nhỏ Vương Bát Đản đuổi ra ngoài a! Thế nhưng các ngươi cùng theo, chắc chắn sẽ ảnh hưởng hành trình. Như vậy đi, ngươi cùng Tố Tố đi Nhâm Mị Mị nơi đó đi."

"A?" Lý Tĩnh ngẩn ngơ, mặt lộ không hiểu.

"A cái gì a? Buổi tối hôm qua cái kia nữ nhân đã bị bản công tử vương bá chi khí khuất phục. Từ nay về sau, nàng chính là dưới trướng của ta người. Ngươi lưu lại, giúp nàng cùng một chỗ hợp nhất tám giúp 10 hội thế lực. Tiện thể cũng giúp ta giám sát một cái nàng, nhìn nàng một cái có hay không có hai lòng." Thẩm Ngạo ánh mắt thâm thúy nói.

Lý Tĩnh mặt lộ do dự, bồi hồi không chừng nói ". Có thể là chúa công, ta mang theo Tố Tố cô nương cùng một chỗ, vạn nhất gặp phải nguy hiểm lời nói làm sao bây giờ? Lấy thuộc hạ thực lực, cũng không thể hộ đến Tố Tố cô nương chu toàn."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Thẩm Ngạo lập tức thương hại nhìn xem Lý Tĩnh.

Đón Thẩm Ngạo ánh mắt, Lý Tĩnh chưa phát giác có cái gì không đúng, hỏi ngược lại "Làm sao? Ta. . . Ta nói sai lời gì sao?"

"Tố Tố, để Lý Tĩnh lĩnh giáo một chút một cái thực lực ngươi bây giờ." Thẩm Ngạo nhún vai.

Có ba mươi cái truyền công danh ngạch Thẩm Ngạo, như thế nào lại đối Tố Tố keo kiệt? Trên thực tế, Tố Tố bây giờ tu vi, đã sớm là Nhất Dương Thiên sơ kỳ tiêu chuẩn, mà nói đến thực chiến chiến lực, càng là đủ để vượt qua Nhị Nghi Thiên cấp bậc.

Phía trước không có để Tố Tố biểu hiện ra ngoài, một cái là sợ đả kích Lý Tĩnh người này, thứ hai là vạn nhất Lý Tĩnh có tâm làm loạn, có thể để cho hắn đối Tố Tố bỏ bê phòng bị.

Dựa vào Lý Tĩnh cái này Bá Lực cảnh tu vi muốn bảo vệ Tố Tố, đây không phải là khôi hài sao?.