Chương 1215: Loan Loan Yêu Nữ

Chương 1215: Loan Loan Yêu Nữ

Lý Tĩnh còn đang hoài nghi Thẩm Ngạo lời nói, lúc này, Tố Tố nhưng là đã hướng Lý Tĩnh cướp công đi qua.

Chỉ thấy Tố Tố chân đạp Tiêu Diêu Ngự Phong khinh công thân pháp, hóa thành một sợi lưu quang, lập tức phiêu nhiên một chưởng chạy thẳng tới Lý Tĩnh đánh tới.

"Oanh ——." Lý Tĩnh vừa vặn lấy lại tinh thần, ngay sau đó chính là một cỗ đại lực đem hắn đánh ra, liên tiếp tại trên mặt đất nhấp nhô tầm vài vòng, chật vật không thôi.

"Cái này! Tố Tố, võ công của ngươi?" Lý Tĩnh chuyển hướng chân đặt mông ngồi ngay đó, trong mắt vẫn như cũ là không dám tin thần thái.

"Ai nha, Lý Tĩnh, ngươi làm sao như thế yếu? Ta mới dùng một chút xíu lực, ngươi đều không có ngăn lại." Tố Tố đầy mặt vô tội, có chút nghĩ mà sợ nói.

Nhìn xem Tố Tố cái này trịnh trọng dáng dấp, Lý Tĩnh sắc mặt lập tức liền sụp đổ.

Hắn vốn cho là mình khoảng thời gian này đến nay, võ công tiến giai tốc độ xem như là nhanh. Nào ngờ tới Tố Tố sớm đã tại thần không biết quỷ không hay ở giữa, vượt qua chính mình nhiều như thế, thậm chí cả mạnh đến chính mình liền nàng một chiêu đều cấp thấp không xuống.

"Chúa công, có phải là Lý Tĩnh võ học tư chất quá củi phế đi một điểm?" Lý Tĩnh có chút tâm Hôi Khí lạnh, rất là buồn bực nhìn xem Thẩm Ngạo hỏi.

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ Lý Tĩnh bả vai, an ủi "Đừng nghĩ nhiều như vậy, Tố Tố võ công sở dĩ đột nhiên vô cùng tiến bộ, đó là bởi vì bản công tử cho nàng truyền công. Ngươi nha, trong thời gian ngắn mặc dù không có cách nào đạt tới Tố Tố dạng này tiêu chuẩn, thế nhưng chỉ cần siêng năng tu luyện, trở thành một phương cao thủ đó là ở trong tầm tay."

"Đây có phải hay không là cũng gián tiếp nói rõ chúa công ngươi bất công, đem ta cùng Tố Tố khác nhau đối đãi?" Lý Tĩnh nói trúng tim đen mà hỏi.

Thẩm Ngạo trừng mắt nhìn, sau đó thản nhiên thừa nhận, gật đầu nói "Không sai, đại khái chính là cái dạng này."

"Cái kia thuộc hạ về sau có cơ hội hay không được đến chúa công truyền công?" Lý Tĩnh lại có chút khát vọng mà hỏi.

Thẩm Ngạo rất ngay thẳng lắc đầu, cự tuyệt nói "Không! Ta sẽ chỉ cho nữ nhân truyền công, đến mức ngươi, vẫn là dẹp ý niệm này, an phận tu luyện đi. Ngươi một cái Đại lão gia bọn họ, chẳng lẽ còn phải dựa vào ta cho ngươi truyền công? Xấu hổ không xấu hổ a?"

Lý Tĩnh bạo mồ hôi! Đối với người chúa công này thẳng thắn cùng ngay thẳng, thực tế không biết nên cảm thấy cao hứng vẫn là phiền muộn.

——

Đem Lý Tĩnh cùng Tố Tố phân công đến Nhâm Mị Mị nơi đó đi về sau, Thẩm Ngạo cũng coi như giải phóng. Bên cạnh không có hai cái tùy tùng đi theo, Thẩm Ngạo muốn đi đâu thì đi đó.

Một ngày này, cảnh xuân tươi đẹp, hoa nở khắp nơi, Thẩm Ngạo giục ngựa thảnh thơi đi tại trong núi trên đường nhỏ, biết bao hài lòng.

Nhưng mà, cũng đúng lúc này, đột ngột chỉ nghe được phía trước khúc quanh truyền đến một trận tiếng vó ngựa dồn dập, cũng không lâu lắm, liền nhìn thấy một đám người cưỡi ngựa chạy về phía này. Trong tay những người này đều là phối hữu binh khí, xem ra đều là một chút biết võ công.

Trong đó chỉ thấy một tên Hoàng Sam nữ tử, thấy không rõ khuôn mặt, chính chật vật bị người phía sau đuổi theo. Chỉ có thể nhìn thấy nàng một đầu đen nhánh như thác nước mái tóc rải rác xuống, lộ ra trên cổ một mảnh tuyết Bạch Băng cơ, tư thái cực kỳ uyển chuyển, mơ hồ để người cảm thấy là cái mỹ nhân phôi.

"Chẳng lẽ là một đám Mã Tặc? Chờ một chút, hình tượng này làm sao quen thuộc như vậy?" Thẩm Ngạo ngẩn ra một chút, rất nhanh, cả người hắn chính là run lên!

Cái kia Hoàng Sam nữ tử có óng ánh như tuyết da thịt, kinh người nhìn mà than thở mỹ mạo, mà còn căn bản không có cách nào tại cái này đều đặn không thể ví von tư thái bên trên, tìm tới bất luận cái gì đủ để phá hư nàng hoàn mỹ Vô Khuyết nửa điểm tỳ vết nhỏ, ngược lại là càng nhìn càng cảm thấy nàng loại kia khó nói lên lời mỹ lệ, lộ ra huyễn người quỷ xinh đẹp.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo bị cái này mỹ lệ vô cùng hình ảnh hấp dẫn, tâm không khỏi nhảy lên kịch liệt, chỉ có một ý nghĩ "Tinh linh" ! Lại làm Thẩm Ngạo ánh mắt rơi xuống nàng cái kia óng ánh trên chân ngọc lúc, đột nhiên hiểu rõ ra.

Ta đi! Sẽ không như thế đúng dịp a? Nữ nhân này lại là Loan Loan! Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết duyên phận?

Mặc dù Thẩm Ngạo trước đây chưa bao giờ thấy qua Loan Loan bộ dạng dài ngắn thế nào, nhưng giờ phút này chỉ là liếc mắt, Thẩm Ngạo liền vô cùng vững tin điểm này.

Phía trước nữ tử, có thể nói cùng chính mình trong suy nghĩ Loan Loan hình tượng hoàn toàn phù hợp.

Tại Đại Đường Thế Giới, chỉ có một cái nàng, mới sẽ có thể có dạng này chân ngọc. Chỉ có nàng, mới sẽ khiến người tất cả đau lòng lại tất cả thích.

Tại Thẩm Ngạo trong đầu hình ảnh bên trong, Loan Loan liền hẳn là di thế độc lập tuyệt mỹ, hai chân chủ nhân lẳng lặng mà ngồi tại bờ sông sông trên đá, nàng ngồi lẳng lặng, lông mi thật dài đan xen chờ đợi Khinh Nhu mộng, cái kia Tinh Mục khép hờ, mang theo một tia lười biếng.

Áo trắng như Yukinoshita, một đôi thon dài hoàn mỹ chân ngọc Thiến Thiến ngâm vào trong nước, để nước chảy chậm rãi lướt qua chân của nàng mặt. Cái kia một phần yên tĩnh, có thể để cho Giang Phong cũng biến thành ôn nhu, khủng hoảng quấy rầy tinh linh này mỹ nhân tĩnh tư.

Thật dài như thác nước tóc đen rủ xuống, nửa che thần bí thiên nhan khuôn mặt, để người tâm thình thịch mà động, càng là hồn phách điên đảo, thần vì đó đoạt.

Giang Phong cùng một chỗ, cái kia sợi tóc Khinh Vũ, dây lụa bồng bềnh, như muốn theo gió mà lên, theo gió mà đi. Nàng phảng phất không phải một cái nhân gian nữ tử, mà là một cái đến từ thiên ngoại chân trần tinh linh.

Nàng ngồi ở chỗ đó, là như vậy cô tịch, là như vậy An Bình, là như vậy tự nhiên.

Gió nhẹ, nước chảy, sông thạch, tất cả tất cả, đều cùng nàng hòa làm một thể, nàng lẳng lặng mà ngồi tại nơi đó, phảng phất vẫn luôn tại, ngàn đến nay trăm năm, nàng vẫn luôn tại, nàng là giữa thiên địa không thể thiếu một bộ phận, là thiên địa chi linh, là thiên địa sủng.

Thiên địa vạn vật, tại nàng cái này một cái thiên chi kiều nữ trước mặt, đều ảm đạm phai mờ.

Quơ quơ não, Thẩm Ngạo đem trong đầu suy nghĩ lung tung những hình ảnh kia thu liễm. Liên tục vận chuyển linh thức, cẩn thận phân biệt phía trước cái kia Hoàng Sam nữ tử mỗi một cái nhỏ xíu bộ vị.

Chà chà! Cái kia đến tột cùng là một đôi như thế nào hoàn mỹ chân ngọc a!

Liền cái này một đôi chân ngọc, đều đầy đủ chính mình chơi cả đời.

Hừ! Hừ! Hừ!

Loại này thời điểm, làm sao có thể có bỉ ổi như thế suy nghĩ?

Tại Thẩm Ngạo trong lòng, Loan Loan hình tượng hẳn là như Tiểu Long Nữ Thánh Khiết, hoàn mỹ nữ thần hình tượng. Đương nhiên, hiện thực Tiểu Long Nữ bây giờ vẫn là cái la lỵ, nhưng không thể phủ nhận là, Loan Loan cái này ma nữ tại Thẩm Ngạo trong lòng phân lượng cực nặng, là thuộc về tình nhân trong mộng cái chủng loại kia tình hoài.

Trong lòng càng là kích động, Thẩm Ngạo càng là nói cho chính mình phải tỉnh táo. Đây chính là chính mình lần thứ nhất cùng Loan Loan gặp mặt, có thể ngàn vạn không thể làm hỏng a!

Không biết vì sao, giờ khắc này Thẩm Ngạo, có một loại nhìn thấy mối tình đầu tình nhân khẩn trương cấp bách cảm giác..