Chương 1216: Tiểu Hoàng, ngươi không muốn chết a!

Chương 1216: Tiểu Hoàng, ngươi không muốn chết a!

Không biết vì sao, giờ khắc này Thẩm Ngạo, có một loại nhìn thấy mối tình đầu tình nhân khẩn trương cấp bách cảm giác. Hắn hận không thể trong thời gian ngắn nhất, đem đôi chân ngọc này tinh linh ôm vào trong ngực trìu mến, nhưng lại sợ hãi chính mình quá mức cử động, mà sợ chạy đôi chân ngọc này tinh linh.

Một mực là lưu lạc bụi hoa, có được mấy đẹp Thẩm Ngạo, tại cái này một khắc nhưng là có như thế không thành thục cảm xúc, đủ để có thể thấy được Loan Loan trong lòng nàng, nhưng là giống mộng đồng dạng tiên tử.

Chỉ có như vậy tình cảm, mới sẽ để Thẩm Ngạo như vậy cẩn thận từng li từng tí, lòng mang khát vọng mà câu nệ.

Trầm mê một lúc sau, Thẩm Ngạo mới bừng tỉnh đã tỉnh hồn lại. Hiện tại cũng không phải trầm mê Loan Loan tuyệt thế mỹ mạo thời điểm, Loan Loan cái này Yêu Nữ tựa hồ tại cùng đám người kia đánh nhau.

Không, chính xác đến nói cũng không phải là đánh nhau. Mà là Loan Loan giống nhược nữ tử đồng dạng, tại bị đám người kia truy đuổi.

Chạy trốn sau khi, nàng một mặt phương dung còn tại run lẩy bẩy.

A! Không đúng! Dựa theo nguyên tác tiết tấu, lúc này có lẽ còn có Phương Trạch Thao ra sân mới là a!

Trong nguyên tác Loan Loan gặp phải một màn này thời điểm, chính là Độc Bá Sơn Trang trang chủ Phương Trạch Thao con đường nơi đây, nhưng vì sao Phương Trạch Thao người này không thấy bóng dáng đâu?

Suy nghĩ trầm ngâm một hồi, Thẩm Ngạo đã tính toán một chút thời gian, trong nguyên tác thời gian này  có vẻ như hồ Loan Loan còn không có đăng tràng.

Yêu Nữ, ngươi cuối cùng là muốn ồn ào loại nào a?

Thẩm Ngạo ngược lại là không lo lắng Loan Loan sẽ gặp phải nguy hiểm, lấy cái này Yêu Nữ bản lĩnh, đừng nói mấy cái Mã Tặc. Liền tính lại đến một tá, đó cũng là nghỉ cơm phần.

Chỉ bất quá, nhìn xem Loan Loan một bộ mềm mại đáng thương dáng dấp, Thẩm Ngạo biết rõ tất cả những thứ này đều là biểu hiện giả dối, nhưng vẫn là đầu nóng lên xông lên phía trước.

Mụ! Liền tính cảnh này không phải là vì bản công tử mà chuẩn bị, nhưng lần này anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội, bản công tử cũng cướp định. Đến mức Phương Trạch Thao cái kia đầu đất, ta quản hắn chết sống?

"Lớn mật đạo tặc ——!" Thẩm Ngạo tay nắm lấy bội kiếm, hướng phía trước đạp mạnh bước, vừa định hô một tiếng thả ra Loan Loan Yêu Nữ, thời khắc khẩn cấp nhưng là đột nhiên đã tỉnh hồn lại, không đúng! Lúc này ta cùng Loan Loan Yêu Nữ còn không nhận biết đây! Nếu là gọi thẳng nàng danh tự lời nói, không đem nàng cho dọa chạy mới là lạ!

Nhưng mà tỉnh ngộ về tỉnh ngộ, có thể tiếng nói này đều gọi đến một nửa, dù sao cũng phải hướng xuống tiếp a?

"Lớn mật đạo tặc! Mau buông ra Tiểu Hoàng! Tiểu Hoàng, đại ca ta tới cứu ngươi!" Thẩm Ngạo to rõ âm thanh đột ngột vang lên, âm thanh cuốn sạch lấy sóng gió, nhưng cái này một cuống họng nhưng là đem đuổi theo Mã Tặc cùng Loan Loan đều gây kinh hãi.

Loan Loan ngồi trên lưng ngựa, suýt nữa trực tiếp từ trên lưng ngựa ngã xuống.

Cái gì Tiểu Hoàng? Cô nãi nãi ta còn Đại Hoàng đây! Ta là ngươi nuôi chó sao?

Loan Loan ngồi trên lưng ngựa, răng ngà cắn thật chặt, nàng thật rất muốn chất vấn một câu: Ánh mắt ngươi có phải là mù? Ta từ trên xuống dưới, điểm nào hình dáng giống là Tiểu Hoàng? Ngươi xác định ngươi là đang gọi ta sao?

Nói thực ra, Thẩm Ngạo hô xong về sau chính mình cũng hối hận, liền kém không biết xấu hổ xấu hổ phải tìm cái hố đem chính mình chôn. Hắn vừa rồi tỉnh ngộ không thể trực tiếp kêu Loan Loan danh tự, nhưng là lại không thể lung tung cho đôi chân ngọc này tinh linh lấy cái danh tự a?

Không phải sao, nhìn thấy Loan Loan mặc một thân Hoàng Sam, theo bản năng liền hô lên Tiểu Hoàng danh tự này.

Bầu không khí mới vừa rơi vào xấu hổ hoàn cảnh, kết quả sự tình thế mà không xong, chỉ thấy được sau lưng đuổi theo Loan Loan một tên Mã Tặc tráng hán một trận ha ha cười nói "Nguyên lai tiểu mỹ nhân ngươi kêu Tiểu Hoàng a!"

"Các huynh đệ, cho ta đem Hoàng cô nương bắt về, cho Bản Đại Gia làm áp trại phu nhân."

Loan Loan cúi đầu cưỡi tại trên lưng ngựa, mười ngón đã nắm chặt. Giờ khắc này, nàng thậm chí có loại đem ở đây tất cả mọi người giết cái không còn một mảnh xúc động.

Thẩm Ngạo nghe Mã Tặc đầu lĩnh lời nói, xấu hổ quanh quẩn đầu, trong lòng đang suy nghĩ chờ một lúc muốn hay không cho cái này búi mỹ nữ nói lời xin lỗi?

Nha, xin lỗi gì đó, cũng là chờ một lúc cần suy nghĩ thêm sự tình. Việc cấp bách, vẫn là mau chóng đem anh hùng cứu mỹ nhân cái này xuất diễn diễn xong lại nói. Vạn nhất cái này xuất diễn không phải chuẩn bị cho chính mình, Loan Loan vì thi hành Âm Quỳ Phái kế hoạch, vẫn là chạy đi 'Ngẫu nhiên gặp' Phương Trạch Thao đi, chính mình chẳng phải là muốn miễn cưỡng bỏ lỡ một lần cùng Loan Loan quen biết cơ hội?

"Tiểu Hoàng ngươi đừng sợ, đại ca ta liền tới cứu ngươi!" Thẩm Ngạo một bên hô to, một bên huy kiếm hướng Mã Tặc vọt tới.

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi là tự tìm đường chết mới đúng chứ? Cũng dám phá hư đại gia chuyện tốt của ta?" Mã Tặc đầu lĩnh thấy người tới chỉ có Thẩm Ngạo một cái, tự nhiên là hồn nhiên không sợ.

Nhưng bất kể như thế nào, Loan Loan bị cài lên Tiểu Hoàng như thế một cái nhũ danh, xem như là triệt để ngồi vững.

Thực tế xấu hổ đến cực kỳ Loan Loan, không đành lòng lại nhìn thẳng tiếp xuống sẽ phát sinh tất cả. Dứt khoát giả vờ hôn mê, mắt trợn trắng lên từ trên lưng ngựa ngã xuống. Tối thiểu làm như vậy, còn có thể lấy bất biến ứng vạn biến, bằng không nàng thật không biết nên ứng phó như thế nào loại này đột phát tình hình.

Lấy Loan Loan võ công, từ trên lưng ngựa ngã xuống đương nhiên sẽ không bị thương gì, bất quá Thẩm Ngạo há lại sẽ để xảy ra chuyện như vậy?

Một cái Thuấn Gian Di Động vượt qua, Thẩm Ngạo trực tiếp đem từ trên lưng ngựa rơi xuống Loan Loan cho ôm tại trong ngực.

Ôm chặt lấy Loan Loan về sau, Thẩm Ngạo ba năm lần liền mười phần dứt khoát đem đám kia Mã Tặc cho chặt thành thịt nát.

Sau đó Thẩm Ngạo ôm trong ngực Loan Loan, tiếp tục la lên "Tiểu Hoàng, Tiểu Hoàng ngươi không muốn chết a! Không muốn dọa Đại Ngưu ca ta a. Chúng ta không phải đã nói, ngươi muốn gả cho Đại Ngưu ca ta làm tức phụ, chúng ta còn ước định muốn sinh mười cái mập mạp tiểu tử đâu."

Nằm tại Thẩm Ngạo trong ngực giả vờ hôn mê Loan Loan ngăn không được co quắp một trận, bị Thẩm Ngạo một lời nói cho lôi đến cực kỳ.

Mười cái mập mạp tiểu tử? Ta là heo sao? Ai nói muốn gả cho ngươi làm tức phụ?

Hỗn đản! Ngươi cái tên này là thành tâm cố ý a?

Lúc này, đừng nói là Loan Loan tại nhẫn, kỳ thật Thẩm Ngạo cũng là cưỡng ép nhẫn nhịn cười vang xúc động.

Nếu như nói vừa bắt đầu kêu Tiểu Hoàng, là không có trải qua đại não mù kêu, như vậy lúc này Thẩm Ngạo lại la lên mấy tiếng, liền đơn thuần chán ghét Loan Loan Yêu Nữ.

Bởi vì hắn đột nhiên cảm giác bộ dạng này trêu chọc Loan Loan đại mỹ nhân, tựa hồ cũng thật có ý tứ.

Bất quá không quản Thẩm Ngạo là thế nào nghĩ, Loan Loan dù sao là tính toán triệt để giả chết. Vừa nghĩ tới nếu là sau khi tỉnh lại, còn phải giả vờ kêu người này Đại Ngưu ca, nàng liền toàn thân một trận nổi da gà.

Nhìn xem Loan Loan thật lâu không muốn tỉnh lại, Thẩm Ngạo cũng không có cách.

——

PS: Cùng Loan Loan lần đầu gặp nhau cái này ngạnh, con muỗi nhớ tới là tại một quyển khác Đại Đường đồng nhân bên trong nhìn thấy, lúc ấy không có đem ta cười đau sốc hông, cho nên trích dẫn đoạn này, nhân đây thanh minh một cái..