Chương 1217: Nhận thua còn không được sao?

Chương 1217: Nhận thua còn không được sao?

Nhìn xem Loan Loan thật lâu không muốn tỉnh lại, Thẩm Ngạo cũng không có cách.

Cô nương này đoán chừng hiện tại cũng không nghĩ đối mặt hiện thực a?

Suy nghĩ một chút cũng là, không hiểu nhiều Tiểu Hoàng dạng này một cái hổ thẹn độ tràn đầy nhũ danh, nàng làm sao có thể nguyện ý tiếp thu hiện thực?

Một cái ôm trong ngực Loan Loan, Thẩm Ngạo không hiểu có chút lúng túng. Tiếp xuống nên làm cái gì? Loan Loan đột nhiên xuất hiện, đến tột cùng là muốn đi tìm Phương Trạch Thao diễn kịch, vẫn là từ đầu đến cuối chính là vì chính mình mà đến?

Nếu là Âm Quý Phái Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên, là muốn để Loan Loan đến nhắm vào mình, Thẩm Ngạo đương nhiên cầu còn không được. Bởi vì chuyện này đối với Thẩm Ngạo mà nói, tuyệt đối là dê vào miệng cọp. Loan Loan muội tử tới bên cạnh mình, đâu còn có để nàng chạy có thể?

Chỉ bất quá Thẩm Ngạo cũng cũng không thể một mực ngây ngốc ôm Loan Loan Yêu Nữ a! Tại mang theo Loan Loan nhanh như chớp, hưng phấn chạy đến bốn phía địa phương không người về sau, sau đó, hắn liền lúng túng. . .

Mụ trứng! Vừa rồi não nóng lên, đem Loan Loan Yêu Nữ đoạt lại, thế nhưng bây giờ nên làm gì? Chẳng lẽ còn thừa cơ đối nàng làm những gì?

Mặc dù nói là cô nam quả nữ, rừng núi hoang vắng, khắp nơi không người, cái này Loan Loan Yêu Nữ nếu là thật hôn mê, Thẩm Ngạo ngược lại là có thể thử một lần. Nhưng vấn đề là, trong ngực cái này Yêu Nữ là đang làm bộ hôn mê đâu.

Thẩm Ngạo suy nghĩ, nếu là mình giờ phút này thật đối cái này Loan Yêu Nữ động thủ động cước, không chừng nhân gia lập tức 'Tỉnh lại' rút đao khiêu chiến. Mà còn đời này, cũng đừng nghĩ bắt được Yêu Nữ phương tâm.

Mổ gà lấy trứng loại này chuyện ngu xuẩn, Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không làm. Hiện tại nhẫn nhịn không chiếm tiện nghi, đó là vì ngày sau không kiêng nể gì cả chiếm tiện nghi.

Thẩm Ngạo ôm Loan Loan đi tới một chỗ miếu cổ, sau đó đem nàng đặt ngang trên đống cỏ.

Tất nhiên không có ý định chiếm tiện nghi, Thẩm Ngạo liền tính toán trêu chọc một chút Loan yêu nữ. Lúc này Thẩm Ngạo rút kiếm ra đến, giả vờ đặt ở Loan Loan trên cổ, ngữ khí hết sức nghiêm túc cùng lạnh thấu xương nói ". Nói, ngươi vì cái gì muốn đóng giả Tiểu Hoàng? Cô nương, ngươi tận lực tiếp cận ta Đại Ngưu, đến cùng là mục đích gì?"

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Loan Loan kém chút trực tiếp từ trên mặt đất nhảy dựng lên. Từ đầu tới đuôi, đều là ngươi hỗn đản này tại loạn kêu mới đúng chứ? Ta lúc nào thừa nhận chính mình là Tiểu Hoàng?

Loan Loan mặc kệ Thẩm Ngạo, tiếp tục nhắm mắt lại giả chết. Nàng ngược lại muốn xem xem, người này có thể làm gì mình.

"Không thể nào? Chẳng lẽ nàng thật hôn mê?" Thẩm Ngạo gặp Loan Loan chững chạc đàng hoàng giả chết, cố nín cười ý tự nhủ.

"Xem ra, muốn chứng minh nàng có hay không hôn mê, chỉ có thể có ta tuyệt học gia truyền một chiêu kia." Thẩm Ngạo nói xong lời này, sau đó thuận tay từ trong vòng tay chứa đồ lấy ra một mảnh lông ngỗng tới.

Lông ngỗng là từ một cái quạt lông ngỗng bên trên giật xuống đến, cái kia quạt lông ngỗng có vẻ như hệ thống hối đoái giá cả vẫn là 300 điểm tích phân đâu.

Loan Loan không hề biết Thẩm Ngạo đã lấy ra đại sát khí, còn tưởng rằng tuyệt học gia truyền là chữa bệnh gì lương phương, cho nên như cũ yên tâm thoải mái giả chết.

Thẩm Ngạo khóe miệng giương lên, cười xấu xa cười.

Hắc hắc hắc, Loan Yêu Nữ, nhìn ngươi có thể chứa tới khi nào đi.

Cầm lông ngỗng, Thẩm Ngạo đem thả tới Loan Yêu Nữ hoàn mỹ chân ngọc ở giữa, sau đó nhẹ nhàng quanh quẩn.

Khẽ quấn, này! Loan Yêu Nữ thế mà không có phản ứng!

Được rồi, không hổ là Âm Quỳ Phái Chúc Ngọc Nghiên ký thác kỳ vọng Yêu Nữ, dưới tình huống như vậy, thế mà bắp thịt đều không có bất kỳ cái gì theo bản năng kéo căng, thật giống như cả người, thật là xuất phát từ trạng thái hôn mê đồng dạng.

Một cái lông ngỗng vô dụng, vậy liền hai cây! Cũng không tin ngươi có thể nhịn được.

Lúc này Thẩm Ngạo một tay nắm một cái lông ngỗng, tại Loan Loan chân ngọc đầu ngón chân gian sử sức lực quấn a quấn ~~.

Tại Thẩm Ngạo ra sức biểu diễn bên dưới, Loan Yêu Nữ thực tế không chịu nổi. Nàng đầu tiên là biểu lộ quái dị rút giật một cái, sau đó tuyệt mỹ thân thể mềm mại không tự chủ vặn vẹo một phen, khanh khách bật cười nói ". Bộp bộp bộp, nhân gia nhận thua, nhận thua còn không được sao?"

Loan Loan một cái từ trong bụi cỏ ngồi dậy, bĩu môi nhìn xem Thẩm Ngạo. Cái kia ủy khuất động lòng người dáng dấp, thật sự là ta thấy mà yêu.

Nhìn thấy Loan Loan mở ra hai mắt, một cái nhăn mày một nụ cười, từng câu từng chữ phong tình, Thẩm Ngạo lập tức cảm giác tâm đều xốp giòn.

Liền mỹ mạo đến nói, Loan Loan là gần với Ngạo Hàn Yên. Nhưng Ngạo Hàn Yên vốn là thuộc về loại kia hoàn mỹ đến không thể bắt bẻ khuynh thế dung nhan, mang cho quá Thẩm Ngạo trực quan cảm thụ quá sâu sắc, cái này mới sẽ theo bản năng cho rằng thế gian không có so Ngạo Hàn Yên càng đẹp dung mạo.

Mà trên thực tế, Loan Loan dung mạo, khí chất, tuyệt đối là thuộc về cùng Ngạo Hàn Yên cùng cấp bậc. Thậm chí từ trình độ nào đó mà nói, nàng mang cho nam nhân dụ hoặc, so Ngạo Hàn Yên còn càng cường liệt hơn.

Ngạo Hàn Yên cho người cảm giác là loại kia không thể xâm phạm tiên tử khí tràng, mà Loan Loan cho người cảm giác, thì là chỉ cần có thể cùng nàng tổng độ một lần Vân Vũ, như vậy cho dù là chết cũng đáng.

"Được rồi, ta liền biết ngươi là đang giả vờ. Nhanh, thành thật khai báo, ngươi có gì rắp tâm? Có phải là coi trọng vốn công Tử Tuấn xinh đẹp dung mạo, cho nên mới tận lực tiếp cận ta?" Thẩm Ngạo thu hồi lông vũ, như quen thuộc đồng dạng ngồi ở một bên đống cỏ, giống như nhìn chăm chú lên Loan Loan hỏi.

Loan Loan đôi mắt đẹp, giống thâm đen bầu trời đêm lượng tinh lóe lên lóe lên cùng Thẩm Ngạo đối mặt, lập tức khóe miệng nàng mỉm cười, thần thái động lòng người, ôn nhu nói "Khanh khách ~~~~ tiên sinh nói đùa, ta chỉ là muốn nhìn xem trong truyền thuyết Thanh Loan Kiếm Tiên là cái dạng gì nha. Nô gia chưa từng thấy qua 'Tiên' đâu? Gần nhất Kiếm Tiên tiên sinh có thể là trên giang hồ đại danh đỉnh đỉnh nha."

Nghe đến Loan Loan trả lời, Thẩm Ngạo thần sắc khẽ giật mình, không ngờ đến cái này Loan Loan lại sẽ như thế ngay thẳng, trực tiếp điểm phá chính mình thân phận.

"Ồ? Nguyên lai là dạng này, cái kia không biết vị cô nương này ngươi tìm ta chuyện gì a?"

Loan Loan che miệng yêu kiều cười, thần thái mê người, tiểu cô nương điệu đà nói ". Nô gia sẽ có chuyện gì đâu, nô gia gia sư cùng Cao Ly Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm là hảo hữu chí giao, nghe nói hắn lão nhân gia đệ tử từng cùng Kiếm Tiên tiên sinh cùng một chỗ du lịch quá Giang Nam phong cảnh, gia sư liền phái người tìm kiếm khắp nơi, nô gia vốn là xuống núi dạo chơi, có thể là nhìn thấy Kiếm Tiên tiên sinh về sau, liền không nhịn được nghĩ đậu đậu ngươi." Ngay sau đó, Loan Loan thổ khí như lan hỏi "Không biết Kiếm Tiên tiên sinh có thể hay không nói cho ta vị cô nương kia hướng đi?" Âm thanh yêu tiếc dễ nghe, để Thẩm Ngạo tâm thần lay động một hồi.

Loan Loan phiên này cử chỉ, cũng không phải nói nàng tại có thể câu dẫn Thẩm Ngạo, mà là lời nói của nàng cử chỉ đã hình thành thói quen, bản thân nhất cử nhất động đối nam nhân mà nói cũng đã là tuyệt đối dụ dỗ!.