Chương 1218: Tiên sinh không cho Loan Loan đi sao?

Chương 1218: Tiên sinh không cho Loan Loan đi sao?

Bất quá, Loan Loan Yêu Nữ lời tuy nói thật dễ nghe, nhưng Thẩm Ngạo nếu thật tin nàng cái kia mới có quỷ. Phó Thải Lâm lúc nào cùng Âm Hậu là hảo hữu chí giao? Cái này Thẩm Ngạo cũng không có từ trong nguyên tác nhìn thấy quá.

Nói cho cùng, Chúc Ngọc Nghiên mục tiêu vẫn là cái kia Dương Công Bảo Khố bên trong Thánh Xá Lợi mà thôi. Đương nhiên, trừ Thánh Xá Lợi bên ngoài, còn có cái kia số lớn bảo tàng. Một món tài sản khổng lồ, đủ để cho Ma Môn càng tốt phát triển lớn mạnh.

Thẩm Ngạo hơi hơi than một khẩu khí, trong lòng cuối cùng vẫn là rõ ràng, Loan Yêu Nữ chỉ có trong nguyên tác, đối mặt Từ Tử Lăng lúc mới là vô hại Loan Loan. Đến mức mặt đối những người khác, nàng thì là có gai Mân Côi, thậm chí có đôi khi vẫn là có độc.

Nhưng mà, Thẩm Ngạo biết rất rõ ràng trước mắt Loan Loan cũng không nhận ra Từ Tử Lăng, nhưng trong lòng vẫn như cũ tránh không được một trận ghen ghét.

Có lẽ, đây là thiên tính của con người đi. Đối mặt một cái quá muốn làm của riêng đồ vật, ngửa hoặc là người thời điểm, liền không hi vọng cùng bất luận kẻ nào đi chia sẻ.

"Gọi ta Thẩm Ngạo a, tiên sinh xưng hô như vậy, nghe lấy thực sự là khó chịu. Đến mức như lời ngươi nói cái kia Cao Ly nữ tử Phó Quân Sước, nàng đã sớm rời đi. Nếu như sư phụ ngươi cẩn thận điều tra, muốn tra ra chuyện này không hề khó khăn."

Loan Loan hơi lỏng vai, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra cái có thể khiến bất kỳ nam nhân nào ý loạn thần mê hồn nhiên biểu lộ, sao cũng được nói ". Là thế này phải không? Kia thật là quá đáng tiếc đâu. Bất quá nô gia thế nào cảm giác, Kiếm Tiên tiên sinh cũng hẳn phải biết Dương Công Bảo Khố sự tình mới đúng nha?"

"Cho nên nói, ngươi đây là tại cùng ta nhấc lên bài sao? Dương Công Bảo Khố, hoặc là Thánh Xá Lợi, đây chính là ngươi nghĩ từ trong tay của ta có được đồ vật?" Thẩm Ngạo ánh mắt có chút híp híp.

Quả nhiên a! Mặc dù có thể gặp phải Loan Loan, là một kiện rất đáng giá chuyện vui. Nhưng song phương lập trường, vừa bắt đầu khẳng định là không có cách nào thống nhất.

Thẩm Ngạo không tin Chúc Ngọc Nghiên, cũng không tin cái gì kia Ma Môn. Đồng dạng đạo lý, Ma Môn cũng sẽ không tín nhiệm chính mình.

"Những vật này đối Thẩm tiên sinh đến nói, ý nghĩa cũng không lớn, không phải sao? Có lẽ chúng ta có thể kiệt lực hợp tác, tin tưởng Thẩm tiên sinh nếu có được đến sư phụ ta tương trợ, ngày sau làm việc nhất định có thể rất có ích bổ." Loan Loan tiếu ý Doanh Doanh nói.

"Ta có thể yên tâm tin tưởng các ngươi?" Thẩm Ngạo nhíu mày.

Loan Loan mắt đẹp tập trung - sâu đánh giá Thẩm Ngạo, nhẹ nhàng nói "Cái này có cái gì không yên tâm?"

"Thật sao? Có thể là, Loan Loan, lấy sự hiểu biết của ta đối với ngươi, ngươi còn có sư phụ ngươi đều là loại kia ăn người không nhả xương người đâu."

Loan Loan ánh mắt phút chốc thay đổi đến sắc bén như lưỡi dao, nhìn chằm chằm Thẩm Ngạo nói ". Ngươi biết ta sao? Nhìn. . . Ánh mắt của ngươi, ngươi thật giống như nhận biết ta. . . Chẳng lẽ trước đây ngươi gặp qua ta sao?"

Thẩm Ngạo lắc đầu, phủ nhận nói "Ta chưa từng gặp qua ngươi."

"Bất quá ta đúng là nhận biết ngươi, ta biết ngươi kêu Loan Loan, mà còn đối ngươi hiểu rõ xa so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều. Nhưng nói thực ra, ta không thích, cũng không nguyện ý lấy phương thức như vậy cùng ngươi tán gẫu."

Loan Loan kiều diễm như hoa ngọc dung ẩn hàm một tia giễu cợt mỉm cười tiếu ý, thản nhiên nói "Cho nên nói, từ vừa rồi vừa bắt đầu, tiên sinh ngươi vẫn tại phòng bị Loan Loan, phải không?"

Thẩm Ngạo nhún vai, cười khổ nói "Ta nếu không dạng này, chẳng phải là khó giữ được tính mạng? Ngươi một bên dùng mị âm nói chuyện với ta phân tán lực chú ý của ta, một bên lại âm thầm tích góp công lực nghĩ làm loạn, ngươi cho rằng ta không biết ngươi sao? Loan Loan, ta quá rõ ràng ngươi, ngươi ý đồ kia là giấu ta bất quá."

Loan Loan sắc mặt một trận ngạc nhiên, lập tức nhỏ không thể nghe thấy thở dài, nói "Xem ra, ngươi thật hiểu rất rõ ta."

"Đã là như vậy, xem ra Loan Loan cũng không có nhan lại quấy rầy tiên sinh. Thẩm tiên sinh, Thiếp Thân cái này liền cáo từ." Loan Loan gặp tình thế không ổn, lại không chiếm được muốn đồ vật, liền tính toán cướp thân rời đi.

Bất quá lúc này, Thẩm Ngạo nhưng là trước một bước đứng lên, cản trở ở nàng nói ". Ta nói, Loan Loan, sự hiểu biết của ta đối với ngươi xa so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều. Ngươi cho rằng ta không đoán ra được, bước kế tiếp ngươi chính là định đi tìm Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng hai cái kia tiểu tử? Tất nhiên Phó Quân Sước biết Dương Công Bảo Khố bí mật, mà ba người chúng ta lại là duy nhất cùng nàng tiếp xúc tương đối lâu dài người, ngươi làm sao lại bỏ lỡ cơ hội này?"

"Như vậy tiên sinh là có ý gì? Không muốn để cho Loan Loan đi sao?" Loan Loan theo bản năng đem thân thể mềm mại chuyển lui một chút, mang theo một tia cảnh giác nói. . .

Thẩm Ngạo bật cười lớn, gật gật đầu, thừa nhận nói "Ta đúng là nghĩ như vậy, vừa rồi Loan Loan ngươi không phải kém chút bị Mã Tặc lao đi làm áp trại phu nhân rồi sao? Ngại gì không ở lại ta cái này, liền làm làm là bị bắt đi đâu?"

"Nhưng nếu là Loan Loan không có ý định thúc thủ chịu trói đâu?" Loan Loan khẽ hé môi son, một giây sau lúc này là vận chuyển Thiên Ma khí tràng, lâm không vung lên, hai tay mở rộng.

Cảm giác được từ Loan Loan một phương phát ra cường đại khí tràng, Thẩm Ngạo báo một trong cười. Quả nhiên, đây mới là Loan Yêu Nữ chân chính tính cách đâu.

Đón cái kia đập vào mặt Thiên Ma khí tràng, Thẩm Ngạo không nhúc nhích chút nào, tiếp theo trong nháy mắt coi là thốt nhiên huy kiếm. Một cỗ kiếm khí cuồn cuộn, cường đại thanh thế trực tiếp phá vỡ Loan Loan Thiên Ma khí tràng, làm cho Loan Loan thân hình cuốn lên, mái tóc tản rủ xuống, đẹp so với thiên tiên, lướt nhẹ như lá rụng.

Kiến thức đến Thẩm Ngạo võ công sự cao cường về sau, Loan Loan sắc mặt không khỏi ngưng trọng mấy phần. Nàng hướng về sau một cái lộn mèo, vững vàng rơi vào trên cỏ xanh.

Bốn Chu Thanh núi vờn quanh, bên đường hoa trên núi rực rỡ, một dòng suối nhỏ tại cách đó không xa róc rách chảy qua, tăng thêm một tia sâu thẳm yên tĩnh vẻ đẹp.

Thẩm Ngạo cùng Loan Loan hai người thân ảnh đứng đối mặt nhau, thành đôi trì chi cục.

"Thẩm tiên sinh quả nhiên võ công cao tuyệt, trách không được Đỗ Phục Uy cùng Vũ Văn Hóa Cập đều muốn trong tay ngươi ăn thua thiệt ngầm." Loan Loan có chút thở hổn hển không chừng nhìn xem Thẩm Ngạo, giờ khắc này nàng, nghiễm nhiên đầy đủ kiến thức đến Thẩm Ngạo thực lực mạnh.

Loan Loan mặc dù thiên tư ưu tú, nhưng nàng bây giờ dù sao chỉ đem Thiên Ma Cung tu luyện tới tầng mười lăm, mới Nhị Nghi Thiên sơ kỳ tiêu chuẩn. Tu vi như vậy, đối phó giang hồ Nhất Lưu Cao Thủ đều đã đầy đủ. Bất quá tại Thẩm Ngạo trước mặt, Nhị Nghi Thiên tu vi liền rõ ràng kém hơn một bậc.

"Tất nhiên Loan Loan biết võ công của ta cao hơn ngươi mạnh, vậy không bằng vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi. Nói thực ra, ta người này thực tế không đành lòng đối với nữ nhân ra tay độc ác." Thẩm Ngạo nhún vai.

Cùng Loan Loan ở chung đoạn thời gian này, hắn đã từng bước nắm giữ cùng Loan Loan chung đụng phương thức.

Từ góc độ nào đó đến nói, Loan Loan cùng Lý Tú Ninh ngược lại là có từng điểm từng điểm tương tự. Đó chính là càng dính nàng người, nàng càng sẽ không nhìn thẳng nhìn vào mắt..