Chương 1219: Tù binh loan mỹ nữ

Chương 1219: Tù binh loan mỹ nữ

Lý Tú Ninh không thèm nhìn người, phần lớn là bởi vì nàng xem thường đối phương thân thế, bản tính, hoặc cái này hoặc phương diện kia điều kiện không bằng ý của nàng. Mà Loan Loan không đem người nhìn vào mắt, thì thật là bởi vì nàng hoàn toàn không quan tâm ngươi. Không quản ngươi thân thế hiển hách cũng tốt, bản lĩnh thông thiên cũng tốt.

Nói tóm lại, Thẩm Ngạo cũng cảm thấy dựa theo Từ Tử Lăng cái kia tiết tấu đi, ngược lại sẽ thu hoạch được Loan Loan chú ý.

Mặc dù Thẩm Ngạo bản thân là không quá am hiểu đóng vai chính nhân quân tử kiểu người như vậy, nhưng người nào kêu Yêu Nữ liền thích loại hình này đây này? Vì tán gái, Thẩm Ngạo cũng là quyết định không thèm đếm xỉa.

Đương nhiên, đường đi dĩ nhiên là dựa theo Từ Tử Lăng cái kia tiết tấu lại đi, nhưng Thẩm Ngạo tự tin bằng vào chính mình đối với nữ nhân nhận biết, tuyệt đối có thể càng nhanh hữu hiệu hơn bắt được Loan Loan Yêu Nữ phương tâm.

Trước mắt, trên sân thế cục có thể nói xưng là đối chọi gay gắt.

Loan Loan hiển nhiên không muốn thúc thủ chịu trói, nàng chậm rãi lắc đầu, đầy cõi lòng cảm xúc nói ". Thẩm tiên sinh, ngài cần gì phải khó xử Thiếp Thân đâu? Loan Loan biết, lần này nếu là rơi vào trong tay của ngươi, muốn lại lần nữa thoát đi lời nói sợ là liền khó khăn. Cho nên, liền tính biết rõ không địch lại Thẩm tiên sinh, Loan Loan cũng muốn thử một lần."

Thẩm Ngạo khẽ thở dài, cũng không nói chuyện, liên tiếp ba kiếm, ba đạo kiếm khí gào thét mà ra, hai đạo kiếm khí phong đường lui, một đạo kiếm khí thẳng đến Trung Cung.

Đã xuất thủ, Thẩm Ngạo tự nhiên là đánh lấy mau chóng đem Loan yêu nữ hàng phục ý tứ.

Đón Thẩm Ngạo vung vẩy mà đến ba kiếm, Loan yêu nữ liên tục thi triển Thiên Ma Diệu Vũ, tiếp theo Thiên Ma Lập Tràng chạy Thẩm Ngạo cuốn tới.

Kiếm khí cùng Thiên Ma Lập Tràng tại trên không va chạm một phen, lúc này, đã thấy Thẩm Ngạo chậm rãi nhắm mắt lại, hai tay cầm kiếm, một kiếm nghiêng vẩy mà lên, kiếm khí tại mặt đất kích thích một trận cỏ xanh bay lên.

Tiếp lấy hướng về phía trước sụp đổ bước, nhất kiếm nữa chém ngang, tiếp theo nghiêng bước lại một kiếm chẻ dọc, một kiếm tiếp lấy một kiếm, liên miên không ngừng!

Loan Loan đón lấy đạo kiếm khí thứ nhất thời điểm, thân hình liền một trận bất ổn, lui về sau đi, mà Thẩm Ngạo đến tiếp sau kiếm khí vừa lúc tiếp tại nàng lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh thời điểm! Đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . . Chỉ thấy một trận cuồng phong gào thét, kim thiết thanh âm không dứt bên tai, mỗi một đạo đều mơ hồ đem đường lui phong đi, chỉ có thể đón đỡ, không thể trốn tránh!

Liên tiếp bảy đạo kiếm khí, như bảy viên sao chổi liên tiếp một đường, trực tiếp phá vỡ Loan Loan Thiên Ma tường, dù là Loan Loan công lực thâm hậu, cũng ngăn cản không nổi dạng này thế công, Hộ Thể Cương Khí bị đánh đến vỡ nát, toàn bộ thân thể như diều bị đứt dây đồng dạng bay rớt ra ngoài!

Tại Loan Loan bay ngược trên đường, Thẩm Ngạo thân hình lóe lên, một cái tiến lên kéo lại Loan Loan vòng eo, đồng thời không quên phong bế huyệt đạo của nàng.

Loan Loan mặt lộ vẻ khổ sở, đã biết chính mình là bị thua.

"Thẩm tiên sinh, vừa rồi ngươi chỗ sử chính là kiếm pháp gì?"

"Hồng trần say múa đơn." Thẩm Ngạo lời nói nhẹ nhàng hồi đáp, cũng không có có chỗ che giấu.

Loan Loan đôi mắt đẹp lộ ra một tia mê loạn thần sắc, không chút nào keo kiệt tán thưởng nói "Rất đẹp kiếm pháp, Loan Loan thua ở cái này kiếm pháp bên dưới cũng là không oan."

Thẩm Ngạo nghe vậy không nói, tiếp tục duy trì vừa rồi cao Lãnh Phong phạm. Hắn một cái ôm chặt Loan Loan, mấy cái lên xuống ở giữa liền biến mất ở tại chỗ.

Lại lần nữa hiện thân lúc, đã là đi tới một cái hồ nước một bên.

Bởi vì Loan Loan huyệt đạo bị Thẩm Ngạo phong bế, cho nên nàng bây giờ tay trói gà không chặt.

Thẩm Ngạo đầu tiên là đem trên mặt đất tro bụi cuốn tay áo quét dọn sạch sẽ, lại dùng một chút cỏ khô trải trên mặt đất, lúc này mới đem Loan Loan đỡ tựa vào một gốc cây bên cạnh.

"Ân? Ngươi thụ thương? Đây là có chuyện gì? Vừa rồi ta xuất kiếm thời điểm, rõ ràng có lưu dư tay, nhiều nhất đánh lui ngươi mà không đến mức tổn thương đến ngươi." Chỉnh lý xong những này, Thẩm Ngạo mới có tâm tư dò xét Loan Loan, cho đến lúc này mới phát hiện Loan Loan khóe miệng có một vệt máu.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Loan Loan mặt lộ vẻ lúng túng. Vừa rồi Thẩm Ngạo xuất kiếm lúc, xác thực cũng không có đả thương người chi ý, nhưng làm sao Loan Loan cưỡng ép thôi động nội lực, phản chịu hại, bị nội lực chỗ chấn thương.

Như vậy mất mặt sự tình, nàng chỗ nào không biết xấu hổ mở miệng thừa nhận?

Thẩm Ngạo gặp Loan Loan một bộ xấu hổ biểu lộ, chỗ nào còn nhìn không ra manh mối? Lập tức hắn không hề nói gì, từ trong tay áo lấy ra đầu khăn tay, đổ chút nước sạch ở phía trên, đứng dậy thay Loan Loan lau đi khóe miệng trải qua một đường gió thổi làm tại bên miệng vết máu.

Nếu không phải Loan Loan hiện tại thân phận là Thẩm Ngạo tù binh, dạng này tình hình giống như là nam tử đang vì yêu thích nữ tử ôn nhu lau khóe miệng dính vào đồ vật.

Đợi đến Thẩm Ngạo lau sạch vết máu, Loan Loan mới mở miệng nói ra "Cảm ơn!" Tiếp theo nàng lại kiêu cười quyến rũ nói "Xem ra Thẩm tiên sinh, rất hiểu thương hương tiếc ngọc, quan tâm nữ nhi chúng ta nhà đây!"

"Có thể vì Loan Loan đại mỹ nhân như vậy cống hiến sức lực, có thể là cơ hội khó được, ta đương nhiên đến trân quý một phen, không phải sao?" Thẩm Ngạo cười ha ha, hồi đáp.

Loan Loan nét mặt tươi cười như hoa, nháy nháy mắt nói "Nhắc tới cũng kỳ quái, ta rõ ràng là bị ngươi bắt làm tù binh, thế nhưng trong lòng lại không một chút nào cảm thấy sợ hãi. Vì cái gì ta luôn cảm giác, ngươi sẽ không tổn thương ta đây?"

"Phải không? Dung mạo ngươi đẹp như vậy, liền không sợ ta đối ngươi làm những gì?" Thẩm Ngạo giống như mà hỏi.

Loan Loan hé miệng cười một tiếng, lắc đầu "Ngươi sẽ không, ta có thể từ trong con mắt ngươi nhìn thấy rất nhiều thứ, thậm chí có thể nhìn thấy ngươi thích ta."

Đến! Yêu Nữ không hổ là Yêu Nữ, nhãn quang chuẩn như vậy.

Bất quá loại này sự tình, Thẩm Ngạo cảm thấy không có cái gì tốt phủ nhận. Cùng hắn che giấu tâm ý của mình đi trang bức, chẳng bằng thản nhiên một điểm làm cho đối phương minh bạch thái độ của mình.

Đến mức về sau có thể hay không đả động đối phương phương tâm, cái này liền nhìn năng lực của mình.

"Nếu như ta trả lời, ngươi đoán là đúng đâu?" Thẩm Ngạo bật cười lớn, bằng phẳng nói "Không phủ nhận, ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm, liền có một loại rất đặc thù cảm giác. Có lẽ, đây chính là như lời ngươi nói thích đi."

Loan Loan khoan thai tự đắc duỗi lưng một cái, thoải mái dễ chịu than một khẩu khí, mới lên tiếng "Có người hay không nói qua ngươi người này rất đặc biệt? Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy giống như ngươi sẽ nói thẳng thừa nhận tình cảm mình người. Thẩm tiên sinh, hiện tại ngươi để Loan Loan biết ngươi thích ta, chẳng lẽ liền không sợ ta nhờ vào đó lợi dụng ngươi, hoặc là phòng bị ngươi sao?"

"Sẽ không, ta thích ngươi là một mã sự tình, nhưng chúng ta lẫn nhau ở giữa lập trường nhưng lại là mặt khác một mã sự tình, ta cũng không vì vậy mà chiều theo ngươi. Đương nhiên rồi, hiện tại ta đã biểu lộ ý nghĩ của mình, có lẽ đợi đến ngươi một ngày nào đó cũng thích ta thời điểm, chúng ta lẫn nhau liền không cần nhiều đi một chút đường quanh co, ngươi cứ nói đi?"

Loan Loan cười khổ không thôi, bội phục nói "Ngươi liền tự tin như vậy ta sẽ thích ngươi sao?".