Chương 1220: Ngươi cam lòng giết ta?

Chương 1220: Ngươi cam lòng giết ta?

"Dĩ nhiên không phải, nhưng ta tin tưởng, ngươi nếu là không thích ta, khẳng định không phải là bởi vì ta trước thời hạn hướng ngươi thổ lộ tâm ý nguyên nhân, không phải sao?"

Loan Loan lại lần nữa ôm bụng cười hoan nở nụ cười, gật đầu nói "Không sai, đích thật là dạng này. Bất quá Thẩm tiên sinh, hiện tại ngươi đem ta bắt làm tù binh, sau đó muốn định làm gì đâu? Ngươi biết, sư phụ ta nếu là biết ta bị ngươi bắt làm tù binh lời nói, chắc chắn sẽ không làm như không thấy."

"Đầu tiên nha, ta khẳng định là để Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng hai cái kia tiểu tử giấu kỹ, cam đoan đừng để các ngươi Ma Môn tìm tới."

"Là Thánh Môn." Loan Loan uốn nắn nói.

"Được được được, ngươi nói Thánh Môn liền Thánh Môn a, Từ Hàng Tịnh Trai là Ma Môn, ngươi đây tổng hài lòng a?" Thẩm Ngạo nhún vai nói.

Loan Loan cười ha ha, hào phú không để ý hình tượng gật đầu nói "Đây tuyệt đối là ta nghe được có ý tứ nhất lời nói, ngươi liền không sợ Từ Hàng Tịnh Trai các ni cô biết tìm ngươi gây chuyện?"

"Ta đều đã đắc tội một cái Âm Quý Phái, còn cần sợ cái kia Từ Hàng Tịnh Trai?" Thẩm Ngạo mãn bất tại ý nói.

"Cũng là, như vậy tiếp xuống ngươi định làm gì đâu?" Loan Loan mười phần tò mò hỏi.

Thẩm Ngạo suy nghĩ một chút, sau đó nói nghiêm túc "Đương nhiên là cầm ngươi đi cùng Âm Hậu trao đổi một chút có trợ giúp điều kiện của ta."

Loan Loan ánh mắt có chút lập lòe, ngẩng đầu hỏi "Ngươi muốn dùng ta đi trao đổi cái gì?"

Thẩm Ngạo nghiêm túc suy nghĩ một chút, sau đó nói "Các ngươi Âm Quý Phái để ta cảm thấy hứng thú đồ vật cũng không có bao nhiêu, ngược lại là cái kia sáu quyển « Thiên Ma Sách » ta cảm thấy rất hứng thú."

Thẩm Ngạo tiếng nói vừa dứt, Loan Loan ánh mắt lộ ra quả nhiên ánh mắt như thế.

Lúc này, Loan Loan đột nhiên mở miệng hỏi "Không biết Thẩm tiên sinh, cùng cái kia Tà Vương ra sao quan hệ?"

"Tà Vương? Thạch Chi Hiên sao? Nghe nói qua hắn, bất quá chưa bao giờ thấy qua người này." Thẩm Ngạo có chút hồ đồ rồi, mình cùng Thạch Chi Hiên có thể là tám gậy tre đánh không đến cùng một chỗ, làm sao nàng sẽ cho rằng mình cùng Thạch Chi Hiên có quan hệ?

Loan Loan ánh mắt lặp đi lặp lại quan sát Thẩm Ngạo vài lần, tiếp lấy U U thở dài, rủ xuống ánh mắt nói "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám a, Thẩm tiên sinh. Thánh Môn bây giờ tuy bị phân làm Lưỡng Phái Lục Đạo, nhưng dù sao vẫn là phần thuộc đồng môn, Thẩm tiên sinh cần gì phải ở trước mặt ta che giấu thân phận đâu. !"

Thẩm Ngạo bừng tỉnh, lập tức dở khóc dở cười hỏi ngược lại "Ngươi nên sẽ không cho rằng, ta là người trong Ma môn a?"

Loan Loan xem thường, gật đầu nói "Thẩm tiên sinh nếu như cùng Tà Vương không có chút nào quan hệ, cái kia lại tại sao lại hắn Huyễn Ma Thân Pháp đâu? Ngươi bắt giữ ta trao đổi « Thiên Ma Sách » không phải cũng là vì muốn giúp Tà Vương hoàn thành thống nhất Thánh Môn đại nghiệp sao?"

Thẩm Ngạo lần này là thật bị Loan Loan chọc cười, sững sờ nhìn Loan Loan liếc mắt, mới hỏi "Loan Loan, chẳng lẽ trong mắt ngươi, ta chính là Tà Vương thủ hạ ma cà bông loại này thực lực? Hắn Thạch Chi Hiên có tài đức gì để ta thay hắn bán mạng? Đến mức ngươi nói Huyễn Ma Thân Pháp, cái này càng thêm không có quan hệ gì với ta. Ta tu luyện thân pháp chính là kêu Tiêu Diêu Ngự Phong, cũng không phải cái gì Huyễn Ma Thân Pháp. Nha, ngươi bây giờ cảnh giới còn thấp điểm, chờ ngươi tu vi đi lên về sau, tự nhiên sẽ minh bạch thiên hạ võ công ngàn ngàn vạn, thế nhưng trăm sông đổ về một biển, Vạn Pháp Quy Tông. Có tương tự tương thông người cũng không kỳ quái. Có thể ta cái này hai môn công phu xác thực cùng Thạch Chi Hiên võ công có chút tương tự, ngươi nhận sai cũng tại tình lý bên trong."

Thẩm Ngạo biết rõ, Đại Đường Song Long thế giới bên trong võ giả tu vi sở dĩ phổ biến hơi cao, cái kia là bởi vì chính mình lựa chọn địa ngục khó khăn duyên cớ. Cái này dẫn đến nguyên bản tu vi có lẽ ở vào Bá Lực cảnh tiêu chuẩn võ giả, lại nắm giữ Nhất Dương Thiên tu vi.

Thế nhưng đây cũng không có nghĩa là, Đại Đường Song Long thế giới bên trong võ giả, đối võ đạo cảm ngộ thật đạt tới như thế độ cao.

"Là như vậy sao? Tốt a, xem ra đúng là ta nhận sai!" Loan Loan sẽ một môn "Nghe âm phân biệt tình cảm" kỳ công, có thể đo ra người có hay không nói dối. Mặc dù hiện nay công lực bị phong phải bị chút ảnh hưởng, nhưng môn kỳ công này lại không phải chủ yếu dựa vào chân khí vận dụng, bởi vậy lại còn có thể sử dụng, nghe được Thẩm Ngạo từ đầu tới đuôi nói tới đều không có nửa câu lời nói dối.

Lại thêm Thẩm Ngạo đặc biệt một phen giải thích, không khỏi tin tám phần. Nhưng trong lòng vẫn như cũ còn có hai phần ngờ vực vô căn cứ, thầm nghĩ có thể hay không chính mình "Nghe âm phân biệt tình cảm" cũng có khắc chế chi pháp, để chính mình nghe không ra hắn lời nói bên trong thật giả.

"Như vậy Loan Loan, ngươi nói ta lúc nào liên hệ ngươi cái kia sư phụ, để nàng chuẩn bị Thiên Ma Sách thay người đâu?"

Loan Loan trợn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, mở miệng đả kích nói ". Ta khuyên ngươi vẫn là dẹp ý niệm này a, sư tôn là sẽ không dùng « Thiên Ma Sách » đến trao đổi, ta cũng sẽ không nói cho ngươi làm sao liên hệ sư tôn."

Thẩm Ngạo duỗi lưng một cái, cười nói "Ngươi nói như vậy, ta có hay không có thể hiểu thành ngươi tại sư phụ ngươi trong lòng còn không có mấy bản sách nát trọng yếu?" Lắc đầu, Thẩm Ngạo lại ngược lại nói ". Không nói thì không nói a, dù sao liền tính ta không đi tìm sư phụ ngươi, tin tưởng không bao lâu nữa, nàng cũng sẽ chính mình tìm tới."

"Tùy ngươi a, dù sao Loan Loan là có thể khẳng định nói cho, sư phụ tuyệt sẽ không lấy ra Thiên Ma Sách đến." Loan Loan hai tay ôm đầu gối, hào hứng rã rời nói.

Thẩm Ngạo có thể sẽ không tin tưởng cái này Yêu Nữ lời nói, mà là trêu chọc nói "Ta biết, Loan Loan ngươi là Âm Quý Phái thế hệ này đối phó từ trai Tịnh Trai nhập thế đệ tử truyền nhân, đối với sư phụ ngươi cùng toàn bộ Âm Quý Phái đến nói cũng là trọng yếu vô cùng. « Thiên Ma Sách » cùng ngươi cái gì nhẹ cái gì nặng, tại sư phụ ngươi trong lòng sợ rằng còn có phiên cân nhắc. Mà còn « Thiên Ma Sách » các ngươi hoàn toàn có thể trích dẫn một phần lưu ngọn nguồn, cũng không phải là cho ta, các ngươi liền không có đồ vật."

"Nhưng nếu là ngươi không có, đó chính là triệt để tổn thất, lần này cùng Tịnh Trai giao đấu đó là thua không nghi ngờ. Mà lại muốn bồi dưỡng một cái ngươi dạng này xuất sắc truyền nhân, lại không biết lại muốn hao phí bao nhiêu tinh lực, thời gian cùng tâm huyết. Cho nên ta cho rằng ngươi sư phụ so với lợi hại phía dưới, vẫn là có tám thành khả năng sẽ làm ra nhượng bộ."

"Ngươi cam lòng giết ta?" Loan Loan giương lên phượng mi, tiếu ý nói liên tục.

Thẩm Ngạo nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói "Ta là không nỡ giết ngươi, thế nhưng ta dám thu ngươi cái này Ma Môn Loan yêu nữ làm lão bà, đến lúc đó nhìn sư phụ ngươi có vội hay không."

"Phụt, ngươi như vậy xác định ngươi có thể đánh được sư phụ ta?" Loan Loan lại lần nữa bị chọc phát cười. Rõ ràng hai người nói chuyện là hết sức nghiêm túc chủ đề, nhưng bầu không khí nhưng là mười phần vui sướng.

Nói thực ra, đối với điểm này Loan Loan cũng cảm giác rất khó mà tưởng tượng nổi.

"Liền tính đánh thắng được, ta cũng phải nhìn tại Loan Loan mặt mũi nhường một chút nha  nếu không đến lúc đó ta cầm cái khác võ công cùng sư phụ ngươi trao đổi tốt.".