Chương 1221: Không có ta sẽ không

Chương 1221: Không có ta sẽ không

Muốn nói có thể so sánh Tứ Đại Kỳ Thư võ công, Thẩm Ngạo có thể cầm ra sợ là chỉ có Thiên Hạ Vô Ma, Vạn Ảnh Tâm Kinh những thứ này. Nhưng nếu như chỉ là đem so sánh sáu quyển Thiên Ma Sách, Thẩm Ngạo chín dụng cụ thiên tiên công, thiên long thập bát chưởng đều có thể cùng hắn so sánh.

Càng quan trọng hơn là, Thẩm Ngạo trong tay còn nắm giữ lấy Trường Sinh Quyết a! Cái đồ chơi này liền tính miễn phí đưa cho Chúc Ngọc Nghiên, nàng cũng không tu luyện được. Nhưng Trường Sinh Quyết, dù sao cũng là cùng Tứ Đại Kỳ Thư nổi danh một bộ công pháp. Nói thế nào, cũng đáng giá mấy đồng tiền a?

Thẩm Ngạo nếu không phải vì hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, mới lười tốn công tốn sức đi mưu đồ cái gì Thiên Ma Sách đâu.

Nghe đến Thẩm Ngạo nói muốn cầm võ công cùng chính mình sư phụ trao đổi, Loan Loan hào hứng đi lên không ít, nàng chớp chớp xinh đẹp con mắt, tò mò hỏi "Thẩm tiên sinh, không biết ngươi tính toán lấy cái gì dạng võ công cùng ta sư tôn trao đổi Thiên Ma Sách a? Phải biết, có thể cùng ta Thánh Môn Thiên Ma Sách nổi danh công pháp, trong thiên hạ đó cũng là ít càng thêm ít. Trừ Từ Hàng Tịnh Trai kiếm điển, ta tựa hồ nghĩ không ra giá trị có thể bì kịp được Thiên Ma Sách công pháp."

"Đây chính là ngươi không kiến thức đúng không? Thiên Ma Sách cùng Từ Hàng Tịnh Trai kiếm điển, bất quá là Tứ Đại Kỳ Thư bên trong thứ hai, trừ Thiên Ma Sách cùng Từ Hàng Kiếm Điển bên ngoài, còn có Trường Sinh Quyết cùng Chiến Thần Đồ Lục đâu. Huống chi, võ công của ta ngươi cũng thấy được. Chẳng lẽ ngươi cho rằng, ta tu luyện công pháp sẽ so với các ngươi Ma Môn Thiên Ma Sách phải kém?"

"Là Thánh Môn." Loan Loan lại lần nữa uốn nắn nói.

Thẩm Ngạo buồn cười cười một tiếng, giải trí nói ". Tất nhiên là Thánh Môn lời nói, vậy tại sao công pháp này muốn kêu Thiên Ma Sách, mà không phải thiên thánh sách?"

Bị Thẩm Ngạo lời này một bức, Loan Loan trong lòng tức giận đến nghiến răng, lại lại không thể làm gì, chỉ cần mắt đẹp trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, nói "Ta mới vừa rồi bị ngươi đánh nội thương còn không có khôi phục, tranh thủ thời gian giúp ta trị liệu. Nếu là ta cái này tù binh trọng thương không trị lời nói, ngươi còn thế nào từ sư tôn ta cái kia đổi lấy Thiên Ma Sách?"

Thẩm Ngạo lần này xem như là thấy được Loan Loan không thèm nói đạo lý, bất quá đối với cái này, Thẩm Ngạo có chỉ là thoải mái mà không có thất vọng.

Bởi vì trước mắt, chính mình nhìn thấy Loan Loan là một cái người sống sờ sờ, mà không phải sách vở bên trong miêu tả cái kia xa không thể chạm nhân vật ảo.

Thẩm Ngạo nghiêng người sang đến, từ hệ thống không gian trực tiếp đổi một viên chữa trị thương thế đan dược đến, lập tức xoay người, đan dược chụp tại đầu ngón tay liền muốn hướng Loan Loan trong miệng bắn tới.

Loan Loan không thuận theo quay đầu qua, nói "Ngươi sẽ không tới đút ta sao? Cách xa như vậy là muốn uy chó con nha, còn cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói thích ta."

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, cũng là bất đắc dĩ, đứng dậy đi đến trước người nàng nói "Được rồi, há mồm đi!"

Gặp Thẩm Ngạo như vậy quan tâm, Loan Loan cái này mới ngửa đầu nhìn xem hắn, đôi mắt đẹp hiện ra mê loạn thần sắc, bỗng nhiên bờ môi hé mở giống như khát khô cổ hình, lộ ra sĩ phân mê người.

"Muốn hay không. . .  ngươi dùng miệng tới đút ta?"

Thẩm Ngạo mãnh liệt mắt trợn trắng, gảy Loan Loan cái trán một cái, khẽ cười nói "Lại muốn dùng Thiên Ma Âm đầu độc ta đây? Một chiêu này đã không dùng được. Ngươi đừng nghĩ dùng biện pháp này chạy trốn, vô dụng." Nói xong, Thẩm Ngạo không hề bị lay động hai ngón tay nắm đan dược nhẹ nhàng ném vào trong miệng nàng, sau đó quay người lại ngồi xuống.

Loan Loan gặp mưu kế không có đạt được, mà tự thân huyệt đạo lại không có cách nào giải ra, đành phải buồn bực nghiêng dựa vào trên cành cây, chờ lấy dược lực chậm rãi tan ra.

Lúc này, Loan Loan nhìn sắc trời một chút, lại là nói ". Thẩm Ngạo, ta đói."

"Ân." Thẩm Ngạo gật gật đầu, đột nhiên xoay người lại kinh ngạc nói "Ngươi mới vừa rồi là tại gọi tên ta sao?"

"Hì hì, ưa thích sao?" Loan Loan mắt phượng híp híp, dung nhan tại cảnh đêm chiếu rọi, đẹp thắng thiên tiên, càng thêm cái này cảnh đêm thêm vào không thể lấy bất luận cái gì ngôn từ hình dung vị huống.

Bên hồ, nhóm lửa dâng lên. . .

Hạo nguyệt lơ lửng ở hồ phần cuối, hồ nước hơi lân, lộ ra đặc biệt cảnh đẹp ý vui.

Ánh lửa đem bên hồ bên trên đôi nam nữ này gương mặt, làm nổi bật đặc biệt đỏ bừng.

Trên hồ ngư dân thuyền nhỏ phiên hiện, thỉnh thoảng có thuyền lay động qua.

Trên đống lửa thịt nướng tản ra mùi hương ngây ngất, dù cho bên ngoài trăm trượng cũng có thể nghe đến phiêu dật mùi thịt.

Trên mặt đất một đống cái lồng Hỏa Tĩnh yên tĩnh thiêu đốt, nhảy vọt hỏa diễm giống như như tinh linh tại trên không vũ đạo, ánh lửa chiếu vào Loan Loan trên thân, để trên mặt của nàng bịt kín một tầng diễm lệ hào quang, cạnh tranh giống như là chập chờn dưới ánh nến khăn quàng vai, Loan Loan mông lung vẻ để người có loại động tâm dụ hoặc.

"Thẩm Ngạo, thịt nướng xong không? Thật đói a ~~" Loan Loan một mặt ngủ gật ngồi tại thân cây bên cạnh, ánh mắt lười biếng nhìn xem đống lửa bên cạnh bận rộn Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo đem tầng cuối cùng hương liệu vẩy vào thịt nướng bên trên, phủi tay bên trên tro bụi, nói ". Cũng nhanh tốt, ngươi đừng vội. Cái này thịt nướng cần kiên nhẫn chờ, chờ một lúc tuyệt đối để ngươi vị giác cảm nhận được không hề tầm thường tư vị."

"Phải không? Ngửi thế mà rất thơm, cũng không biết bắt đầu ăn hương vị thế nào. Giống như ngươi đại hiệp, còn được người xưng là Kiếm Tiên, không nghĩ tới thế mà lại hiểu được thịt nướng loại này thô lỗ công việc a." Loan Loan vừa cười vừa nói.

"Cái này gọi gốm di tình cảm sâu đậm biết hay không? Có người thích thưởng thức trà gốm di tình cảm sâu đậm, có người thích viết chữ đến gốm di tình cảm sâu đậm, ta cùng bọn họ so ra, bất quá là có chút khác biệt mà thôi." Thẩm Ngạo khoan thai tự đắc nói. Nói lên cái này thịt nướng, hắn nhưng là cho không ít các muội tử thử qua. Ở trong đó liền bao gồm Chu Chỉ Nhược, Đông Phương Bạch, Shiranui Mai, Kasuga, Chung Linh, Mộc Uyển Thanh, Vương Ngữ Yên các nàng chờ chút.

Một lần thì lạ, hai lần thì quen xuống, một cách tự nhiên thịt nướng kỹ thuật cũng liền tinh xảo.

"Vậy ngươi sẽ ca hát sao? Ta nghĩ nghe ngươi ca hát." Lúc này, Loan Loan đột nhiên lại đưa yêu cầu nói.

Đối mặt Loan Loan yêu cầu như vậy, Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không cự tuyệt. Nếu như một cái nữ nhân không ngừng đối ngươi đưa yêu cầu, cái này chứng minh ngươi trong lòng nàng phân lượng càng ngày càng trọng yếu. Nhưng một cái nữ nhân đều không thèm để ý ngươi, đây mới thật sự là bi kịch đâu.

"Ca hát đúng không? Không có vấn đề, khoan hãy nói, trên cơ bản liền không có ta sẽ không." Thẩm Ngạo quay đầu tự tin cười một tiếng, thần không biết quỷ không biết lấy ra một cái Đàn ghi-ta tới. Đàn ghi-ta dạng này nhạc khí, ở niên đại này tự nhiên là không có. Bất quá cũng chính bởi vì không có, Thẩm Ngạo mới lấy ra. Bằng không, lại như thế nào tại Loan Loan Yêu Nữ trước mặt biểu thị chính mình không giống bình thường a?

"Oa, nhiều đồ như vậy ngươi đến tột cùng là từ đâu móc ra?" Phía trước nhìn thấy Thẩm Ngạo lấy ra một chút thịt nướng khung sắt, Loan Loan còn không có làm sao kinh ngạc, lần này nhìn thấy Thẩm Ngạo lấy ra một cái hình thù kỳ quái nhạc khí đến, liền không phải do nàng không kinh ngạc..