Chương 1222: Kiếm Vũ quang hoa

Chương 1222: Kiếm Vũ quang hoa

"Muốn biết sao? Đây chính là một cái nam nhân bí mật. Loan Loan, đợi đến ngươi ngày nào nguyện ý làm nữ nhân ta lời nói, ta liền nói cho ngươi biết." Thẩm Ngạo quay đầu khiêu khích nhìn một chút Loan Loan liếc mắt.

"Nghĩ hay lắm." Loan Loan cố nén cười, quay đầu sang chỗ khác. Bất quá tại quay đầu đồng thời, trong mắt của nàng nhưng là rất mịt mờ toát ra một tia tiếc nuối cùng cô đơn.

Nàng biết, chính mình cùng Thẩm Ngạo là không thể nào, bài Tiên Sư cha nơi đó liền sẽ không cho phép.

Loan Loan không rõ ràng trong lòng mình không hiểu xuất hiện cái này sợi tiếc nuối, là vì không có cơ hội đi cùng Thẩm Ngạo cảm thụ một lần ái tình, vẫn là vẻn vẹn bởi vì không có cách nào biết Thẩm Ngạo bí mật kia đáp án.

Đúng lúc, Thẩm Ngạo tiếng ca vang lên.

"Hoa đào Phỉ mưa giống như mặt người, tóc đen tú kéo Y Nhân xinh đẹp, gió mát như hun nơi nào là hoa nhan. . ." Thẩm Ngạo cầm Đàn ghi-ta một bên đạn một bên hát, mở miệng nói về sau, cái này đặc biệt giọng hát cùng Đàn ghi-ta thanh nhạc lập tức liền đưa tới Loan Loan ánh mắt kinh ngạc.

"Quả đào Yêu Yêu đốt trong đó, mơ hồ phi kiều cách dã khói, thạch phèn tây bờ hỏi Ngư Thuyền, hoa đào tận ngày tất cả theo nước chảy." Bài này thôn nhỏ « hoa đào nở » là dùng Đường Nhân Trương Húc thơ « hoa đào suối » vốn là dùng Hoàng Giang Cầm cùng sáo trúc nhạc đệm, Thẩm Ngạo lại dùng rồi Đàn ghi-ta, giọng điệu nhẹ nhàng bay lên, cũng có một phong vị khác.

Chủ yếu nhất là, Thẩm Ngạo giọng hát có thể so với nguyên xướng muốn lợi hại hơn nhiều. Lấy Thẩm Ngạo bây giờ tu vi, đối chuẩn âm âm điệu lực khống chế, lại há là người bình thường có thể sánh được?

Lại thêm ngày bình thường tại Thanh Loan Sơn thời điểm, Tiêu Nghê Thường các nàng liền thích nghe Thẩm Ngạo ca hát, đồng dạng cũng là một lần thì lạ, hai lần thì quen, cho tới bây giờ liền đã là ngón giọng tinh xảo vô cùng.

"Động tại Thanh Khê nơi nào một bên, rượu một bên hoa bên dưới tổng triền miên, Lạc Anh như Tuyết Vũ nhẹ nhàng, ngàn chén diệt hết bất đắc dĩ tổng lưu luyến."

"Cánh cánh thưa thớt càng đáng thương, rượu một bên hoa bên dưới tổng triền miên, Lạc Anh như Tuyết Vũ nhẹ nhàng, cuồn cuộn hồng trần giống như mộng trong nháy mắt."

"Yêu là hoa đào hồng lúc xinh đẹp, nhẹ nhàng đi tới là ta là ngươi, trong mộng tổng gắn bó, hoảng hốt giữa ngón tay trượt xuống, lặng yên Lưu Tinh bay qua. . ."

"Mộng đẹp kiểu gì cũng sẽ tỉnh, hoa đào đỏ lên lại rơi xuống, năm tháng không đấu vết. . ."

Yên tĩnh đêm, Thẩm Ngạo tiếng ca uyển chuyển dễ nghe. Loan Loan nghe lấy hắn hát, nhìn xem hắn mỉm cười nhìn qua chính mình, nhìn đôi mắt kia bên trong không che giấu chút nào thích ý vị, không có cảm giác liền có chút giận tái đi xấu hổ giận dữ cảm xúc toát ra tới.

Thế nhưng Loan Loan đồng thời cũng rất thích Thẩm Ngạo nhìn hướng chính mình lúc ánh mắt kia, cái kia ôn hòa ánh mắt có thể làm cho mình trong lòng cảm giác được Noãn Noãn.

Một khúc cuối cùng xong, lúc này thịt nướng cũng đã quen. Thẩm Ngạo thu hồi Đàn ghi-ta, đem thịt nướng đưa cho Loan Loan.

Loan Loan tiếp nhận thịt nướng mỹ mỹ cắn một cái, không chút nào keo kiệt biểu hiện ra đối thịt nướng mỹ vị yêu thích biểu lộ. Bất quá ăn đến một nửa về sau, nàng đột nhiên lại ngẩng đầu lên nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"Làm sao vậy?" Thẩm Ngạo cầm một cái khác đùi thỏ thịt, đang định ăn đâu.

"Ngươi làm sao không hát? Vừa rồi ngươi hát cái kia bài hát rất êm tai, làn điệu cũng rất đặc biệt." Loan Loan nói.

Thẩm Ngạo mãnh liệt mắt trợn trắng, kém chút bị thịt thỏ cho sặc đến.

"Không phải chứ? Loan yêu nữ, ngươi bây giờ có thể là tù binh của ta a! Tại sao ta cảm giác giữa chúng ta giống trái ngược đồng dạng?"

Loan Loan ôm bụng cười cười khẽ, kiêu nói nói ". Vậy ngươi có thích ta hay không?"

Ngạch

"Có thích nghe hay không ta gọi ngươi Thẩm lang?"

"Phù phù — phù phù —." Thẩm Ngạo rất không tiết tháo tiếng tim đập vang lên.

Chỉ có thể nói, cái này Yêu Nữ đối nam nhân mà nói, thực tế quá có lực sát thương.

Nghe đến nàng những lời này, Thẩm Ngạo vậy mà không nói gì đối mặt.

"Được, ta hát còn không được sao?"

"Ta đột nhiên lại không muốn nghe ngươi ca hát, ngươi múa kiếm đi." Loan Loan đột nhiên sửa lời nói.

Thẩm Ngạo nhấc tay đầu hàng, một bộ không chịu được biểu lộ nói "Loan yêu nữ, nếu không ta đem ngươi đưa về Âm Quý Phái được, ngươi thực tế rất có thể giày vò."

"Thẩm lang, Loan Loan liền thích xem ngươi múa kiếm nha." Loan Loan lấy tay chi di, mắt đẹp thâm tình mười phần nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, ngữ khí Khinh Nhu nói.

"Đây là hôm nay đáp ứng ngươi cái cuối cùng yêu cầu a, ngươi lại muốn nói tới yêu cầu gì, cẩn thận ta đem ngươi đạp đến trong hồ đi." Thẩm Ngạo triệt để cầm đôi chân ngọc này tinh linh không có cách, bất đắc dĩ hồ, đành phải tay nắm lấy bội kiếm bước lên Thanh Thanh bãi cỏ.

Áo trắng như tuyết, cầm kiếm mà múa.

Nói là kiếm chiêu, không bằng nói là Kiếm Vũ.

Người đang động, kiếm cũng tại múa.

Trong tích tắc, Thẩm Ngạo kiếm ảnh tại trên không tách ra sặc sỡ Hoa Ảnh.

Trong hoa có kiếm, trong kiếm có hoa.

Giờ khắc này, người cùng kiếm hoàn mỹ dung hợp, không nói ra được uyển chuyển tuyệt luân.

Trong kiếm hoa, người như gió, phiêu dật bên trong tiêu tán khí khái hào hùng.

Kiếm Vũ bên trong Thẩm Ngạo, một tích tắc này, dám cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng, dám cùng phồn tinh tranh nhau.

Loan Loan vừa bắt đầu còn chỉ là vì trêu chọc Thẩm Ngạo, có thể là rất nhanh, lực chú ý của nàng, mọi ánh mắt, liền tất cả đều bị cái này Kiếm Vũ hấp dẫn đi vào.

Quang hoa chợt hiện, ngàn vạn kiếm ảnh hóa thành đầy trời Lưu Huỳnh, uốn lượn mà lên.

Kiếm ảnh này gợn sóng, để người hồn khiên mộng nhiễu, thậm chí một lần để Loan Loan cảm thấy, có thể đời này đều chưa từng thấy như vậy mỹ luân mỹ hoán cảnh tượng.

Lúc thì ở giữa, những cái kia kiếm quang giống như tinh thần trụy lạc, kiếm hoa càng giống là huy hoàng hạo nguyệt, bất quá so với hạo nguyệt càng thêm chói lọi, càng thêm kiêu xinh đẹp.

Chỉ này một khắc, Loan Loan đã là vong ngã tất cả, hoàn toàn đắm chìm ở trong đó.

Một bộ hồng trần say múa đơn cùng thê lương đạp ca đi thi triển kết thúc, Thẩm Ngạo thong dong thu kiếm, quay đầu lại hỏi nói ". Thế nào? Loan Loan đại tiểu thư, ngài còn hài lòng ta cái này sau bữa ăn biểu diễn a?"

Loan Loan không kìm được vui mừng che miệng cười trộm, đột ngột hỏi "Thẩm lang, nếu là có một ngày, Loan Loan gặp phải nguy hiểm, ngươi sẽ trăm phương ngàn kế tới cứu ta sao?"

"Làm sao sẽ hỏi ngu ngốc như vậy vấn đề? Trên đời này trừ ta có thể tù binh cùng bắt cóc ngươi bên ngoài, ai cũng không cho phép ức hiếp ngươi. Cho dù là Từ Hàng Tịnh Trai đám kia Lão Ni Cô dám làm như thế, ta cũng sẽ giết tới am ni cô đi đem ngươi cứu ra." Thẩm Ngạo không chút nghĩ ngợi nói.

Loan Loan nghe lời này, viền mắt không tự chủ khô khốc một hồi chát chát, có loại nước mắt muốn đoạt vành mắt mà ra tình thế, tốt tại nàng miễn cưỡng nhịn xuống.

Thế nhưng lúc này, Thẩm Ngạo nhưng là đột ngột nghe đến hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Loan Loan đối kí chủ độ trung thành đạt tới 20%. . ." Nghe đến hệ thống cái này nhắc nhở, Thẩm Ngạo nội tâm mừng như điên. Quả nhiên cố gắng không phí công, Loan yêu nữ đối tình cảm của mình trực tiếp đột phá hảo cảm đủ số, đại đạo độ trung thành tiêu chuẩn.

"Thẩm lang, ngươi có khả năng thích Loan Loan, ta rất cao hứng. Nguyên lai bị người thích tư vị, sẽ là đặc biệt như vậy. Đời này, Loan Loan không bao giờ quên.".