Chương 1223: Ẩn Ma Biên Bất Phụ

Chương 1223: Ẩn Ma Biên Bất Phụ

Bồi tiếp Loan Loan nếm qua nướng xong thịt thỏ về sau, Thẩm Ngạo liền mang theo nàng quay về phía trước gian kia miếu hoang.

Nếu như nói, vừa bắt đầu Thẩm Ngạo mục tiêu là tìm kiếm song long cái kia hai tên gia hỏa, như vậy trước mắt mục tiêu liền biến thành làm sao càng tốt bắt được Loan Loan phương tâm.

Giữa hai bên chủ thứ phân chia, rõ ràng.

Mang theo Loan Loan trở lại miếu hoang, Thẩm Ngạo tại trong miếu chỉnh lý một cái có thể ngủ người giường gỗ. Đương nhiên, bởi vì có vòng tay trữ vật nguyên nhân, cho nên chăn đệm cái gối gì đó, đó là đầy đủ mọi thứ.

Nhìn xem Thẩm Ngạo ảo thuật đồng dạng lấy ra chăn mền cùng cái gối loại hình đồ vật, Loan Loan mặc dù vẫn như cũ hết sức tò mò, nhưng thức thời không có lại hỏi thăm.

Nhìn thấy chuẩn bị xong giường gỗ, Loan Loan tựa như trở lại trong hương khuê một dạng, khoan thai tự đắc hướng trên giường nằm xuống, thoải mái dễ chịu than một khẩu khí, nhìn qua một bên Thẩm Ngạo, nhu nói nói ". Địa phương như thế lớn, không bằng ngươi đi lên cùng ta cùng một chỗ gạt ra ngủ đi? Ngay tại chỗ bên dưới nhiều lạnh nha!"

"Sau đó, Yêu Nữ ngươi liền có thể thừa dịp ta ngủ rồi, động thủ với ta, hoặc là lén lút chạy đi đúng không?" Thẩm Ngạo quay đầu lại, cười nhẹ hỏi.

"Hừ, đồ hèn nhát!" Loan Loan có chút nhụt chí hừ một tiếng, luôn cảm giác chính mình bị người này nhìn thấu qua, cái gì cũng giấu không được hắn.

Bóng đêm càng sâu, hai người cứ như vậy tại trong miếu hoang câu có câu không tán gẫu, cũng không lâu lắm, trên giường Loan Loan truyền đến nhỏ bé đều đặn dáng dấp tiếng hít thở.

Thẩm Ngạo gặp Loan Loan đã ngủ, cũng liền nhập định bắt đầu tu luyện Thiên Hạ Vô Ma công pháp tới.

Tu luyện Thiên Hạ Vô Ma bộ này công pháp, cần trải qua một đoạn dài dằng dặc lúc tháng mới có thể đại thành. Mà còn tu luyện trên đường, tu luyện giả là hết sức thống khổ.

Thiên Hạ Vô Ma công pháp, là không ngừng đối thân thể người xương cốt, bắp thịt, thậm chí huyết dịch cùng khí quan một loại cải tạo cùng rèn luyện.

Không đến một lát, Thẩm Ngạo liền đã đầu đầy đại hãn. Nhưng mà cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo đột nhiên bừng tỉnh, Thiên Mệnh Đồng mơ hồ có một tia lam quang báo động trước.

Thẩm Ngạo như có điều suy nghĩ híp mắt, một giây sau, chỉ nghe thấy 'Ầm ầm' một tiếng vang lớn, miếu hoang nóc nhà nổ tung, gạch ngói vụn cùng cát đá bùn đất cứ như vậy bốn phía rớt xuống.

Tại cái này gạch ngói vụn bên trong, hai cái thân ảnh đột ngột lóe lên, Lăng Không mà tới.

Cũng gần như trong cùng một lúc, Thẩm Ngạo thật nhanh lách mình đến Loan Loan một bên, một cái dắt lấy nàng phi tốc thối lui.

"Nha, nha! Tới rất nhanh nha." Thẩm Ngạo một tay nhấc Loan Loan, quay đầu nhìn hướng hiện thân hai người.

Đến hai người nghe đến Thẩm Ngạo trêu chọc về sau, nhưng là không có trả lời ý tứ, một người trong đó hai tay lật một cái, không nói lời gì hướng về phía Thẩm Ngạo đánh tới.

Không khí bên trong, gào thét sóng gió cuốn lên, đối phương chưởng lực kinh người. Thẩm Ngạo một tay ôm Loan Loan, một cái tay khác thì trấn định nghênh kích đi qua.

"Oanh ——." Song phương tại trên không đối bính một chưởng, sau đó người kia bị đẩy lui trở về.

Thẩm Ngạo đánh lui một người trong đó về sau, lão đại khó chịu nhìn xem Loan Loan, nói "Loan yêu nữ, hai người này là ngươi trong bóng tối lưu lại ký hiệu, dẫn bọn họ chạy tới a?"

Loan Loan y như là chim non nép vào người tựa vào Thẩm Ngạo trong ngực, hé miệng cười nói "Liền biết cái gì cũng giấu không được ngươi."

Cùng Loan Loan đối thoại sau khi, Thẩm Ngạo cũng thấy rõ ràng người tới dáng dấp. Một người trong đó mặc quần áo màu vàng óng, tư thái yểu điệu, đỉnh đầu nhưng là đầy đầu tơ bạc mái tóc.

Mái tóc màu bạc, không thể chê, người này không thể nghi ngờ là Chúc Ngọc Nghiên tọa hạ bốn ma quỷ một trong tóc bạc ma nữ Đán Mai.

Đán Mai võ công, tại Đại Đường Song Long thế giới bên trong đã là thuộc về thượng thừa. Chỉ bất quá đối mặt Thẩm Ngạo lời nói, nhưng là kém mấy bậc.

Giờ phút này mới vừa cùng Thẩm Ngạo đối đầu một chưởng hắn, sắc mặt cũng không dễ nhìn. Chỉ thấy nàng một mặt trắng xám, 'Phốc' một tiếng phun ra máu tươi tới.

Nàng đầu đầy tơ bạc tóc trắng, từ hai vai rải rác xuống, tuy là đẹp như thiên tiên, có thể bởi vì sắc mặt lại trắng xám đến không có chút nào nhân khí, hai mắt chớp động lên quỷ dị thâm độc lệ mang, lại thêm khóe môi nhếch lên một vệt máu đỏ tươi, giống như là một cái trong đêm tối Hấp Huyết Quỷ tà mị.

"Ta biết ngươi là ai, vị này tóc màu bạc cô nương, hẳn là Âm Hậu ngồi xuống bốn ma quỷ một trong Đán Mai đi?" Thẩm Ngạo chỉ chỉ Đán Mai, lại quay đầu nhìn hướng một người khác.

Một người khác là một cái một cao gầy cao to, làm ăn mặc kiểu văn sĩ nam tử trung niên. Tay phải hắn chụp lấy cái đường kính thước rưỡi, ngân quang lóng lánh viên thiết hoàn.

Người này binh khí là màu bạc vòng tròn, chính là lấy "Ma Tâm liên hoàn" tuyệt kỹ thành danh Âm Quý Phái "Ma ẩn" Biên Bất Phụ. . .

"Đến mức ngươi, thì là Ma Môn 'Ma ẩn' Biên Bất Phụ, ta không có đoán sai a?" Nói đến Biên Bất Phụ Tam Tự lúc, Thẩm Ngạo ngữ khí biết bao che giấu lộ ra một cỗ sát ý.

Tại Đại Đường Song Long bên trong, Biên Bất Phụ có thể là lừng lẫy nổi tiếng tứ đại tiện nhân một trong. Còn sót lại ba người, theo thứ tự là Vương Bá Đương, Hương Ngọc Sơn, cùng với Liệt Hà.

Hương Ngọc Sơn không thể chê, người này tất nhiên là hạ lưu, hèn hạ, bẩn thỉu đến cực điểm, bất quá xét thấy hắn đã chết tại song long trong tay, liền không cần lại tường thuật tóm lược.

Mà Vương Bá Đương lời nói, là loại kia để người nhìn liền nghĩ đánh loại hình. Tố Tố cả đời không may, trên căn bản nói là bái chịu Vương Bá Đương ban tặng. Thẩm Ngạo cũng có chút làm không rõ ràng, vì sao Khấu Từ cuối cùng có thể buông tha Vương Bá Đương. Vương Bá Đương hèn hạ nhất chỗ không gì bằng bán Lý Mật, Lý Mật cho rằng trung thành nhất Vương Bá Đương vô sỉ nhất phản bội Lý Mật, xem chừng Lý Mật tên kia cũng hẳn là chết không nhắm mắt a? Về sau Vương Bá Đương nương nhờ vào Độc Cô Phiệt, con hàng này vậy mà lại nghĩ đến đi câu dẫn Độc Cô Phượng, khiến người buồn nôn sự tình đều bị Vương Bá Đương một người xử lý.

Xếp hạng thứ ba Liệt Hà, là Đại Minh Tôn Giáo Ngũ Minh Tử đứng đầu, ngoại hiệu "Diệu Không gỗ dầu" con hàng này cũng là xử lý cực đoan khéo đưa đẩy, xảo trá.

Sau cùng một người, chính là Ẩn Ma Biên Bất Phụ. Đông Minh Phu Nhân Đan Mỹ Tiên trong sạch, chính là hủy tại trong tay hắn. Người này là Đan Uyển Tinh phụ thân, cũng coi như nửa cái Chúc Ngọc Nghiên con rể.

Nói thực ra, Thẩm Ngạo một mực rất nghi hoặc, lúc trước Chúc Ngọc Nghiên làm sao sẽ để Biên Bất Phụ người cặn bã như vậy đi làm bẩn nữ nhi của mình trong sạch. Cái này trừ nói rõ Chúc Ngọc Nghiên nữ nhân này não thật không trong trắng bên ngoài, Thẩm Ngạo thực tại tìm không được lý do thứ hai.

Nếu như Biên Bất Phụ chỉ là hại Đan Mỹ Tiên, cái này thì cũng thôi đi. Thẩm Ngạo có thể là nhớ rõ, trong nguyên tác Biên Bất Phụ một mực nhớ Loan Loan sắc đẹp, muốn đối Loan Loan bên dưới tay.

Chỉ bằng điểm này, Biên Bất Phụ tại Thẩm Ngạo trong mắt không thể nghi ngờ liền bị phán tử hình.

Thẩm Ngạo có thể là chưa quên, từng đáp ứng qua Đông Minh Phu Nhân Đan Mỹ Tiên, muốn lấy cái này Biên Bất Phụ đầu.

Không ngờ, người này thế mà chủ động đưa tới cửa..