Chương 1224: Bị Đỗ Phục Uy hố Biên Bất Phụ

Chương 1224: Bị Đỗ Phục Uy hố Biên Bất Phụ

Nói thật, Thẩm Ngạo thật rất muốn nhổ nước bọt cái kia Âm Quý Phái cẩu thí quy củ, nói cái gì cửa người không thể cùng chính mình chân tâm yêu nhau người phát sinh quan hệ, ngược lại cùng những người khác nhưng là có thể tùy ý.

Trong nguyên tác, nếu như Loan Loan không có gặp phải song long lời nói, không chừng Biên Bất Phụ trong đầu những cái kia suy nghĩ, liền không phải chỉ là nói suông. Dù sao hắn nếu có thể cùng Loan Loan Hợp Hoan, công lực sẽ có lớn lao tăng lên.

Dựa theo lúc đó thế cục đến phân tích, Ma Môn một khi Chúc Ngọc Nghiên chết, lấy Biên Bất Phụ tại Âm Quý Phái thực lực, Loan Loan làm sao có thể chống cự được?

Thẩm Ngạo còn đang suy nghĩ muốn thế nào giết chết Biên Bất Phụ, đúng lúc bị hắn ôm Loan Loan mắt đẹp lưu chuyển, ngược lại đối Biên Bất Phụ ôn nhu nói "Còn tốt Biên Sư Thúc tới kịp thời, bằng không Loan Loan nhưng là bị cái này người xấu cho bắt đi nha."

Nghe đến Loan Loan lời nói này, Thẩm Ngạo khó chịu trừng nàng liếc mắt, cái này Loan yêu nữ làm sao ở trước mặt một bộ mặt sau một bộ đâu?

Đương nhiên a, khó chịu về khó chịu, nhưng Thẩm Ngạo sẽ không thật đem Loan Loan lời nói này tin là thật. Dù sao hệ thống nhắc nhở độ trung thành có thể không có sai, 20% độ trung thành, đã là thích chính mình chỉ tiêu.

Tất nhiên là như vậy, như vậy Loan Loan giờ phút này không hiểu cử động, động cơ liền không có gì hơn hai loại. Loại thứ nhất là nàng không nghĩ bại lộ thích chính mình sự tình thực, loại thứ hai thì là muốn gây nên Biên Bất Phụ cùng chính mình giao chiến, để hắn xui xẻo một cái.

Biên Bất Phụ không biết Loan Loan trong lòng những cái kia bàn tính, nghe nàng mấy câu nói về sau, lúc này đối với Loan Loan như có thâm ý cười nói "Sư thúc ta làm sao sẽ tùy ý Loan nhi ngươi bị người khác ức hiếp đâu? Bất quá Loan nhi, ngươi cũng không nên quên ước định giữa chúng ta mới tốt đây."

Nghe đến Biên Bất Phụ lời này, Loan Loan biểu lộ vẫn như cũ mang theo tiếu ý. Nhưng Thẩm Ngạo nhưng là từ nàng trong ánh mắt, bắt được rất mịt mờ khinh thường cùng tức giận.

Suy nghĩ một chút cũng là, giống như Loan Loan dạng này kiêu ngạo nữ tử, như thế nào lại nguyện ý đem trong sạch của mình cùng thân thể xem như giao dịch thẻ đánh bạc? Nhất là đối phương vẫn là một người trung niên nam nhân, sắc bên trong Ngạ Quỷ.

Loan Loan đón Biên Bất Phụ, hé miệng cười, tiếp theo đối Thẩm Ngạo nói "Thẩm tiên sinh, vị này chính là Loan nhi sư thúc, Thánh Môn ma ẩn Biên Bất Phụ. Sư thúc ta có thể là Thánh Môn đứng đầu cao thủ a, hiện tại hắn đã tới, khuyên ngươi vẫn là thành thành thật thật thả ta, không muốn cùng ta Thánh Môn khó xử."

Thẩm Ngạo bật cười lớn, ánh mắt giống như sâu suối ngắm nhìn nàng, nhìn đến Loan Loan trong lòng rung động, phảng phất trong lòng nàng bí ẩn tâm tư đều cho nhìn ra.

"Ma ẩn Biên Bất Phụ sao, ta còn thực sự nghĩ lĩnh giáo một chút, nhìn xem các ngươi Ma Môn đỉnh tiêm cao thủ là mặt hàng gì. Ngoài ra, trước kia bản công tử có thể là đáp ứng qua một người, muốn lấy bên dưới cái này Biên Bất Phụ đầu. Hôm nay tất nhiên đưa tới cửa, ta như thế nào lại bỏ lỡ đâu?" Nói xong lời này, Thẩm Ngạo nụ cười càng quỷ dị hơn.

"Đáp ứng người khác lấy ta trên cổ đầu người?" Biên Bất Phụ ánh mắt hung ác híp híp, lập tức cười nhạo nói "Nếu như ngươi là vì Đan Mỹ Tiên tiện nhân kia, vậy ta khuyên ngươi vẫn là chớ xen vào việc của người khác cho thỏa đáng. Năm đó lão tử giày xéo tiện nhân kia, là vì nàng nghĩ tự mình thoát ly Thánh Môn, việc này liền Chúc Tông Chủ đều không có phản đối, ngươi hôm nay đừng nói là còn muốn là cái kia tiện nữ nhân xả giận? Thật sự là trò cười!"

Biên Bất Phụ lời vừa nói ra, Thẩm Ngạo trong mắt sát ý bùng lên, U U nói "Loan Loan, ta không quản cái này Biên Bất Phụ là các ngươi Thánh Môn người nào, lại cùng ngươi có cái gì ước định, nhưng có một chút ta đến trước đó nói cho ngươi, đó chính là ngươi phải lần nữa lại chọn một cái đối tượng. Bởi vì người này chẳng mấy chốc sẽ chết rồi. Mà còn, ta sẽ không để hắn chết đến quá dễ dàng."

Thẩm Ngạo nói muốn giết Biên Bất Phụ ngữ khí, giống như là muốn giẫm chết một con chuột phong khinh vân đạm.

Mà càng là như vậy bình thản ngữ khí, ngược lại kích thích Biên Bất Phụ trong lòng căm giận ngút trời.

Dù nói thế nào, hắn tại Âm Quý Phái cũng là trưởng lão, thuộc về thực quyền trong phái nhân vật. Bây giờ nhưng là bị người như vậy chẳng thèm ngó tới, sao có thể không buồn?

Biên Bất Phụ cười ha ha một tiếng, thích huyết đạo "Rất tốt, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đối ta Biên Bất Phụ nói ra dạng này cuồng vọng lời nói, ngươi là người thứ nhất. Hôm nay, ta ngược lại muốn xem xem là ai lấy người nào trên cổ đầu người."

Nói xong, Biên Bất Phụ liếc nhìn một bên Đán Mai, ra hiệu nói "Cùng một chỗ động thủ!"

Đán Mai nghe đến Biên Bất Phụ phân phó, lúc này cưỡng chế thương thế, lại lần nữa phất tay hướng Thẩm Ngạo đánh tới.

Bên kia, Biên Bất Phụ tóc dài bay lên, Thiên Ma Công thốt nhiên thôi động, từ trên người hắn tỏa ra dọa người khí thế, hắn Thiên Ma chân khí đã cùng khí thế hỗn hợp thành một, không còn sự phân biệt.

Đón hai người đồng thời ra chiêu đánh tới, Thẩm Ngạo vẫn như cũ ôm trong ngực Loan Loan không có ý buông tay, khuôn mặt bình tĩnh đến cực điểm, hai mắt giống như U Tuyền thâm bất khả trắc.

"Oanh!" Qua trong giây lát, ba người thế công đụng vào nhau.

Biên Bất Phụ cùng Đán Mai liên tục thôi động Thiên Ma Công, tính toán trên khí thế áp đảo Thẩm Ngạo, thế nhưng chỉ tiếc, bằng vào hai người đều mới Nhị Nghi Thiên sơ kỳ tiêu chuẩn, tại Thẩm Ngạo trước mặt thực tế không đáng chú ý.

Thẩm Ngạo một bàn tay cầm Chu Thiên Đấu Chuyển Tinh Di, vững vàng chống đỡ hai người tình thế. Kình khí giao kích tiếng vang ở giữa, Biên Bất Phụ hoảng sợ phát hiện, hắn mấy chục năm ma công, vậy mà không thể đối Thẩm Ngạo làm ra mảy may rung chuyển.

Cho đến giờ phút này, Biên Bất Phụ mới bừng tỉnh bừng tỉnh, vì cái gì Loan Loan sẽ rơi vào cái này Thanh Loan Kiếm Tiên trong tay.

Đừng nói là, hắn võ công thật cường đại đến đủ để tùy tiện ngăn cản chính mình cùng Đán Mai liên thủ trình độ?

Cái kia vì sao giang hồ truyền văn, cái này Thanh Loan Kiếm Tiên tu vi chỉ là so Đỗ Phục Uy hơn một chút?

Đáng thương Biên Bất Phụ, lần này là ổn thỏa bị Đỗ Phục Uy cho hố nha.

"Trách không được Ma Môn đấu không lại Từ Hàng Tịnh Trai, nguyên lai đều là ngươi bực này rượu hành lang gói cơm phế vật." Thẩm Ngạo khoan thai mở miệng giễu cợt nói. Lời kia vừa thốt ra, lập tức để Biên Bất Phụ càng thêm khó thở. Không thể không nói, về tâm trí cùng thủ đoạn phương diện, cái này Biên Bất Phụ kém xa Loan Loan.

"Ngươi ——!" Biên Bất Phụ căm hận không công bằng nhìn xem Thẩm Ngạo, mà xuống một khắc, Thẩm Ngạo nhấc chân đè xuống, một cỗ cường đại chí tôn Quân Lâm khí tràng ầm vang phóng thích ra.

Thẩm Ngạo cuốn trong tay, thi triển ra thiên long sĩ tám chưởng kình khí, yếu ớt nắm thành quyền, một kích đánh phía Đán Mai.

Đán Mai tránh cũng không thể tránh, bị chính diện đánh vừa vặn.

"Oanh." một tiếng vang lớn, kình khí chạm vào nhau, Đán Mai một tiếng rên thảm xuất khẩu, một ngụm máu tươi phun ra, bị đánh đến bay ngược."Phanh" một tiếng, vừa hung ác đâm vào sau lưng trên vách tường, liền nôn hai cái máu tươi, sắc mặt càng là ảm đạm dọa người. Theo tường uể oải mà xuống, lại không sức đánh một trận..