Chương 1225: Đánh giết Biên Bất Phụ

Chương 1225: Đánh giết Biên Bất Phụ

Đán Mai bị Thẩm Ngạo một lần hành động đánh lui, Biên Bất Phụ bên này áp lực càng lớn hơn. Tại chí tôn Quân Lâm khí tràng bên dưới, hắn tu vi cứ thế mà bị đánh rớt hai phần ba, còn sót lại Nhị Nghi Thiên một tầng tu vi.

Thẩm Ngạo Thiên Long thập bát chưởng hướng về hắn khoát tay, Biên Bất Phụ coi là thẳng bị lực phản chấn chấn động đến hướng bên trên bay ngược sáu, bảy trượng vừa rồi thế tận hóa đi lực đạo, nhưng Nội Phủ chấn động đã là nhận cực nặng nội thương.

Một chưởng đánh lui Biên Bất Phụ, Thẩm Ngạo lại cương mãnh không có đúc, tấn tật như phong liên tục hướng hắn trọng áp mà đi, mặc dù Biên Bất Phụ "Ma Tâm liên hoàn" có thể Tá Kính phát lực, ngoan độc lợi hại, nhưng tại Thẩm Ngạo cái này không ngừng nghỉ thế công bên dưới, từng đạo cương mãnh kình khí nhưng là liên tục xâm nhập hắn kinh mạch, lại thêm hắn phía trước liền nhận trọng thương, kể từ đó tránh không được liên tiếp lui bại.

"Phanh." Một tiếng, đột nhiên đầy trời chưởng phong tiêu tán, Thẩm Ngạo đã thu hồi thế công.

Nhưng một giây sau, Biên Bất Phụ lại như gặp phải trọng kích, trước người hắn liên tiếp xuất hiện từng cái chưởng ấn, cái này vô cùng chưởng ấn oanh kích hắn chật vật lui vọt, Biên Bất Phụ một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt hóa thành ảm đạm, uể oải quỳ rạp xuống đất.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại như thế cường?" Biên Bất Phụ sợ hãi nhìn hướng Thẩm Ngạo, trong mắt tràn đầy đều là không dám tin.

Nhìn xem Biên Bất Phụ tùy tiện bị thua, Loan Loan sắc mặt cũng là kinh biến. Nàng tuy có nghĩ qua để Biên Bất Phụ tại Thẩm Ngạo trong tay lấy điểm đau khổ ý tứ, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ qua để Biên Bất Phụ chết tại nơi đây.

Dù sao bất kể nói thế nào, Biên Bất Phụ cũng là sư phụ bên cạnh đắc lực trợ lực. Hắn mà chết, Âm Quý Phái chẳng phải là muốn lớn chịu ảnh hưởng?

Càng thêm để Loan Loan cảm thấy bất an là, cái này Thẩm Ngạo tu vi võ công, thực tế quá vượt qua tưởng tượng của nàng.

Biên Bất Phụ cùng Đán Mai đều là Âm Quý Phái nhất lưu cao thủ, nhưng chính là hai người này liên thủ, nhưng vẫn là tùy tiện bị đánh bại. Không khỏi, Loan Loan thậm chí có chút hoài nghi, coi như mình sư phụ Âm Hậu xuất thủ, thật có thể đối phó được cái này Thẩm Ngạo sao?

"Ta nói qua, sẽ không để ngươi chết đến quá dễ dàng." Thẩm Ngạo ánh mắt như rót nhìn xem Biên Bất Phụ, một giây sau trong lòng bàn tay vô cớ cuốn lên một cỗ hấp lực, cứ như vậy đem Biên Bất Phụ kéo xuống chưởng phía trước.

Một giây sau, Thẩm Ngạo vận chuyển lên Bắc Minh Thần Công lực lượng, mãnh liệt đem Biên Bất Phụ nội lực trong cơ thể hút lấy ra ngoài.

"A! ! !" Biên Bất Phụ biểu lộ biến đổi lớn, thống khổ gào lên. Có thể làm sao bị Thẩm Ngạo khống chế hắn, căn bản là không có cách di động thân thể của mình.

Nhìn thấy tình huống này, Loan Loan có chút luống cuống, vội vàng nói "Thẩm Ngạo, đủ rồi!"

"Ta nói qua muốn giết hắn, hắn liền nhất định phải chết. Loan Loan, cho dù là ngươi cũng không ngăn cản được ta." Thẩm Ngạo không để ý đến Loan Loan quấy nhiễu, tiếp tục hấp thu Biên Bất Phụ nội lực.

Loan Loan đong đưa trán nói ". Có thể là ngươi nếu như giết hắn, sư tôn ta nơi đó nên như thế nào bàn giao? Kể từ đó, ngươi sẽ cùng ta bọn họ Thánh Môn kết xuống không chết không thôi thù hận. Thẩm Ngạo, ta không muốn nhìn thấy bộ dạng này."

Thẩm Ngạo con mắt híp híp, sau đó lạnh nhạt nói "Liền tính ta không giết hắn, Loan Loan, ngươi cho rằng Chúc Ngọc Nghiên nữ nhân kia liền sẽ ôn tồn cùng ta sống chung hòa bình sao?"

Tại cùng Thẩm Ngạo nói chuyện quá trình bên trong, Biên Bất Phụ hơn phân nửa nội lực tu vi đã là bị Thẩm Ngạo sở đoạt đi.

Loan Loan biểu lộ kinh hoảng không chừng, chỉ cần thay đổi sách lược nói ". Thẩm Ngạo, ngươi không phải nói ngươi thích ta sao? Ngươi nếu là giết hắn, sư tôn nhất định sẽ không cho phép ta cùng ngươi lui tới, cứ như vậy, ngươi chẳng phải là không có cách nào được đến ta?"

Đi nha! Loan yêu nữ, đầu ngược lại là thật cơ trí.

Chỉ tiếc, Loan Loan đoán sai Thẩm Ngạo đối Chúc Ngọc Nghiên hiểu rõ, cũng tương tự đoán sai Thẩm Ngạo muốn giết chết Biên Bất Phụ quyết tâm. Chúc Ngọc Nghiên nữ nhân kia, tuyệt sẽ không bởi vì chính mình vòng qua Biên Bất Phụ một mạng, liền cùng mình giao hảo. Đồng thời, chỉ cần mình thể hiện ra thực lực cường đại, nàng cũng quyết sẽ không bởi vì chính mình giết Biên Bất Phụ, mà coi như tử địch.

"Loan Loan, ngươi cho rằng ngươi nói như vậy, ta liền sẽ buông tha tên rác rưởi kia sao? Ta cho ngươi biết, không có khả năng! Không quản ngươi có Đa Duy bảo vệ hắn, không quản các ngươi Ma Môn thế lực lớn bao nhiêu, sư phụ ngươi Chúc Ngọc Nghiên có cỡ nào bao che khuyết điểm, hôm nay, cái này một cái Biên Bất Phụ cũng không giết không được!"

"Thẩm lang." Loan Loan trong giọng nói lộ ra một tia ai oán, yếu ớt nói "Ngươi một cái đại nam tử, liền không thể rộng lượng điểm, liền không thể để chọn người ta sao?"

"Cái khác đều dễ nói." Thẩm Ngạo nghiêng đầu lại, Bắc Minh Thần Công lại lần nữa phát lực, tiếp theo nói ". Duy chỉ có cái này Biên Bất Phụ, trừ bỏ tử biệt không có hắn đồ!"

Dứt lời, Thẩm Ngạo đã là đem Biên Bất Phụ toàn thân nội lực, đều hút là trống không.

Biên Bất Phụ mặt không còn chút máu, đồng tử dần dần ảm đạm đi. Đường đường Âm Quý Phái ma ẩn, đúng là như vậy một mệnh ô hô.

Nhìn xem Biên Bất Phụ đã chết đi, Loan Loan không khỏi một tiếng thật dài u oán thở dài. Một màn này nàng dĩ nhiên nhìn ở trong mắt, thế nhưng lại không có cách nào đi quấy nhiễu.

Đem Biên Bất Phụ mất mạng về sau, Thẩm Ngạo quay đầu nhìn hướng Đán Mai, bình tĩnh tự nhiên nói ". Ta không giết ngươi, ngươi bây giờ có thể đi trở về nói cho Chúc Ngọc Nghiên, nếu muốn về Loan Loan, hoặc là tìm ta báo thù, liền cầm cái kia Âm Quý Phái sáu quyển « Thiên Ma Sách » tới gặp ta đi. Ta cho nàng bảy ngày thời gian cân nhắc, hết hạn nếu không trả lời chắc chắn, liền không cần lại nghĩ đến đem Loan Loan lĩnh trở về! Bởi vì đến lúc đó, ta sẽ cùng Loan yêu nữ gạo nấu thành cơm. Ta có thể là biết các ngươi Âm Quý Phái « Thiên Ma Đại Pháp » nếu là phá thân lời nói, đem không cách nào tu luyện đến thứ Thập Bát Trọng cảnh giới."

Đán Mai nghe vậy, biểu lộ liên tục biến hóa trải qua, nhưng trong lòng biết Thẩm Ngạo thực lực không thể địch nổi dưới tình huống, nàng cũng chỉ có thể là lựa chọn rút lui.

"Thẩm Ngạo, ngươi nếu dám tổn thương Loan Loan một sợi lông, ta Âm Quý Phái nhất định làm cho ngươi chết không có chỗ chôn."

"Sau đó làm sao, nói xong, chờ Chúc Ngọc Nghiên tới phía sau tự sẽ thấy rõ ràng, không phải ngươi tại chỗ này nói hai câu lời hung ác liền hữu dụng. Bớt nói nhiều lời, ngươi chỉ cần truyền lời lại chính là, không tiễn!" Nói đến đây lời nói, Thẩm Ngạo lòng bàn tay cuốn lên một cỗ lực đẩy, trực tiếp đem Đán Mai đẩy ra miếu hoang.

Loan Loan gặp Thẩm Ngạo không có giết Đán Mai, âm thầm lỏng một khẩu khí. So sánh Biên Bất Phụ đến nói, nàng hiển nhiên càng khẩn trương Đán Mai an nguy. Dù sao Đán Mai là Chúc Ngọc Nghiên bốn ma quỷ một trong, Loan Loan cùng nàng tình cảm cực kỳ tốt.

Ánh mắt phức tạp nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, Loan Loan ngữ khí có chút ít tiếc nuối cùng ai oán nói ". Thẩm lang, ngươi dạng này giết Biên Bất Phụ, ngày sau cho dù Loan Loan trong lòng suy nghĩ ngươi, nhớ kỹ ngươi, sợ là cũng rốt cuộc không có cơ hội đi cùng với ngươi nha."

"Thật sao? Ta nhìn không thấy đến. Ngươi làm sao sẽ biết, Âm Hậu không nghĩ Biên Bất Phụ chết? Lúc trước Âm Hậu nữ nhi, nhưng chính là bị Biên Bất Phụ chà đạp.".