Chương 1226: Thẩm Ngạo kế hoạch

Chương 1226: Thẩm Ngạo kế hoạch

"Thẩm lang, ngươi không hiểu rõ, sư tôn hắn. . ." Loan Loan sắc mặt hiện khổ, lắc đầu.

Thẩm Ngạo cười khẽ một tiếng, nhún vai nói "Ta đương nhiên hiểu Chúc Ngọc Nghiên nữ nhân kia, hắn sở dĩ không giết Biên Bất Phụ, đó là bởi vì nàng cần Biên Bất Phụ thực lực giúp nàng vững chắc Ma Môn thống trị. Nàng chấp niệm trong lòng quá sâu, nàng quá muốn nhất thống Ma Môn, cũng quá muốn giết một cái gọi Tà Vương Thạch Chi Hiên nam nhân. Cho nên, dù cho Biên Bất Phụ tại giày xéo nữ nhi nàng dưới tình huống, nàng lựa chọn cũng là nhường nhịn."

"Như vậy Loan Loan, ngươi không ngại thay cái góc độ đến suy nghĩ một chút. Nếu là ta có đủ trợ giúp nàng nhất thống Ma Môn, hoặc là giết chết Thạch Chi Hiên thực lực, ngươi nói nàng sẽ còn để ý ta giết chết chỉ là một cái Biên Bất Phụ sai lầm sao?" Thẩm Ngạo ánh mắt nhìn chăm chú lên Loan Loan, dò hỏi.

Loan Loan giật mình, kinh ngạc nhìn xem Thẩm Ngạo, khó hiểu nói ". Ngươi. . . Ngươi làm sao sẽ hiểu rõ như vậy sư tôn?"

Thẩm Ngạo ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, lười biếng ngồi xuống, ngữ khí ung dung không vội nói ". Ta có rất nhiều bí mật, ở trong đó liền bao gồm ta vì sao lại hiểu rõ như vậy ngươi, hiểu rõ Ma Môn, hiểu rõ Chúc Ngọc Nghiên chân tướng. Thế nhưng những này, hiện tại còn không phải lúc nói cho ngươi. Loan Loan, lấy ngươi thông minh, có lẽ minh bạch đây là vì cái gì."

Loan Loan không nói gì lấy đúng, trong lòng thì là tâm loạn như ma.

Nàng đương nhiên minh bạch Thẩm Ngạo lời nói bên trong ý tứ.

"Giết Biên Bất Phụ, dĩ nhiên có một bộ phận nguyên nhân là ta cùng Đông Minh Phu Nhân ước định. Nhưng càng quan trọng hơn một điểm, nhưng thật ra là bởi vì người này đối ngươi có chỗ ngấp nghé, ta rất chán ghét tên kia nhìn ngươi thời điểm ánh mắt."

Nghe Thẩm Ngạo kiểu nói này, Loan Loan liền cái gì đều hiểu.

Dở khóc dở cười nhìn xem Thẩm Ngạo, đã vui vẻ vừa bất đắc dĩ nói ". Ngươi cái này nam nhân, thực sự là quá bá đạo. Biên Sư Thúc nếu là biết hắn là bởi vì cái này nguyên nhân mà chết, khẳng định cảm thấy chết oan."

"Không chỉ như vậy, ta giết Biên Bất Phụ, còn có một nguyên nhân là nghĩ vững chắc ngươi tại Âm Quý Phái địa vị."

"Vững chắc? Làm sao vững chắc?" Loan Loan ngẩn người, mặt lộ khó hiểu nói.

"Ngồi xuống, ngươi rất nhanh liền sẽ biết." Thẩm Ngạo đỡ Loan Loan ngồi xuống, sau đó một chưởng dán tại sau lưng nàng, đem từ Biên Bất Phụ nơi đó hấp thụ mà đến nội lực, hóa thành càng tinh khiết hơn chân khí rót vào Loan Loan trong cơ thể.

"Cái này? Nội lực này?" Loan Loan biểu lộ biến đổi, lộ ra sâu sắc khiếp sợ.

——

Mọi người đều biết, Thiên Ma Đại Pháp tu luyện tới đại thành điểm mấu chốt, không phải ở chỗ nhất định phải giữ lại tấm thân xử nữ, mà là không thể thất thân cho người mình thích. Nghe tới, loại này thiết lập hình như rất kỳ quái, bởi vì mười phần không khoa học a.

Nếu như nói Thiên Ma Đại Pháp chính là chuyên môn cho xử nữ luyện "Đồng Tử Công" cái kia thì cũng thôi đi. Có thể tất nhiên hoàn toàn có thể thất thân, như vậy vô luận thất thân cho ai, có cái gì khác biệt đâu? Từ sinh lý góc độ đi lên nói, hoàn toàn là giống nhau nha!

Bất quá, Đại Đường Song Long thế giới bên trong thiết lập chính là như vậy, Thẩm Ngạo cũng không có biện pháp gì có thể nói.

Mặc dù từ sinh lý góc độ đến xem, hoàn toàn là giống nhau, nhưng từ tâm lý phương diện đến xem, liền có chỗ khác biệt.

Vấn đề này giải thích vô cùng phiền phức, nhưng làm một ví dụ liền rất rõ ràng. Kỳ thật liền cùng Hokage thế giới bên trong Sharigan Khai Mangekyo Sharingan tình huống không sai biệt lắm, Sharigan muốn Khai Mangekyo Sharingan, danh xưng là nhất định phải muốn giết chết chính mình thân nhân cùng bằng hữu tốt nhất. Mà Obito mở mắt thời điểm, liền đã triệt để chứng minh, giết chết chính mình thân mật người căn bản không phải điều kiện tất yếu, cho nên mấu chốt không phải giết người, mấu chốt là kích thích! Chỉ cần loại này kích thích đầy đủ lớn, vậy liền có khả năng mở mắt.

Cho nên Thiên Ma Đại Pháp tình huống cũng là cùng loại, ngươi tình ta nguyện loại này sự tình, căn bản chưa nói tới có bất kỳ kích thích. Mà bị người cường bạo gì đó, từ góc độ nào đó tới nói, kích thích độ cũng hoàn toàn không đủ, hoặc là nói, là bản nhân ý chí bên trên giác ngộ không đủ.

Tựa như là chính mình chủ động bên dưới sát thủ đi giết chết chính mình bằng hữu tốt nhất một dạng, lớn nhất kích thích, không có gì hơn chính là chính mình chủ động hiến thân tại chính mình không thích người. Liền giống như Chúc Ngọc Nghiên cùng Nhạc Sơn tốt hơn, đồng thời sinh một cái nữ nhi chuyện này.

Chỉ bất quá sự thật chứng minh, loại này kích thích còn chưa đủ lớn, chuẩn xác mà nói, là không có đạt tới hiệu quả tốt nhất. Dù sao tại chỗ Chúc Ngọc Nghiên hành động, thấy thế nào đều có một loại vò đã mẻ không sợ rơi cảm giác. Như vậy cũng tốt so ngươi xác thực giết chết bằng hữu của mình, nhưng không phải thân mật nhất bằng hữu đồng dạng.

Như vậy cái dạng gì kích thích, hoặc là cái dạng gì giác ngộ mới là lớn nhất đây này? Dựa theo Thẩm Ngạo phỏng đoán, đầu tiên, nhất định phải thành lập tuyệt đối trung Trinh Quán niệm, đừng nhìn Loan yêu nữ hình như có thể tùy tiện cùng bất luận kẻ nào ngủ bộ dáng, nhưng trên thực tế, Chúc Ngọc Nghiên từ nhỏ đối nàng dạy bảo, chính là tuyệt đối không thể tùy tiện cùng bất luận kẻ nào làm loạn. Loan Loan có thể so với phía ngoài những cái kia nữ nhân bình thường, thậm chí muốn so những cái kia Từ Hàng Tịnh Trai nữ nhân còn coi trọng hơn chính mình trong trắng!

Sau đó, muốn trước thích một người, tốt nhất là triệt để thích, yêu không thể tự kiềm chế. Như vậy cuối cùng, không cần phải nói, chủ động đi tìm một cái chính mình hoàn toàn không thích, thậm chí cả vô cùng chán ghét người, cùng phát sinh quan hệ, đem xử nữ chi thân dâng ra đi. Kể từ đó, đưa đến hiệu quả đoán chừng liền cùng Sharigan mở mắt thời điểm cùng loại, chân chính đạt tới bay vọt về chất.

Chỉ bất quá, đoán chừng Âm Quỳ Phái người, đối Thiên Ma Đại Pháp nhận biết còn chưa kịp Thẩm Ngạo khắc sâu, cho nên cảm thấy chỉ là không thể cùng người mình thích phát sinh quan hệ, đến mức những người khác, thì tùy tiện. Cho nên, Biên Bất Phụ mới dám ngấp nghé Loan Loan Hồng Hoàn.

Trở lên, chính là Thẩm Ngạo chính mình đối Thiên Ma Đại Pháp lý giải.

Tại lý giải Thiên Ma Đại Pháp tai hại về sau, Thẩm Ngạo tự hiểu là muốn để Chúc Ngọc Nghiên cam tâm tình nguyện đem Loan Loan đính hôn cho chính mình, đây tuyệt đối là Thiên Hoang dạ đàm. Dù sao Chúc Ngọc Nghiên đối Loan Loan có thể là ký thác kỳ vọng cao, đem Loan Loan đính hôn cho chính mình, Loan Loan còn tu luyện như thế nào ra Thiên Ma Đại Pháp Thập Bát Trọng?

Có thể Loan Loan nếu muốn tu luyện tới Thiên Ma Đại Pháp Thập Bát Trọng, liền cần đến thích chính mình về sau, lại đi cùng nam nhân khác ba~ ba~ đây không phải là nói nhảm sao? Thẩm Ngạo làm sao có thể có thể nhịn?

Bởi vì dạng này như thế nguyên nhân, cuối cùng Thẩm Ngạo mới chọn lựa chọn cướp đoạt Biên Bất Phụ nội lực, đến giúp đỡ Loan Loan tăng cao tu vi, mặt khác chấp hành an bài chính mình khác một cái kế hoạch.

Cái này kế hoạch chính là để Loan Loan không thông qua Thiên Ma Đại Pháp, đồng dạng tu luyện tới cực mạnh thực lực tu vi. Dùng hành động chứng minh, cho dù không cần Thiên Ma Đại Pháp, nàng vẫn như cũ có tư cách tiếp nhận Ma Môn chức chưởng môn..