Chương 1227: Loan yêu nữ tâm ý

Chương 1227: Loan yêu nữ tâm ý

Có Biên Bất Phụ những này nội lực, truyền rót cho Loan Loan về sau, tin tưởng có thể để cho Loan Loan tu vi đột phá đến Nhị Nghi Thiên trung kỳ. Cái gì kia Thiên Ma Đại Pháp, xem chừng đột phá đến 17 Trọng cũng là có khả năng.

Nhưng cái này không phải trọng điểm! Trọng điểm là Thẩm Ngạo tính toán đem từ trong thánh địa lấy được cái kia bộ « Cửu Hoàng công » truyền thụ cho Loan Loan.

Cửu Hoàng công bộ này công pháp, tất nhiên có thể đủ để Thánh Địa chi chủ Tử Uyển hoàng tu luyện tới Ngũ Nguyên Thiên tu vi, đủ để có thể thấy được Cửu Hoàng công là không chút nào kém cỏi hơn Tứ Đại Kỳ Thư công pháp.

Ít nhất, muốn so sáu quyển « Thiên Ma Sách » lợi hại quá nhiều. Lại nói, Tứ Đại Kỳ Thư tu luyện về sau, có thể hay không đại đạo Ngũ Nguyên Thiên tu vi còn phải khác nói đâu.

Dù sao tại Hoàng Dịch trong sách, tu luyện Chiến Thần Đồ Lục Truyền Ưng, cũng bất quá là Phá Toái Hư Không mà thôi.

Dựa theo Phá Toái Hư Không cấp bậc đến phán định, là thuộc về Tứ Tượng Thiên tầng thứ, cũng chính là lúc trước Thẩm Ngạo tại Cực Địa Thâm Uyên nhìn thấy cái kia Thanh Long cổ thụ Độ Kiếp lúc tiêu chuẩn đồng dạng. Thanh Long cổ thụ nếu là Độ Kiếp thành công, thì có thể nhảy lên hóa long, đạt tới Tứ Tượng Thiên tiêu chuẩn.

Đối Loan Loan tiến hành truyền công về sau, cái này Yêu Nữ liền chầm chậm thiếp đi.

Thẩm Ngạo nhìn xem nàng hai mắt nhắm nghiền, như cái kia truyện cổ tích bên trong ngủ mỹ nhân đồng dạng, cũng không có đánh thức nàng. Dù sao đem Cửu Hoàng công truyền cho nàng, cũng không vội ở cái này một chốc mà thôi.

Nhìn nàng một hồi, Thẩm Ngạo bắt đầu xử lý Biên Bất Phụ thi thể. Chém xuống Biên Bất Phụ đầu về sau, Thẩm Ngạo phân hóa ra một cái Ảnh Phân Thân, tính toán mang theo đầu lâu này phân công người đem đưa đến Đông Minh Phu Nhân nơi đó đi.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Thẩm Ngạo bằng đứng ở cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ hắc ám, chờ lấy mặt trời mọc đến.

Lại không biết cũng không lâu lắm, ngủ ở trên giường Loan Loan bỗng nhiên mở mắt, nhìn xem Thẩm Ngạo đứng tại phía trước cửa sổ bằng đứng ở cửa sổ bối ảnh. Trong lòng một trận không hiểu An Bình, trong mắt như có điều suy nghĩ, lập tức lộ ra một cái hơi có tươi cười đắc ý, lại hai mắt nhắm nghiền thiếp đi.

Đối với Thẩm Ngạo cử động, Loan Loan nếu nói không bị cảm động, vậy khẳng định là gạt người. Nàng minh bạch Thẩm Ngạo sở dĩ giết Biên Bất Phụ, là vì càng tốt bảo vệ chính mình ngày sau tại Âm Quý Phái tình cảnh.

Mà trợ giúp chính mình tăng lên nội lực tu vi cử động, càng làm cho Loan Loan cảm nhận được Thẩm Ngạo không hề che giấu tình ý.

Hắn nếu đem chính mình coi là địch nhân, như thế nào lại giúp mình tăng lên nội lực tu vi đâu?

Thời gian không biết trôi qua bao lâu, mãi đến ngoài cửa sổ hắc ám dần dần chuyển tác u ám, đông phương chân trời đã lộ ra chút màu trắng. Chậm rãi, trời sáng choang, xung quanh truyền đến liên tục không ngừng các loại chim chóc líu lo âm thanh. Sau đó không lâu, một sợi ánh mặt trời vượt qua đầu tường chiết xạ tại đền miếu bên trong.

Loan Loan tỉnh lại thời điểm, chỉ thấy Thẩm Ngạo vẫn đứng tại bên cửa sổ nhìn qua bên ngoài, tựa hồ một mực liền không có động tới.

Thái dương đã lên cao, ánh mặt trời nghiêng nghiêng từ ngoài cửa sổ chiếu vào. Bị đứng ở cửa sổ Thẩm Ngạo ngăn cản hơn phân nửa, tại trên mặt đất ném ra một cái cái bóng thật dài. Trong phòng đánh nhau phía sau không người thu thập, vẫn là một mảnh hỗn độn.

"Ngươi đã tỉnh!" Thẩm Ngạo không quay đầu lại, mà là mở miệng hỏi.

Loan Loan híp mắt mắt phượng cười một tiếng, đột nhiên nói "Ta nghĩ thông suốt!"

"Nghĩ thông suốt cái gì? Chẳng lẽ ngươi là bị ta tối hôm qua cử động cảm động, tính toán không về Âm Quý Phái, lưu ở bên cạnh ta làm ta nữ nhân?" Thẩm Ngạo trêu chọc cười hỏi.

"Khó mà làm được, sư tôn là sẽ không đáp ứng. Ta nói là ta nghĩ thông suốt, tính toán đem « Thiên Ma Sách » giao cho ngươi. Cái kia sáu quyển « Thiên Ma Sách » ta cũng nhìn qua, mà còn từng chữ đều nhớ, ngươi nếu muốn lời nói ta có thể lập tức viết cho ngươi, không cần đi bức bách sư tôn ta."

Thẩm Ngạo nghe đến nàng lời này, lại chỉ là lắc đầu, cười nói "Ngươi là có hay không từng chữ đều nhớ ta không biết, nhưng ngươi nếu là cố ý ít viết một câu hai câu, thậm chí bừa bãi, loạn sửa một mạch, ta cầm tới cái này « Thiên Ma Sách » thì có ích lợi gì? Loan Loan, ngươi khó tránh đem ta nghĩ đến quá ngây thơ đi? Huống chi, liền tính ngươi đem thật « Thiên Ma Sách » giao cho ta, sư phụ ngươi Chúc Ngọc Nghiên chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, thậm chí sẽ xử phạt ngươi, đây cũng không phải là ta chỗ nguyện ý nhìn thấy, vẫn là thôi đi."

"A... bị ngươi cho khám phá!" Loan Loan đầu tiên là một trận kinh ngạc, lập tức không để ý chút nào cười hì hì.

Một lúc sau, Loan Loan thâm tình nhìn hướng Thẩm Ngạo, U U nói "Ngươi như thế thay ta suy nghĩ, tối hôm qua còn giúp ta truyền công, mà còn lại sẽ chiếu cố người. Để Quán Nhi bắt đầu thích ngươi nha, làm sao bây giờ?" Nói xong, nàng một bộ khẽ nhíu đôi mi thanh tú động lòng người buồn rầu hình dáng. Không có Luận Ngữ khí, biểu lộ, đều không có nửa phần làm ra vẻ, để người rất khó không tin nàng.

Thẩm Ngạo trên mặt nụ cười nhìn xem Loan Loan, có lẽ người khác nhìn thấy Loan Loan bộ dáng này, chắc chắn cho rằng nàng đang gạt chính mình.

Có thể mà lại việc này Loan Loan không lừa được Thẩm Ngạo, bởi vì hệ thống sớm đã nhắc nhở, Loan Loan đối với chính mình độ trung thành đạt tới 40%.

Tối hôm qua cử động, xem ra hiệu quả là vượt quá dự liệu của mình.

40% độ trung thành, đây chính là mang ý nghĩa Thẩm Ngạo dù cho muốn đoạt đi cái này Yêu Nữ thân thể, nàng cũng sẽ không lòng sinh cự tuyệt trình độ.

"Phải không? Tất nhiên là như vậy, vậy ta liền lại cố gắng một điểm, tranh thủ để ngươi triệt để thích ta đi." Thẩm Ngạo nói đến đây lời nói, lập tức đưa qua một bản sách vở đến Loan Loan trong tay.

"Đây là cái gì?" Loan Loan tiếp nhận sách đến, không hiểu hỏi.

"Đây là một bản tên là « Cửu Hoàng công » công pháp, bộ này công pháp so với các ngươi Âm Quý Phái « Thiên Ma Sách » có thể là còn lợi hại hơn nhiều. Đến mức ta lừa ngươi hay không, chính ngươi lật ra nhìn xem liền biết."

"Ngươi đem lợi hại như vậy võ công đưa cho ta, chẳng lẽ liền không sợ ta giúp sư tôn ta cùng một chỗ đối phó ngươi sao?" Loan Loan đồng thời không có hoài nghi Thẩm Ngạo lời nói, mà là nháy mỹ lệ mắt to vô tội nói.

"Nếu thật là dạng này, vậy ta cũng nhận, ai kêu ta thích ngươi đây?" Thẩm Ngạo một mặt không thể làm gì nói.

Loan Loan biểu lộ một trận hạnh phúc vạch qua, tự lẩm bẩm "Nếu là có thể bị ngươi dạng này sủng ái cả một đời, không biết là một kiện chuyện hạnh phúc dường nào đây!" Nói xong lời này, Loan Loan trong mắt chiết xạ ra hướng về màu sắc. Biểu lộ vô cùng tự nhiên, mảy may nhìn không ra làm giả màu sắc tới.

"Sẽ có cơ hội, đợi đến ngươi chính miệng nói ra ngươi cũng thích ta ngày đó. Loan Loan, ta cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý đi cùng với ta. Như vậy tất cả khó khăn cùng quấy nhiễu, ta sẽ thay ngươi giải quyết."

Thẩm Ngạo rất rõ ràng, Loan Loan mười phần cảm ơn Chúc Ngọc Nghiên đối nàng dưỡng dục chi tình. Nếu như là để Chúc Ngọc Nghiên khó xử sự tình, nàng tuyệt sẽ không đi làm trái.

Bộ dạng này vừa đến, muốn để Loan Loan ném vào đến bên cạnh mình, liền chỉ có trải qua Chúc Ngọc Nghiên đồng ý..