Chương 1228: Vân Ngọc Chân lựa chọn con rể

Chương 1228: Vân Ngọc Chân lựa chọn con rể

Nghe lấy Thẩm Ngạo kiểu nói này, Loan Loan cười đến càng thêm vui vẻ cùng ngọt ngào, mắt phượng hiện ra mê loạn thần sắc, bỗng nhiên góp quá môi đến, tại Thẩm Ngạo gò má nhẹ ấn một cái.

Bị Loan Loan đột ngột thân cái này một cái, Thẩm Ngạo cũng là có chút không có lấy lại tinh thần, ánh mắt bên trong lộ ra hưng phấn cùng kinh ngạc, nhìn xem Loan Loan.

Đón Thẩm Ngạo xem ra ánh mắt, Loan Loan mang theo thẹn thùng quay đầu sang chỗ khác.

Nhìn ra được, Loan yêu nữ ngày bình thường mặc dù gan lớn cực kỳ, nhưng tương tự cũng có ngượng ngùng thời điểm.

"Đây coi là không tính ngươi chiếm ta tiện nghi?" Thẩm Ngạo chỉ chỉ khuôn mặt của mình, khẽ cười nói.

Loan Loan quyết bĩu môi, phụt cười nói "Nhiều chuyện tại trên mặt ta, ta muốn thế nào được thế nấy, ngươi quản ta?"

Loan Loan vừa mới dứt lời, Thẩm Ngạo nhưng là chủ động tự mình tới gần, một cái ngăn chặn nàng môi thơm.

Loan Loan mắt đẹp vừa mở, muốn đẩy ra Thẩm Ngạo, nhưng cùng lúc đó trong lòng lại có chút không muốn. Cuối cùng, nàng vẫn là nhận mệnh đóng lại hai mắt, mặc cho Thẩm Ngạo khinh bạc.

Ngoài miếu, trên trời Bạch Vân tập hợp tản phiêu đãng, ánh mặt trời ấm áp phổ chiếu tại đại địa.

Không biết lúc nào, hai người tâm, lại tới gần một điểm, tới gần một điểm. . .

——

Mênh mông cuồn cuộn Dương Tử Giang bên trên, lúc này chính là một mảnh sóng nước lấp loáng, ôn hòa ánh mặt trời rơi vãi lăn tăn quang hoa, trên sông thỉnh thoảng lại tóe lên mấy phần bọt nước, đột nhiên hồi phục bình tĩnh, chính là con cá trong nước nghịch ngợm hoạt động, một chiếc thuyền con chính một mình theo thủy phiêu chảy.

Lúc này trên thuyền đang ngồi một nam một nữ, nam một thân áo bào trắng, tuấn nhã bất phàm. Nữ tử mặc một thân màu tím nhạt váy dài, váy là giống như Hồ Điệp đồng dạng trang trí, thật dài tóc đen dùng một cái lam nhạt đai lưng buộc, theo bả vai rủ xuống, tinh xảo tuyệt luân ngũ quan để người có một loại vì đó hít thở không thông sợ hãi thán phục vẻ đẹp.

Trên thuyền hai người chính là Thẩm Ngạo cùng Loan Loan, hai người chèo thuyền du ngoạn đến đây, cũng không phải là bởi vì nhàn hạ thoải mái, nhưng là bởi vì Cự Kình bang nguyên nhân.

Ngày hôm qua, Thẩm Ngạo đột nhiên cảm nhận được giao cho Vân Ngọc Chân cái kia ngọc phù truyền đến cầu cứu tin tức. Một khi tìm hiểu phía dưới, mới biết được Cự Côn bang tuyên bố một cái để người kinh ngạc thông tin. Không nghĩ tới Cự Côn bang Vân Ngọc Chân cô nàng kia tính toán luận võ lựa chọn con rể, mà sính lễ chính là to như vậy Cự Côn bang.

Trong lúc nhất thời giang hồ xôn xao, giang hồ con cái mặc dù luận võ nhận con rể đồng thời không phải số ít, chỉ là cái này sính lễ nhưng là không thể không để người lộ vẻ xúc động, lúc này Cự Côn bang không hề cùng với trong nguyên tác về sau Cự Côn bang, trước mắt mặc dù Vân Côn đã chết, có thể là Cự Côn bang nội tình còn tại, càng là có khổng lồ mạng lưới tình báo. Trong nguyên tác Cự Côn bang, là vì về sau phân liệt, Vân Ngọc Chân mới không thể không bán thân thể đi giữ gìn tâm huyết của phụ thân.

Một cái khổng lồ mạng lưới tình báo, đủ để cho thế lực khắp nơi lộ vẻ xúc động, mà còn, tuổi trẻ mỹ mạo Vân Ngọc Chân nhưng là một cái vưu vật, thanh tú xử nữ, cái này chẳng lẽ còn không đủ để cho giang hồ Hiệp Sĩ thèm nhỏ dãi? Người trong giang hồ đưa Vân Ngọc Chân Hồng Phấn bang chủ danh xưng, đủ để có thể thấy được đối Vân Ngọc Chân mỹ mạo tán thành.

"Thẩm lang, hiện tại đây coi là cái gì? Ngươi thế mà mang theo Loan Loan tính toán đi gặp những nữ nhân khác, Loan Loan nhưng là muốn ăn dấm nha." Trên thuyền nhỏ, Loan Loan mang theo trêu chọc nét mặt tươi cười, Thanh Phong đưa tới, phất động giai nhân mái tóc.

Thẩm Ngạo nghe vậy cười khẽ, không khỏi nhớ tới lúc trước cùng Vân Ngọc Chân gặp mặt tình cảnh. Ngày đó Thẩm Ngạo xuất thủ cứu nữ nhân kia một mạng, tặng cho nàng một khối ngọc bội, chưa từng nghĩ nhanh như vậy, cô nàng kia liền dùng tới ngọc bội kia.

Bất quá suy nghĩ một chút, Vân Ngọc Chân chỉ là một nữ tử thân, lại muốn quần nhau các phương, nghĩ đến làm sao giữ gìn to như vậy bang phái, bả vai gánh thật là nặng nề.

Thẩm Ngạo kỳ thật một mực đều không thích Vân Ngọc Chân, có lẽ là bởi vì trong nguyên tác hiểu được nàng phóng đãng sự tích ảnh hưởng a?

Nhưng thực sự hiểu rõ đến tiền căn hậu quả từ đầu đến cuối về sau, Thẩm Ngạo cũng minh bạch, Vân Ngọc Chân là cái bất đắc dĩ đáng thương nữ tử, một giới Tiêm Tiêm nữ lưu, không có Tuyệt Thế Võ Công, thủ hộ tâm huyết của phụ thân, bán thân thể càng là không thể không làm ra thống khổ lựa chọn, lại có cái gì nữ tử thật nguyện ý một điểm môi son mặc người nếm?

Làm sao hiện thực luôn là bất đắc dĩ! Bao gồm chính mình, đều là nghĩ qua đánh Cự Côn bang chủ ý 'Người xấu' .

Nghe Loan Loan trêu chọc, Thẩm Ngạo cũng không ngại cười cười, hồi đáp "Chẳng qua là từng đáp ứng vị kia Vân bang chủ, muốn xuất thủ giúp nàng một lần, ngươi đừng như thế lòng dạ hẹp hòi."

"Ta chính là như thế lòng dạ hẹp hòi, vậy ngươi còn có thích ta hay không?" Loan Loan không thuận theo, bĩu môi nhìn xem Thẩm Ngạo, ánh mắt bên trong càng là có một tia động lòng người thần sắc. . . Thẩm Ngạo trong lòng hơi động, cúi người, ôn nhu hôn lên Loan Loan hai bên Mân Côi môi anh đào.

Loan Loan ôm Thẩm Ngạo, híp lại mông lung tinh mâu, đinh hương ám thổ, động tình đáp lại.

Dạng này cử động, hai người đã không phải lần một lần hai. Dĩ nhiên, cho đến bây giờ Loan Loan còn không có đem thân thể hiến cho Thẩm Ngạo, nhưng tâm ý của nàng cũng đã rất sáng tỏ.

Trầm thấp thở dốc vang lên, mê người thì thầm, Thẩm Ngạo đưa tay nhẹ vỗ về cô gái trong ngực thân thể mềm mại, tại một trận vuốt ve bên dưới, Loan Loan cảm thấy một tia run sợ dòng điện chảy qua trên thân, trên thân nổi lên mê người đỏ ửng, có chút giãy dụa cũng tại Thẩm Ngạo vuốt ve bên dưới biến thành phối hợp

Da thịt óng ánh như ngọc, cùng nàng trắng tinh trên má ngọc tản mạn khắp nơi mềm mại, thác nước hất lên nhẹ sợi tóc vừa vặn tạo thành kinh tâm động phách lẫn nhau đối chiếu, càng mơ hồ tiết lộ một loại khiến Thẩm Ngạo thình thịch động tâm xinh đẹp cùng mị!

"Ngừng, không muốn. . ." Liền tại Thẩm Ngạo sắp vượt qua lôi trì một bước lúc, Loan Loan thanh âm run rẩy vang lên, liền đẩy ra Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo buồn bực cọ xát cái mũi, hắn biết Loan Loan là sợ chính mình quá mức động tâm, thế cho nên làm ra quá mức cử động tới.

Hai người kỳ thật đều hết sức rõ ràng, tại được đến Chúc Ngọc Nghiên đồng ý phía trước, song phương là không thể tổng độ cái kia Vân Vũ sự tình.

Loan Loan trong mắt lộ ra một tia giảo hoạt, nhìn xem Thẩm Ngạo muốn ăn lại không ăn được phiền muộn dáng dấp, chính là nhịn không được một trận cười trộm.

"Cười cái gì cười? Nếu không phải sợ cho ngươi mang đến tổn thương, ta sớm đem ngươi cái này Yêu Nữ ăn." Thẩm Ngạo xụ mặt nói.

Loan Loan híp híp con mắt, dán tại Thẩm Ngạo trong ngực, cảm động nói "Ta đương nhiên biết Thẩm lang tâm ý của ngươi, kỳ thật Loan Loan lại làm sao không muốn đem thân thể giao cho ngươi? Có thể là sư tôn cái kia, ngươi cũng là biết rõ. . . Thẩm lang, lại cho ta chút thời gian a, có tốt hay không?"

"Yên tâm đi, sư phụ ngươi nơi đó, ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết." Thẩm Ngạo cưng chiều vuốt vuốt Loan Loan sợi tóc, lại cười nói..