Chương 1229: Trên sông gặp bạn cũ

Chương 1229: Trên sông gặp bạn cũ

Lúc này, Thẩm Ngạo nghe đến một trận tiêu âm tại bờ sông truyền vang mà qua.

Xoay người sang chỗ khác, liền nghe đến một thanh âm truyền đến "Có thể là Thẩm huynh ——?"

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi xa một chiếc thuyền lớn chạm mặt tới, đầu thuyền đứng một thanh niên nam tử, nam tử nhìn thấy Thẩm Ngạo, trên mặt lập tức lộ ra vui sướng nụ cười, sáng nói nói ". Thẩm huynh, ngày đó từ biệt, Thẩm huynh phong thái càng hơn trước kia a!"

Nhìn thấy có người ngoài nói tới, Loan Loan vội vàng dùng khăn che mặt che kín dung nhan. Thứ nhất là bởi vì nàng mỹ mạo quá mức tuyệt sắc, thứ hai là vì nàng cũng không muốn để người ngoài nhìn thấy.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, không nghĩ tới lại sẽ tại cái này gặp gỡ người này, nam tử trước mắt không phải người khác, chính là Tống Phiệt ấu tử Tống Sư Đạo. Lúc trước Thẩm Ngạo mang theo Phó Quân Sước, còn có song long hai cái kia con ghẻ lúc, từng cùng hắn quen biết.

"Nguyên lai là Sư đạo huynh, có thể là từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

"Đa tạ Thẩm huynh nhớ mong, gặp gỡ chính là duyên phận, không bằng đến trong thuyền tụ lại?" Tống Sư Đạo hoàn toàn như trước đây hiếu khách nói.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, ôm lấy Loan Loan, mũi chân điểm một cái, Lăng Không mà lên, lập tức rơi vào Tống Sư Đạo trước mặt.

Tống Sư Đạo nhìn xem Thẩm Ngạo ôm một nữ tử, mặc dù nữ tử mang trên mặt khăn che mặt, nhưng vẫn như cũ có thể phán đoán ra cái này nữ tử nhất định là có tuyệt mỹ dung mạo.

Chỉ là có một chút để Tống Sư Đạo cảm thấy không hiểu là, vì sao cái này Thẩm huynh bên người nữ tử đều thích mang theo khăn che mặt? Lần trước gặp phải cái kia Phó cô nương cũng là như thế.

Trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng Tống Sư Đạo còn không đến mức vụng về đến ở trước mặt hỏi ra sự nghi ngờ này tới.

"Thẩm huynh thật sự là phúc khí lớn, lại có bực này như hoa mỹ quyến!" Tống Sư Đạo khen ngợi nói.

Loan Loan chế nhạo nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, cũng không nói chuyện, vẫn như cũ y như là chim non nép vào người vu vạ Thẩm Ngạo trong ngực.

Yêu đương bên trong nữ nhân thường thường đều là dạng này, bây giờ giờ khắc này Loan Loan, có thể mặc kệ chính mình có phải là Thánh nữ của Ma môn, trong mắt trừ Thẩm Ngạo bên ngoài, không có vật khác.

Hai người tới khoang thuyền bên trong, sớm có hạ nhân chuẩn bị xong rượu đồ ăn, hai người ngồi đối diện, Thẩm Ngạo vốn là để Loan Loan đi nghỉ ngơi, chỉ là Loan Loan không chịu, Thẩm Ngạo cũng chỉ là đem nàng ôm ở trên đùi, nhẹ nhàng đỡ nàng tú lưng, dỗ dành nàng chìm vào giấc ngủ.

Từ hôm qua đến bây giờ, Loan Loan vẫn quấn lấy Thẩm Ngạo nói chuyện phiếm, sau đó làm một chút thân thiết trò chơi, cho tới bây giờ cũng không có nghỉ ngơi thật tốt. Thẩm Ngạo bởi vì thể chất bất phàm, mấy ngày mấy đêm không nghỉ ngơi cũng không có quan hệ, nhưng hắn có thể không muốn nhìn thấy Loan Loan uể oải.

Tại một phen trấn an bên dưới, không bao lâu Loan Loan liền đã là hơi thở đều đặn tại Thẩm Ngạo trong ngực thiếp đi, một đôi tay nhỏ đặt ở Thẩm Ngạo trên lồng ngực.

Thẩm Ngạo hai tay ôm Loan Loan, là Loan Loan che lên áo khoác, đối Tống Sư Đạo cười cười nói "Để Sư đạo huynh chê cười!"

Tống Sư Đạo trong mắt lóe lên một tia ghen tị, cười đối Thẩm Ngạo nói "Làm sao lại như vậy? Bất quá Thẩm huynh cùng lệnh ái tình cảm, thật đúng là tiện sát người khác đây!" Tống Sư Đạo cảm thán nói.

"Sư đạo huynh có thể là có tâm sự?" Thẩm Ngạo tự nhiên là nhìn ra Tống Sư Đạo kỳ quái chỗ, Tống Sư Đạo nhàn nhạt lắc đầu, nâng chén uống xuống một chén rượu, nói "Chỉ là có chút thương cảm mà thôi, nhìn thấy nàng có chút nhớ tới ta đã là xuất giá Tứ tỷ mà thôi!"

Tống Sư Đạo là Tống Khuyết ấu tử, Tống Khuyết có tứ tử hai nữ, con cái phân biệt tên là Ngọc Hoa, Ngọc Trí.

"Nguyên lai là dạng này, như vậy Sư đạo huynh lại vì sao phiền muộn đâu?" Thẩm Ngạo biết mà còn hỏi.

Tống Ngọc Hoa cái này nữ tử kinh lịch, Thẩm Ngạo đương nhiên vẫn là có hiểu biết. Đơn giản đến nói, nàng là một cái dịu dàng như nước nữ tử, không có tuyệt đại phong hoa, càng không có dung nhan tuyệt thế, trong nguyên tác cũng chỗ nâng rất Liêu. Có thể ghi nhớ nàng chỉ là bởi vì nàng là thiên đao chi nữ, Tống Ngọc Trí tỷ tỷ, Ba Thục Độc Tôn Bảo Giải Huy con dâu!

Chỉ có như vậy một nữ tử, lại nói ra toàn bộ Đại Đường linh hồn! Cổ đại, nữ nhân là không có bất kỳ cái gì địa vị xã hội có thể nói. Tại loạn thế nhất là như vậy, vận mệnh tốt đến gả phu quân, từ không cần phải nói. Có thể đại đa số đều biến thành đồ chơi, hàng hóa, tiện như cỏ. Đối thời đại kia nữ tử đến nói, nghĩ sinh tồn tiếp các nàng chỉ có thể dựa vào trừ thân thể của mình còn có thể có cái gì? Huống chi ai không kỳ vọng có thể có được hạnh phúc?

Tống Ngọc Hoa hạnh sinh ở gia đình phú quý, sinh hoạt Vô Ưu, nhưng hạnh phúc lại tới vô duyên, phu quân của nàng không thích, không thương, không nghe thấy, không hỏi. Nàng cứng cỏi liền tại cùng đối tất cả những thứ này đều là nhẫn nhục chịu đựng, gặp sao yên vậy. Nàng lấy chính mình có thể làm đến mức độ lớn nhất đến giữ gìn cái này trên danh nghĩa trượng phu. Ai nào biết nàng tại bao nhiêu cái ban đêm, cô đơn ảnh chỉ, đối nguyệt không ngủ, ảm đạm rơi lệ đâu?

Tại cái này đại thời đại bên dưới, có thể xem thiên hạ nam tử là đồ chơi, chính mình nắm giữ vận mệnh nữ tử lại có thể có bao nhiêu, chống lại thành công lại có mấy cái? Có thể còn lại đa số người đều hồng nhan xương khô, vùi đầu Vô Định Hà bên! Tống Ngọc Hoa chính đại biểu nhiều như vậy đếm được nữ tử, nhẫn nhục chịu đựng thành các nàng bản năng, các nàng kiên trì không được là trong lòng có giống như chúng ta chờ đợi, chờ đợi có một ngày hạnh phúc tiến đến, hi vọng bên người phu quân tỉnh ngộ, đối với chính mình tốt, thì đời này là đủ. . .

Thẩm Ngạo đồng tình Tống Ngọc Hoa gặp phải, nhưng đối với cái này cũng vẻn vẹn đồng tình mà thôi. Hắn cũng không phải là Hoạt Lôi Phong, đối với một cái đã lập gia đình nữ nhân, chính mình lại đối cũng không có quá nhiều tưởng niệm, nào như vậy nhất định vẽ vời thêm chuyện đâu?

Nghe nói Thẩm Ngạo hỏi thăm, Tống Sư Đạo đắng chát cười một tiếng, lập tức lắc đầu "Không có gì!" Hai người nâng chén đối ẩm, rượu vừa vào cổ lung, chính là hóa thành một đạo ấm áp cam thuần, khoang miệng bên trên nổi lên, tuy không phải là phương bắc mãnh liệt, nhưng là càng lộ ra cam thuần ngọt ngào, càng là có một cỗ ngọt ngào trái cây mùi thơm ngát, cũng không biết là cái gì trái cây, Thẩm Ngạo hai mắt tỏa sáng, "Hảo tửu!"

Tống Sư Đạo cười nói "Rượu này là ta Ngũ Lĩnh đặc sản, tên gọi "Trăm quả nhưỡng" chính là lấy Ngũ Lĩnh đặc thù trăm loại trái cây, dùng ấm áp nước suối cất chế, nhất là để người trữ mang!"

Thẩm Ngạo tinh tế nhìn xem trong chén rượu ngon, nói "Vừa rồi nhìn Sư đạo huynh, tựa hồ đối với lệnh tỷ xuất giá không hề vui vẻ!"

Tống Sư Đạo nói "Nữ tử kiểu gì cũng sẽ xuất giá, ta cũng chỉ là hi vọng Tứ tỷ có thể gả cho người trong lòng mà thôi!"

"Chẳng lẽ, lệnh tỷ cũng không thích nàng hôn phu?"

"Hào môn gả nữ, người khác nhìn thấy trong đó phong quang vô hạn, có thể là ai biết trong đó chua xót, Tứ tỷ gả cho chính là đất Thục Giải gia."

Có câu nói là vừa vào Hầu Môn sâu như biển, Giải gia lấy đất Thục Thành Đô làm cơ sở nghề, Thành Đô có Thiên Phủ Chi Quốc thanh danh tốt đẹp, Tam Quốc thời kỳ Lưu Bị theo đất Thục, đến Hán Trung mà Tam Phân Thiên Hạ, chỗ ỷ vào người chính là Thành Đô bình nguyên đẫy đà kho lúa..