Chương 1230: Đời này không phụ tương tư ý

Chương 1230: Đời này không phụ tương tư ý

Giải gia lấy đất Thục Thành Đô làm cơ sở nghề, Thành Đô có Thiên Phủ Chi Quốc thanh danh tốt đẹp, Tam Quốc thời kỳ Lưu Bị theo đất Thục, đến Hán Trung mà Tam Phân Thiên Hạ, chỗ ỷ vào người chính là Thành Đô bình nguyên đẫy đà kho lúa. Thời kỳ chiến quốc, Tần Nhân tại cái này tu mương, khiến Hán Trung Ốc Dã ngàn dặm, mà Giải Huy theo cái này xây "Độc Tôn Bảo" trong giang hồ có Võ Lâm phán quan danh xưng, chính là trừ Tứ Đại Môn Phiệt bên ngoài quật khởi thế lực.

Năm đó Dương Kiên thành lập Tùy Triều, xua binh ổn định thiên hạ, nhưng là kiêng kị Ngũ Lĩnh Tống Phiệt, không dám xua binh, chính là đi trấn an kế sách, phong Tống Khuyết là Trấn Nam công, chỉ là Dương gia một mực thăm dò Ngũ Lĩnh, mà Tống gia cùng Giải gia thông gia, càng nhiều hơn chính là trong chính trị cần, hai nhà kết thành công thủ đồng minh, càng là lực lượng đại tăng.

Những chuyện này, Thẩm Ngạo đều biết rõ, cũng không biết làm sao khuyên bảo Tống Sư Đạo, cũng chỉ là chuyển đổi đề tài, nói "Không biết Sư đạo huynh nhưng là muốn đi nơi nào?"

Tống Sư Đạo hỏi "Thẩm huynh không phải là đi Đan Dương?"

Thẩm Ngạo gật gật đầu, cười nói "Nghe Cự Côn bang Hồng Phấn bang chủ tại Đan Dương luận võ chọn rể, giang hồ phun trào, những thiếu niên kia hào kiệt đều là tính toán ôm mỹ nhân về, tại hạ bất quá là muốn đến Đan Dương nhìn xem náo nhiệt mà thôi!"

"Thẩm huynh chỉ sợ là nghĩ ôm mỹ nhân về a?" Tống Sư Đạo nói, Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, nói "Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, nếu thật là giai nhân tuyệt sắc, ta đương nhiên sẽ muốn ôm mỹ nhân về, làm sao, chẳng lẽ Sư đạo huynh cũng muốn là tính toán như vậy?"

Vân Ngọc Chân ý nghĩ, Thẩm Ngạo tám thành đều có thể đoán được. Nữ nhân kia tổ chức luận võ chọn rể, đồng thời lại bóp nát ngọc bội, ý tứ không phải là hi vọng chính mình có thể đi giải cứu nàng sao?

Nếu là mình chưa thể hiện thân, lấy nàng lập tức tình huống, sợ là thật sẽ hết hi vọng tùy tiện tìm người gả.

Bởi vì cái gọi là cứu người cứu đến cùng, đưa phật đưa lên tây, mấu chốt là Vân Ngọc Chân nữ nhân này thật là dáng dấp không tệ, là cái mười phần vưu vật, Thẩm Ngạo không có lý do muốn thả quá.

Tống Sư Đạo nhìn xem Thẩm Ngạo, cũng là lộ ra nụ cười nói "Đương nhiên là cùng Thẩm huynh tính toán đồng dạng. !"

Hai người đều hào Vô Kỵ kiêng kị nói ra ý tưởng của họ, không nhịn được nhìn nhau cười một tiếng, hai người đều là cảm thấy đối phương cũng không phải là gian nịnh tiểu nhân, thuộc về có thể thâm giao đối tượng, Thẩm Ngạo nói "Thì ra là thế, như vậy chính là muốn nhìn chúng ta người nào người thủ đoạn cao cường!"

Tống Sư Đạo gật gật đầu, cười nói "Như vậy không bằng chúng ta đánh cược, nhìn xem ai có thể ôm mỹ nhân về, làm sao?"

"Tiền đánh cược là vật gì?" Thẩm Ngạo cũng không đáp nên, mà là hỏi.

"Liền cược riêng phần mình trân tàng hảo tửu a? Theo ta thấy, Thẩm huynh khẳng định là cái kia hảo tửu chi nhân, Thẩm huynh rượu ngon ta có thể là khát vọng đã lâu a."

"Ha ha, tốt! Nếu là Sư đạo huynh thắng, ta khẳng định có rượu ngon đưa ra. Như vậy nếu là Sư đạo huynh thua, liền đưa ta một vò 'Trăm quả nhưỡng' đi."

Định ra đổ ước về sau, song phương riêng phần mình sang sảng cười một tiếng. Lập tức hai người phân biệt nói một chút kinh lịch, vài chén rượu xuống, đã là giống như chí hữu đồng dạng.

"Sư đạo đến thời điểm, ta nghe đến một trận tiêu âm, không phải là sư đạo ngươi thổi a?"

Nghe đến Thẩm Ngạo hỏi thăm, Tống Sư Đạo biểu lộ có chút quái dị, lập tức nói "Thẩm huynh cảm thấy vừa rồi cái kia tiêu âm làm sao?"

Thẩm Ngạo nín cười, hồi đáp "Như buổi trưa Dạ Quỷ lệ, dã thú đoạn hầu thanh âm, thổi đi đi ra ngược lại là có giết người ở vô hình thần diệu công hiệu!"

Tống Sư Đạo khẽ giật mình, cười ha ha, nói "Nếu là bị nhà ta Ngọc Trí nghe, thật đúng là muốn giận sôi lên, bất quá ngươi nói ngược lại là chính xác, khó được nói đến như vậy sinh động, ha ha, nàng ngược lại là có tự mình hiểu lấy, lúc này trốn đi, không dám đi ra gặp người, ha ha —— "

Thẩm Ngạo sững sờ, không nghĩ tới Tống Ngọc Trí thế mà cũng tại trên thuyền.

Theo lý thuyết, lúc này nàng hẳn là đi gặp xinh đẹp quân sư Trầm Lạc Nhạn mới đúng chứ?

Nha, nghĩ nhiều như vậy làm gì? Đại Đường Song Long thế giới có sự gia nhập của mình về sau, rất nhiều sự tình phát triển đều phát sinh chếch đi, Tống Ngọc Trí lần này sẽ cùng Tống Sư Đạo cùng lúc xuất hiện, cũng không phải khó có thể lý giải được.

Lúc xế chiều, Tống Sư Đạo thuyền cũng đã chạy đến Đan Dương khu vực.

Có chút để Thẩm Ngạo cùng Tống Sư Đạo cười khổ không thôi chính là, lúc trước hai người là tại cái này địa phương nhận biết, bây giờ nhưng lại bởi vì một tràng Bỉ Võ Chiêu Thân, lại lần nữa trở lại cựu địa.

Trên sông, thuyền chậm rãi tiến lên, Thẩm Ngạo đứng tại khoang thuyền trong phòng cửa sổ bên cạnh, một trận gió mát thổi tới, lay động tóc của hắn, mấy phần tóc rối bời theo gió lắc lư, chính là thấy được phi điểu bay lượn ở không trung, mênh mông Trường Giang bên trên, mấy không ra mênh mông hùng tráng, cái này cuồn cuộn nước chảy nói hết thế gian bao nhiêu anh hùng hào kiệt, bây giờ đều là ba thước bụi đất, chỉ có cái này sông Thủy Đông Lưu đưa nước sông.

Trăm năm nhân sinh, vô luận sở cầu người vì sao, quay đầu lại, bất quá là một gối trong sương, hai phần nước chảy, ba phần bụi đất.

Kinh ngạc nhìn nhìn qua cái kia một Giang Lưu nước, Thẩm Ngạo trong lòng suy nghĩ chuyển động, lúc này Loan Loan không để lại dấu vết đi đến Thẩm Ngạo sau lưng, đập hắn một cái.

"Làm sao vậy? Vừa nghĩ tới liền muốn nhìn thấy vị kia Vân bang chủ, suy nghĩ đều bay ra ngoài?"

"Làm sao lại như vậy? Ta chỉ là đang hối hận, không nên đem cùng sư phụ ngươi ước định kỳ hạn định ngắn như vậy mà thôi. Đợi đến sư phụ ngươi tới về sau, chúng ta sợ là muốn ngăn cách một đoạn thời gian." Thẩm Ngạo cười khổ một tiếng, ánh mắt trìu mến nhìn xem Loan Loan nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo nghe được lời này, Loan Loan ánh mắt cũng là một trận lộ vẻ xúc động, khẽ thở dài, nói "Vậy ngươi nhất định muốn mau chóng đến tìm ta, Loan nhi đã đem tâm đều giao cho ngươi, đời này tên của ta liền kêu Thẩm Ngạo nữ nhân, ngươi tuyệt đối không thể lấy phụ ta, biết sao?"

Đời này tên của ta liền kêu Thẩm Ngạo nữ nhân. . .

Một câu nói như vậy, đối Thẩm Ngạo mà nói, không khác trên đời này nhất động lòng người lời âu yếm. Thẩm Ngạo lại làm sao có thể để như vậy thâm tình Loan Loan thất vọng đâu?

"Chỉ nguyện ngươi tâm giống như tâm ta, đời này không phụ tương tư ý." Thẩm Ngạo một cái nắm chặt Loan Loan hai tay, tiếp theo nói ". Hai tình cảm nếu là lâu dài lúc, lại há tại sớm sớm chiều chiều! Loan Loan, tin tưởng ta, ta nhất định sẽ cho ngươi một phần viên mãn hạnh phúc."

Nghe đến Thẩm Ngạo thận trọng việc hứa hẹn, có thể rả rích lời âu yếm, Loan Loan không khỏi vùi ở Thẩm Ngạo trong ngực, cảm thụ được Thẩm Ngạo thương tiếc, trong lòng một cỗ vui sướng không cách nào ngôn ngữ.

——

Đình viện sâu sắc sâu mấy phần, dương liễu đắp khói, màn che vô cùng mấy.

Gió lạnh thổi qua đình viện lá cây, se lạnh Hàn Phong vẫn còn mấy phần lãnh tịch hàn ý, đình viện bên trong, hẻm nhỏ chỗ sâu, thương thiên Bạch Vân, đều là tại giai nhân U U thở dài phía dưới, mang theo mấy phần nhẹ sầu..