Chương 1231: Một kiện nào đó sự tình, một người nào đó

Chương 1231: Một kiện nào đó sự tình, một người nào đó

Vân Chi đứng ở trong viện, đã đợi chờ rất lâu rồi. Nàng nhẹ nhàng cau mày, nhìn chăm chú lên đình viện hoa thụ bên dưới U U xuất thần tiểu thư, màu trắng cánh hoa từ phía trên theo gió bay xuống, thưa thớt bay xuống tại bùn nhưỡng bên trên, giống như thiếu nữ tịch diệt tâm tình.

Từ lần trước gặp đại biến về sau, Vân Ngọc Chân liền phảng phất biến thành người khác, hình như trong vòng một đêm thành thục.

Cũng không biết khiến nàng thay đổi chính là một kiện nào đó sự tình, hoặc là —— một người nào đó.

Bây giờ người mặc Thiên Lam sắc váy dài nàng, đem nàng cái kia yểu điệu uyển chuyển dáng người đầy đủ hiện đi ra, tinh xảo mỹ lệ dung mạo, để người nhìn khó mà quên. Đặc biệt khó được chính là nàng hai đầu lông mày cái kia một cỗ khí khái hào hùng, càng là dễ dàng dùng nam nhân thấy liền không thể ức chế trầm mê đi vào.

"Vân Chi, hiện tại là lúc nào?" Ngồi tại nguyên chỗ xuất thần nửa ngày, Vân Ngọc Chân cái này mới đã tỉnh hồn lại, quay người đối một bên tỳ nữ Vân Chi dò hỏi.

"Tiểu thư, đã là buổi trưa." Vân Chi không có lời thừa thãi, chỉ là nhẹ giọng hồi đáp.

"Liền đến buổi trưa sao?" Vân Ngọc Chân xoay đầu lại, lại hỏi "Bốc phó bang chủ trở về rồi sao?"

Vân Chi lắc đầu nói "Tiểu thư, Bốc phó bang chủ vẫn chưa về!"

Nghe đến Vân Chi trả lời, Vân Ngọc Chân trên mặt không có biến hóa chút nào, lại tiếp tục trầm mê tại chính mình Tiểu Thế Giới bên trong, không biết qua bao lâu, ánh nắng vẩy vào trên mặt đất, lưu lại rõ rệt quang ảnh, một trận tiếng bước chân truyền đến, bừng tỉnh xuất thần bên trong Vân Ngọc Chân, Vân Ngọc Chân quay đầu, chính là nhìn thấy liên tiếp mệt mỏi Bặc Thiên Chí.

"Chí thúc vất vả!"

"Đây đều là ta phải làm, chỉ là đáng hận chính là ta bản lĩnh thấp, không cách nào là Ngọc Chân ngươi làm càng nhiều chuyện hơn!" Bặc Thiên Chí lắc đầu nói, hắn cùng Vân Ngọc Chân vốn là tình như thúc cháu, trong lời nói cũng không có tự xưng là thuộc hạ, nói chuyện rất là hiền hòa.

"Chí thúc đã làm rất nhiều, nếu không phải Chí thúc hỗ trợ, Ngọc Chân làm sao có thể ổn định Cự Côn bang, chỉ sợ lúc này Cự Côn bang đã là chia năm xẻ bảy, cha tâm huyết rất có thể hủy trong tay ta!" Vân Ngọc Chân nói, Bặc Thiên Chí không nói, chỉ là thở dài.

"Chí thúc, ngươi đều an bài tốt nhân viên sao?" Vân Ngọc Chân tự nhiên là biết Bặc Thiên Chí trong lòng cũng không tốt đẹp gì.

"Ta đều an bài tốt nhân viên giám thị Đan Dương, nếu là có cái gì gió thổi cỏ lay, chúng ta tất nhiên là có thể biết!" Bặc Thiên Chí nói, Vân Ngọc Chân gật gật đầu, nói "Như vậy phải cẩn thận quần nhau, Chí thúc ngươi càng phải cẩn thận, những người này rất nhiều đều không thiếu Võ Lâm hảo thủ, Chí thúc cần cẩn thận!"

Hai người trao đổi đến một nửa, lúc này bên ngoài có cái người hầu đi tới báo cáo "Tiểu thư, Độc Cô công tử tới chơi, mời tiểu thư đi chèo thuyền du ngoạn!"

Vân Ngọc Chân nhíu lại lông mày do dự một chút, tiếp theo mới gật gật đầu nói "Nói cho hắn, ta lát nữa liền đến!"

Vân Chi nghe đến Vân Ngọc Chân lời này, không khỏi ngắt lời nói "Tiểu thư, cái kia Độc Cô Sách cũng không phải cái gì người tốt nha, lần trước hắn còn như thế đối tiểu thư, ngươi vì sao còn muốn đáp ứng hắn mời?"

"Liền tính biết hắn không phải người tốt lại có thể thế nào? Lần này, người kia nếu là không đến, quay đầu lại ta vẫn còn muốn gả đi. Với ta mà nói, gả cho ai kỳ thật đều như thế." Vân Ngọc Chân lòng tràn đầy đắng chát lắc đầu. Trong lòng nàng, chân chính muốn gả người chỉ có một cái. Mà nếu như hắn không đến, Vân Ngọc Chân cũng liền tính toán nhận mệnh.

Cái này đã là nàng liều chết đánh cược một lần.

——

Một chiếc thuyền con hiện tại trên hồ.

"Ngọc Chân, ngươi có thể là có tâm sự gì?" Nam tử thanh âm truyền đến, mang theo mấy phần quan tâm.

"Đa tạ Độc Cô công tử!" Vân Ngọc Chân cúi đầu nói, chỉ là dưới khóe miệng cực kỳ mịt mờ lộ ra một tia giọng mỉa mai.

Ngày đó bên trong nếu không phải bị người kia cứu, Vân Ngọc Chân gần như có thể tưởng tượng được chính mình sẽ kinh lịch hạ tràng là bao nhiêu bi thảm. Mà hết thảy này, đều là trước mắt Độc Cô Sách gây nên.

Cho nên, Vân Ngọc Chân có lý do căm hận cái này dối trá gia hỏa. Chỉ bất quá Vân Ngọc Chân cũng biết, lấy Cự Côn bang thực lực căn bản là không có cách chống cự Độc Cô Phiệt. Nàng đang chờ đợi  chờ đợi luận võ nhận con rể tổ chức  chờ đợi trong lòng người kia sẽ hay không xuất hiện.

"Gọi ta sách ca a, ngươi ta ở giữa không cần như vậy? Ngươi tình ý của ta tất cả mọi người là biết rõ, sao lại cần học những cái kia đạo học nhà đồng dạng như vậy dối trá?" Độc Cô Sách dứt lời, cười hắc hắc đi ra, mang trên mặt si mê thần sắc, một đôi mắt tại Vân Ngọc Chân linh lung tinh tế thân thể bên trên ngắm lấy.

Vân Ngọc Chân cúi đầu xuống, bình tĩnh nói "Ta đã hứa xuống lời hứa, muốn Bỉ Võ Chiêu Thân, nếu là sách ca thật sự có tâm nỗi lòng Ngọc Chân lời nói, hi vọng sách ca có thể tại trên lôi đài thi thố tài năng!"

Độc Cô Sách sắc mặt có chút không nhanh nhìn qua Vân Ngọc Chân, chỉ là vừa nghĩ tới cái này Vân Ngọc Chân đúng là khó gặp cực phẩm vưu vật, Độc Cô Sách lại không thể không miễn cưỡng nhịn xuống trong lòng không vui.

"Ta biết sách ca là đương thời anh hùng, tất nhiên có thể lực áp quần hùng, đến lúc đó, Ngọc Chân là được rồi. . ." Vân Ngọc Chân cắn môi, dối trá như vậy lời nói nàng đã nói không được nữa. Nhưng trái lại Độc Cô Sách, người này một trái tim cũng bắt đầu lâng lâng.

Hắn hào khí cả đời, liền không chút nghĩ ngợi đáp ứng nói "Cái này lại có gì khó? Tạm chờ ngày sau, nhìn ngươi sách ca ta làm sao thất bại quần hùng, nạp ngươi qua cửa."

Nghe đến Độc Cô Sách lời này, Vân Ngọc Chân trong mắt lại lần nữa lộ ra một tia trào phúng. Nàng có thể là nghe đến rất rõ ràng, vừa rồi Độc Cô Sách nói là 'Nạp' chữ, thú thê lời nói dùng hẳn là 'Cưới' chữ, chỉ có nạp thiếp lúc, mới sẽ xưng là 'Nạp' .

Trong lòng mặc dù mười phần khinh thường cái này Độc Cô Sách, nhưng không thể không nói, gặp Độc Cô Sách vô dụng cường hoặc là trở mặt, Vân Ngọc Chân vẫn là lỏng một khẩu khí.

Tiếp xuống, Vân Ngọc Chân tự nhiên là tránh không được lại nói một chút Độc Cô Sách lời hữu ích. Nhìn xem Vân Ngọc Chân cười duyên dáng lúm đồng tiền, Độc Cô Sách bị mê đến năm mê ba đạo, trong lòng đồng thời cũng là dương dương tự đắc.

Vô cùng cảm giác chính mình mị lực mười phần, có thể để cho giai nhân như vậy ái mộ.

Ráng chiều đỏ thắm tà dương, lẳng lặng tung xuống nổi tiếng nhất lúm đồng tiền, hoàng hôn cái bóng tại hồ nước trong veo bên trong, chiếu đỏ lên nửa bên hồ nước, bên hồ buông xuống Liễu Tùy Phong lay động màu trắng tơ liễu, đều là bởi vì tơ liễu theo gió lên, lay động nữ tử dài Trường Tú phát ba búi tóc đen, mấy tiếng chim hót bay qua, xuân quang thì thầm.

Vân Ngọc Chân ngồi tại trên thuyền, nhìn qua hồ nước xuất thần, suy nghĩ đã không biết bay tán loạn đi nơi đó.

Nàng hồi tưởng đến ngày đó, một đêm kia, người kia.

Là hắn, đem chính mình từ tuyệt vọng vách núi cứu vớt trở về, có thể là từ đó về sau, hắn liền như Trích Tiên nhẹ nhàng đi, không có lưu lại một sợi Vân Yên..