Chương 1232: Thanh Mao núi Đao Khách

Chương 1232: Thanh Mao núi Đao Khách

Màn đêm buông xuống thời điểm, Thẩm Ngạo hộ tống Tống Sư Đạo một đoàn người, tiến vào Đan Dương thành định ở cửa hàng. Cũng liền tại hạ thuyền thời điểm, Thẩm Ngạo cuối cùng nhìn thấy Tống Sư Đạo vị kia muội muội Tống Ngọc Trí.

Trong nguyên tác, làm Tống Ngọc Trí là theo huynh Tống Sư Đạo áp vận muối biển thời điểm, gặp bị Vũ Văn Hóa Cập truy sát Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng, Tống Ngọc Trí càng bị miệng ba hoa Khấu Trọng trong lúc vô tình chiếm tiện nghi, cho nên nhận định Khấu Trọng là sắc quỷ. Phía sau, Tống Ngọc Trí cùng Khấu Trọng bởi vì tính cách quan hệ, thành đấu khí oan gia, Tống Ngọc Trí nhận định Khấu Trọng là một cái cửa ra vào không có ngăn cản, chuyên lấy nữ nhân tiện nghi tiểu nhân hèn hạ, mà Khấu Trọng cũng nhận định Tống Ngọc Trí là cái không hiểu ôn nhu, hung hãn sợ chết tomboy, mà hai người tình cảm cũng tại đấu khí bên trong bất tri bất giác phát sinh.

Đơn giản đến nói, Tống Ngọc Trí là một người dáng dấp xinh đẹp, nhưng tính cách hung hãn nữ hán tử.

Không khéo chính là, chi nhánh nhiệm vụ bên trong, Thẩm Ngạo cần bắt được phương tâm mục tiêu một trong liền có nàng.

Trước mắt Tống Ngọc Trí người mặc một thân Hoàng Y, sinh đến mỹ lệ làm rung động lòng người, hai đầu lông mày lộ ra một loại khí khái hào hùng bừng bừng cảm giác, dáng người linh lung chất lượng tốt, nóng bỏng dáng người tràn đầy một loại dương cương mỹ lệ, nhưng là ở trong đó có loại nhu nhu quyến rũ, Tiêm Tiêm tay nhỏ bên trên mang theo hai cái màu bạc vòng tay, phía trên có hai cái màu bạc Tiểu Linh Đang, theo nữ tử động tác mà phát ra thanh thúy mà êm tai tiếng vang.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo từ trong khoang thuyền đi ra, Tống Ngọc Trí mắt đẹp lúc này tương đối bất mãn đánh giá Thẩm Ngạo, đột ngột hỏi "Đúng nha, ngươi chính là cái kia Thanh Mao núi cái gì Đao Khách Thẩm Ngạo đúng không?"

Nghe đến Tống Ngọc Trí lời này, Thẩm Ngạo một làn sóng triều suýt nữa ngã đến trong nước đi.

Không thể chê, nữ nhân này tuyệt đối là cố ý! Mà còn tương đối lòng dạ hẹp hòi.

Cái gì gọi là Thanh Mao núi? Càng xả đản là kiếm cùng đao đều có thể nhớ lầm, cái này sao có thể không phải cố ý?

Đi theo Thẩm Ngạo sau lưng Loan Loan nghe đến Tống Ngọc Trí lời này về sau, cũng là buồn cười vụng trộm cười.

Trong lòng vô cùng nhổ nước bọt một phen, nhưng Thẩm Ngạo nhưng như cũ duy trì đơn trấn định, nghiêm túc hồi đáp "Không sai, ta chính là Thanh Mao núi Đao Khách Thẩm Ngạo, mặc dù trên người ta mang theo là một thanh kiếm, nhưng làm ơn nhất định tin tưởng ta, thanh kiếm này chỉ là vì ẩn tàng ta là một cái Đao Khách sự thật. Đúng, vị cô nương này ngươi chính là cái kia thổi tiêu có thể hù chết người nửa đêm Quỷ Lệ a?"

"Phốc ——." Đối mặt Thẩm Ngạo phiên này trả lời, Tống Sư Đạo cũng nhịn không được, cười to lên tới.

Tống Ngọc Trí bị Thẩm Ngạo lời này một bức, lập tức không có phản ứng Thẩm Ngạo hào hứng, hừ hừ, cất bước liền hạ xuống thuyền.

——

Một vòng Minh Nguyệt trên không, dưới ánh trăng một hoa vò đang thịnh mở ra các loại hoa cỏ, hoa phía trước không xa một đôi nam nữ cách bàn mà ngồi. Trên bàn một bầu rượu hai cái chén một đĩa trái cây, chính là Thẩm Ngạo cùng Loan Loan đang tại cái này tốt đẹp ánh trăng, tại nhà trọ trong viện uống rượu ngắm trăng.

Bên hoa dưới ánh trắng, nam anh tuấn bất phàm, nữ tuyệt mỹ động lòng người, quả thật là một bức đoàn tụ sum vầy, đẹp đôi Thiên Thành hình ảnh.

Minh Nguyệt gửi tương tư, nhìn trên trời cái này vòng Minh Nguyệt, Thẩm Ngạo lại không khỏi nhớ tới Thanh Loan cung mỹ nhân sư phụ còn có chúng nữ bọn họ, lập tức Thẩm Ngạo không khỏi nhẹ giọng thở dài "Người có vui buồn ly hợp, trăng có mờ tỏ đầy vơi, việc này quả thật chính là khó vẹn toàn a!"

Nói xong uống chén rượu, đặt chén rượu xuống, Loan Loan từ cầm bình vì hắn rót đầy rượu, nhìn xem Thẩm Ngạo ngửa đầu vọng nguyệt gò má tiếng nói yếu ớt nói "Không biết ngươi ta sau khi tách ra, Thẩm lang ngươi liệu sẽ cũng vì Loan nhi phiên này cảm thán?"

Thẩm Ngạo thu hồi vọng nguyệt ánh mắt, chuyển nhìn sang đón nàng ánh mắt, quả quyết nói "Sẽ không."

Loan Loan lông mày vẩy một cái, có chút không vui. Phất tay đập tại trên bàn, Loan Loan khẽ nói "Ngươi cái này phụ tâm tặc, ta đều không hỏi ngươi trong lòng tại ghi nhớ lấy ai đây, không nghĩ tới ngươi lại còn nói lời như vậy khí ta."

Thẩm Ngạo mang qua chén rượu, nhìn chằm chằm rượu trong chén bên trong Minh Nguyệt cái bóng, cười nói "Đồ ngốc, ngươi ta sau khi tách ra, ta trong đầu tự nhiên toàn bộ nghĩ đều là làm sao kế hoạch tương lai của chúng ta, để sư phụ ngươi đồng ý đem ngươi cái này Loan yêu nữ đính hôn cho ta, nào có tâm tư nghĩ cái khác?"

"Hì hì, cái này còn tạm được." Loan yêu nữ nghe đến Thẩm Ngạo câu trả lời này, cảm thấy hài lòng không ít, mười phần ôn nhu thay Thẩm Ngạo lại rót đầy một chén rượu.

Thẩm Ngạo tiếp nhận chén rượu uống xong, hỏi "Ngươi nói bảy ngày kỳ hạn nếu là đến về sau, sư phụ ngươi còn chưa tới làm sao bây giờ?"

Loan Loan hé miệng cười một tiếng, hỏi ngược lại "Cái kia nếu là ta sư phụ thật không có tới, ngươi có thể hay không bắt cóc ta đi?"

Thẩm Ngạo vừa muốn nói tiếp, đột nhiên động tác dừng lại, sau đó trầm giọng nói "Loan nhi, xem ra vừa rồi chúng ta cái đề tài này không cần lại thảo luận tiếp."

"Ân?" Loan Loan biểu lộ khẽ biến, lập tức nghĩ đến cái gì, trong ánh mắt khó tránh khỏi lộ ra sâu sắc cô đơn cùng khó chịu.

Mặc dù nàng chỉ là cùng Thẩm Ngạo yêu nhau hai ngày lâu, nhưng nàng đối Thẩm Ngạo tình cảm cũng đã sâu sắc cắm vào trong xương tủy.

Loan yêu nữ lúc đầu chính là như vậy nữ nhân, làm nàng thích một người thời điểm, liền sẽ yêu không thể tự kiềm chế, yêu khắc cốt ghi tâm.

Tại nàng đáy lòng, đương nhiên không muốn cùng Thẩm Ngạo tách ra. Thế nhưng nàng cũng minh bạch, sư phụ tuyệt sẽ không cho phép chính mình làm như thế. Ít nhất, trước mắt là không thể nào.

Suy nghĩ uyển chuyển ở giữa, Loan Loan biểu lộ điều chỉnh tới, đột nhiên nhìn qua Thẩm Ngạo, ngữ khí mười phần không giỏi nói ". Thẩm tiên sinh, ngươi đến tột cùng tính toán lúc nào thả ta đi? Ta nghĩ ngươi có lẽ minh bạch, nếu như chờ đến sư tôn ta tới về sau, ngươi căn bản không thể lại là đối thủ của nàng."

Nghe đến Loan Loan cái này không hiểu mấy câu nói, Thẩm Ngạo ngẩn người, lập tức nhưng trong lòng lại âm thầm cảm giác bắt đầu chuyển động.

Loan Loan chú ý làm một phen cùng chính mình không có tình cảm xích mích dáng dấp, không phải là vì diễn kịch cho Chúc Ngọc Nghiên nhìn?

Bởi vì nàng sĩ rõ ràng trắng, nếu để cho Chúc Ngọc Nghiên biết mình thích nàng, đến lúc đó tương đương nắm đến nhược điểm.

Loan Loan không muốn nhìn thấy chính mình khó xử, cũng không nguyện ý nhìn thấy chính mình bị người kiềm chế, cho nên nàng mới sẽ nói ra mấy câu nói như vậy.

Trong ánh mắt, toát ra một tia đối Loan Loan không che giấu chút nào yêu chiều, có thể Thẩm Ngạo nhưng lại không thể không tiếp nhận nàng nói "Ha ha, Loan yêu nữ, ta khuyên ngươi vẫn là đừng đối ngươi sư tôn Chúc Ngọc Nghiên ôm kỳ vọng quá lớn, Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên đến tột cùng có thể hay không vì ngươi lấy ra Ma Môn Thiên Ma Sách còn phải khác nói đâu. Huống chi, ngươi cứ như vậy xác định, nàng Chúc Ngọc Nghiên sẽ là ta Thẩm Ngạo đối thủ?"

Đem lời nói này xong, Thẩm Ngạo ngẩng đầu uống rượu trong chén, thả xuống chén đến, đột nhiên nói "A, nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến. Chư vị đã đến, liền mời hiện thân gặp mặt đi!" Âm thanh tuy nhỏ, nhưng là hướng về bốn phương tám hướng xa xa đưa đem mở ra..