Chương 1233: Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên

Chương 1233: Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên

Kèm theo Âm Quý Phái người xuất hiện, cái này cũng mang ý nghĩa Thẩm Ngạo không cách nào tiếp tục lại cùng Loan Loan ngươi tình cảm ta nồng đi xuống.

Dĩ nhiên, lấy Thẩm Ngạo tu vi võ công, hoàn toàn không cần e ngại một cái Chúc Ngọc Nghiên. Nhưng Chúc Ngọc Nghiên dù sao cũng là Loan Loan sư phụ, Thẩm Ngạo cũng không thể nghĩ đến đem người ta sư phụ làm thịt rồi a?

Nếu thật sự là dạng này, sợ rằng Loan Loan trong lòng đối tình ý của mình lại lần nữa, cũng quyết sẽ không đi cùng với mình a?

Cho nên nói, tại vấn đề này, Thẩm Ngạo thật đúng là chỉ có thể chậm rãi đi thuyết phục, thay đổi Chúc Ngọc Nghiên thái độ.

Thẩm Ngạo tiếng nói vừa ra, nơi xa trên xà nhà, ẩn hiện ra mấy cái thân ảnh tới.

Một người trong đó phục sức mộc mạc Nhã Lệ, khuôn mặt thâm tàng tại khăn che mặt bên trong, một đôi như thu thủy đôi mắt đẹp đang đánh giá Thẩm Ngạo.

Thân hình của nàng thướt tha thon dài, đầu kết cao búi tóc, cho dù không nhìn thấy nàng mặt mày, cũng cảm thấy nàng bức nhân mà đến cao nhã phong thái.

Chỉ là nàng đứng thẳng tư thái, liền có loại khiến người thưởng thức không hết cảm giác, lại sung doanh cực độ hàm súc dụ hoặc ý vị.

Như vậy không cần lộ ra ngọc dung, vẫn có thể sinh ra cường đại như thế mị lực nữ tử, Thẩm Ngạo hầu như không cần nghĩ đều có thể đoán được, người tới chính là Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên.

Tuế nguyệt cũng không có tại nữ nhân này trên mặt lưu lại bất cứ dấu vết gì, nhìn ngang nhìn dọc, vị này Âm Hậu đều giống như chỉ so với Loan Loan lớn hơn mấy tuổi thanh xuân tỏa sáng hình dáng. Tại mặt sa nửa đậy bên trong, nàng hơn phân nửa khuôn mặt bị che kín phong thái, có thể là chỉ là cái này lộ ra bộ phận, đã là phong thái yểu điệu, tràn đầy say lòng người phong tình.

Một đôi đôi mi thanh tú nghiêng cắm vào tóc mai, hai mắt đen như điểm sơn, rất có thần thái, nhìn quanh ở giữa có thể khiến bất kỳ nam nhân nào tình cảm mê nghiêng đổ. Phối hợp nàng giống như không tì vết bạch ngọc điêu trác mà Thành Kiều nhu trắng trẻo làn da, sợ rằng đều sẽ sinh ra cảm giác kinh diễm tới.

Luận tư sắc, nàng thực không tại tuyệt thế mỹ nữ phía dưới, lại tại tướng mạo bên trên cùng Đan Mỹ Tiên có mấy phần giống hệt, liếc mắt liền để người liên tưởng đến cả hai có mẫu nữ quan hệ.

Càng bất khả tư nghị chính là, cái này khí chất của nữ nhân thanh tú vô luân, rất khó để người cùng Ma Môn Âm Quý Phái liên tưởng đến một khối.

Tại Tinh Nguyệt cùng sáng bên dưới, Chúc Ngọc Nghiên không có bất kỳ cái gì tì vết tay lóe sáng vượt qua phàm thế động lòng người quang thải, vô luận hình thái động tác, đều tụ tập đầy đủ thiên hạ đến đẹp diệu trạng thái, hàm ẩn giữa thiên địa nào đó một nạn nói bí ẩn.

Nàng chính là Chúc Ngọc Nghiên, cái kia Âm Quý Phái cao cao tại thượng Âm Hậu.

Nắm giữ lấy Tứ Đại Kỳ Thư một trong « Thiên Ma Sách » bên trong phần tinh hoa nhất Thiên Ma Đại Pháp, Chúc Ngọc Nghiên cả đời theo đuổi mười quyển « Thiên Ma Sách » một lòng muốn tu thành cao nhất "Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp" . Thế nhưng bởi vì lúc tuổi còn trẻ tình cảm chịu Ma Môn đệ nhất cao Tà Vương Thạch Chi Hiên chỗ lừa gạt, dẫn đến không phải là Thuần Âm chất, không cách nào đạt đến Thiên Ma Đại Pháp đại thành thứ Thập Bát Trọng cảnh giới, cho nên dừng bước thứ 17 Trọng.

Chúc Ngọc Nghiên một đời là đau khổ, cũng là đáng tiếc. Làm một cái nữ nhân, nàng trong cuộc đời sự nghiệp có thành tựu, nếm đến tình yêu ngọt cùng chát chát, thể nghiệm qua làm mẫu thân bất đắc dĩ cùng thành công, cuối cùng dùng nhất oanh oanh liệt liệt phương thức trên họa dấu chấm tròn.

Trong tâm niệm nghĩ đến rất nhiều, nhưng Thẩm Ngạo vẫn là rất kịp thời lên tiếng chào hỏi nói ". Không biết Chúc Tông Chủ pháp giá giáng lâm, không có từ xa tiếp đón, mong được tha thứ."

Người có tên, cây có bóng, Chúc Ngọc Nghiên võ công tại trong Đại Đường có lẽ xếp không vào trước năm, nhưng tuyệt đối là trước mười. Dạng này nhân vật, Thẩm Ngạo tất nhiên là sẽ không quá mức khinh thị.

Lần này Chúc Ngọc Nghiên đến không chỉ một mình nàng, ở sau lưng nàng còn hộ tống Văn Thải Đình, Ích Thủ Huyền, Hà trưởng lão, Đán Mai, Vân Trường, Bạch Thanh Nhi chờ một đám Âm Quý Phái tinh nhuệ.

Tốt a! Xem ra cái này Chúc Ngọc Nghiên còn không tính quá ngu, khi biết Biên Bất Phụ tùy tiện bị Thẩm Ngạo giết chết về sau, ngược lại là hiểu nhiều lắm mang chút giúp đỡ tới.

Bất quá nói thật, cũng may mắn Chúc Ngọc Nghiên nhiều mang nhiều như thế Âm Quý Phái trong giáo nhân mã mà đến. Bởi vì người nào đó trước đó không lâu còn đang suy nghĩ, muốn hay không đem Chúc Ngọc Nghiên một khối bắt cóc khả thi.

Về phần hiện tại, xem ra hơn phân nửa là đừng đùa, trừ phi Thẩm Ngạo đem trừ Chúc Ngọc Nghiên bên ngoài những người khác giết. Thế nhưng thật muốn làm như vậy, Chúc Ngọc Nghiên cần phải bị Thẩm Ngạo bức điên không thể.

Chúc Ngọc Nghiên tĩnh như không dao động nước giếng, lạnh lùng xuyên thấu qua mặt sa, đối Thẩm Ngạo sâu sắc nhìn chăm chú.

"Sư tôn!" Loan Loan khuôn mặt khẽ biến, nhưng không có chủ động đi lên phía trước.

Thẩm Ngạo đồng dạng hai mắt bình tĩnh như một vũng đầm sâu nhìn chăm chú lên Chúc Ngọc Nghiên, liền tại cái này giương cung bạt kiếm một khắc, Thẩm Ngạo đúng là đột nhiên quay người, vỗ vỗ Loan Loan vai, ấm giọng nói "Bảo vệ tốt chính mình, xem ra sư tôn ngươi là không có ý định nói chuyện với ta, muốn trực tiếp động thủ đâu. . ."

Nghe đến Thẩm Ngạo đột ngột lời này, cái này lập tức để khí thế nhảy lên tới cực hạn Chúc Ngọc Nghiên, có một loại nắm đấm đánh vào không trung cảm giác.

Cuối cùng, Chúc Ngọc Nghiên mở miệng nói ra nàng hiện thân phía sau câu nói đầu tiên nói ". Thật can đảm! Trong thiên hạ không đem ta Chúc Ngọc Nghiên để ở trong mắt, ngươi là người thứ nhất!"

Thẩm Ngạo xoay người lại, một đôi sắc bén con mắt giống như có thể nhìn thấu Chúc Ngọc Nghiên trọng sa hạ ngọc dung đồng dạng, tiếp theo thản nhiên nói "Chúc Tông Chủ xem ra đối tại hạ có chút hiểu lầm đâu, tại hạ dù chưa đem tông chủ để vào mắt, nhưng kì thực là đem tông chủ để ở trong lòng."

"Như vậy, không biết Chúc Tông Chủ có hay không có đem « Thiên Ma Sách » mang đến đâu?" Thẩm Ngạo lười biếng híp mắt, tựa hồ hồn nhiên không để ý Âm Quý Phái các vị cao thủ uy hiếp.

Chúc Ngọc Nghiên xuyên thấu qua khăn che mặt, một đôi thùy mị giống như nước mắt đẹp rơi vào Thẩm Ngạo trên thân, hừ lạnh nói "Cái gì Thanh Loan Kiếm Tiên, theo ta thấy bất quá là cái cuồng vọng tự đại, non nớt cho rằng đánh bại mấy cái người giang hồ, liền tự cho là đúng ngớ ngẩn mà thôi."

Bị Chúc Ngọc Nghiên như thế chế nhạo, Thẩm Ngạo không chút nào cảm thấy kỳ quái. Bởi vì Thẩm Ngạo bản thân liền không có nội lực tu vi, thoạt nhìn thật là không giống như là cao thủ gì.

"Xem ra Chúc Tông Chủ đối ý kiến của ta tựa hồ rất lớn a, đã là như vậy, chúng ta sao không nhìn vào thực lực?"

"Tốt, như ngươi mong muốn." Chúc Ngọc Nghiên hừ lạnh một tiếng, bỗng dưng biến mất không thấy, mà cùng lúc đó Thẩm Ngạo bên tai vang lên hô hô phong bạo điên cuồng gào thét âm thanh. Tiếng gió hú giống thủy triều mở rộng ra, trong chốc lát toàn bộ thiên địa đều là Cuồng Phong Nộ hào đáng sợ âm thanh.

Tiếng gió một vang, Thẩm Ngạo lập tức đem khoảng cách nửa bước bên ngoài Loan Loan đẩy ra, cùng lúc đó, toàn thân cuốn lên một đạo cường thế chí tôn Quân Lâm khí tràng. Trong chốc lát, tiếng gió tăng lên, đột nhiên biến thành Lôi Vũ thanh âm, để người như đưa thân vào mưa dông gió giật hạch tâm bên trong cảm giác đáng sợ.

Sóng lớn nứt ra bờ, sôi trào mãnh liệt.

Thẩm Ngạo toàn thân khí thế tăng vọt, lực cũ phương đi, lực mới liền sinh, liên tục không ngừng..