Chương 1234: Lấy một địch bảy

Chương 1234: Lấy một địch bảy

"Oanh." Một tiếng vang lớn về sau, phanh, phanh, phanh mấy tiếng vỡ vang lên đồng thời truyền đến.

Chỉ thấy một bên trên bàn, ầm vang bị uy áp chấn vỡ, trên bàn bầu rượu, chén rượu, trái cây đĩa tất nhiên là không thể may mắn thoát khỏi.

Chính giữa bồn hoa càng là một mảnh hỗn độn, tất cả hoa cỏ đều bị chấn vỡ nát, hoa, nhánh, thân, lá mảnh vụn tại trên không tung bay đãng rơi, lũy thế bồn hoa hỏa thiêu gạch cũng bị chấn vỡ vụn sụp xuống, toàn bộ bồn hoa mấy bị san thành bình địa.

Lại một tiếng duyên dáng gọi to, tại mấy người màng nhĩ bên trong vang lên.

Tiếng gió hú giống thủy triều mở rộng mở ra, trong chốc lát toàn bộ thiên địa đều là Cuồng Phong Nộ hào đáng sợ âm thanh.

Lệch là bốn Chu Ninh yên tĩnh như trước, làm bọn hắn biết cái này nhất định là Chúc Ngọc Nghiên làm ra tay chân.

Làm tiếng gió biến thành Lôi Vũ âm thanh lúc, mấy người đều có như đưa thân vào mưa dông gió giật hạch tâm bên trong cảm giác đáng sợ, khắp cả người phát lạnh, bước chân bất ổn, muốn lấy vô thượng ý chí, mới có thể miễn cưỡng bảo trì cân bằng.

Lúc này, Thẩm Ngạo cùng Chúc Ngọc Nghiên đứng ngạo nghễ cùng hư không, riêng phần mình đối chưởng đánh vào cùng một chỗ.

Chỉ là một cái chớp mắt, giữa thiên địa giống như hư không vỡ vụn, cương Phong Cuồng tập tản đi khắp nơi ra.

Hai người một khi tiếp xúc, Thẩm Ngạo lập tức liền nắm chuẩn cái này Chúc Ngọc Nghiên thực lực tu vi. Vị này Âm Quý Phái Âm Hậu, tu vi đúng là đạt tới Tam Cảnh Thiên một tầng tiêu chuẩn.

Tu vi như thế, thoáng vượt quá một điểm Thẩm Ngạo dự liệu. Tại Thẩm Ngạo trong dự liệu, Chúc Ngọc Nghiên hẳn là Nhị Nghi Thiên đỉnh phong tu vi mới đúng.

Nhưng tất nhiên cái này Chúc Ngọc Nghiên có Tam Cảnh Thiên một tầng tu vi, như vậy Thạch Chi Hiên, Trữ Đạo Kỳ, Tống Khuyết hàng ngũ, đoán chừng có Tam Cảnh Thiên tầng ba đến bốn tầng mới đúng.

Một đầu hơn tuyết ức hiếp sương, đẹp đến mức không hề tầm thường ngọc thủ từ bên trong ống tay áo lộ ra, thon dài tốt đẹp ngọc chưởng ở trong trời đêm cùng Thẩm Ngạo đối chọi, ngập trời Thiên Ma chân khí, mãnh liệt chạy Thẩm Ngạo áp chế mà đến.

Thế nhưng một màn quỷ dị, lúc này nhưng là xuất hiện. Thẩm Ngạo cảm giác được này Thiên Ma chân khí tràn vào trong cơ thể mình về sau, đúng là tăng nhanh Thiên Hạ Vô Ma rèn luyện hiệu suất, làm cho chính mình nhục thân không ngừng tinh luyện.

Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ Thiên Ma chân khí còn có thể phụ Saten bên dưới không có ma công pháp tu luyện?

Dạng này một cái phát hiện, thật là để Thẩm Ngạo giật nảy cả mình.

Thiên Ma chân khí tiếp tục không ngừng trút xuống mà đến, mà Thẩm Ngạo Thiên bên dưới không có ma công pháp cũng là cấp tốc vận chuyển. Nguyên bản tu luyện tới Thiên Hạ Vô Ma Đệ Nhất Chuyển Thẩm Ngạo, còn cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể đột phá Đệ Nhị Chuyển.

Có thể là tại Chúc Ngọc Nghiên Thiên Ma chân khí trút xuống bên dưới, Thẩm Ngạo trực tiếp đem Thiên Hạ Vô Ma tu luyện đến nhất chuyển hậu kỳ, xem chừng lại cho Thẩm Ngạo một chút thời gian ổn định lại tâm thần tu luyện, liền có thể trực tiếp đột phá Nhị chuyển Thiên Hạ Vô Ma.

Lúc này, Chúc Ngọc Nghiên hiển nhiên cũng phát hiện khác thường, nàng tuyệt đối không nghĩ tới chính mình toàn lực xuất thủ, vậy mà không làm gì được đối phương mảy may.

Có thể là cái này sao có thể? Lấy chính mình toàn lực xuất thủ lực đạo mà nói, cho dù là Thạch Chi Hiên tên kia, cũng không có khả năng ứng phó đến nhẹ nhàng như vậy.

Dưới sự bất đắc dĩ, Chúc Ngọc Nghiên bứt ra bay ngược, phiêu nhiên lui trở về nơi xa trên xà nhà.

Hư không bên trong khí tức trong khoảnh khắc tiêu tán, Thẩm Ngạo quay lại thân hình, trở xuống đến Loan Loan bên cạnh, hai ngón tay nhặt lên Loan Loan trên sợi tóc bay xuống một mảnh tàn tạ cánh hoa nhẹ nhàng đạn rơi, liếc nhìn bên cạnh nát đầy đất cái bàn mộc nát cùng bình chén đĩa gốm sứ mảnh vỡ. Hướng về Chúc Ngọc Nghiên thở dài "Vốn là muốn mời Chúc Tông Chủ uống chén rượu, nhưng hiện nay xem ra là không được."

Chúc Ngọc Nghiên trọng sa che mặt, khiến người nhìn không thấy nàng biểu lộ, nhưng diệc nan che đậy trong mắt cái kia lóe lên một cái rồi biến mất kinh dị màu sắc.

Người này thật tốt cường! Hắn có hay không đã toàn lực xuất thủ?

Nếu là đơn đả độc đấu, ta thật có thể là đối thủ của hắn sao?

Người này có khả năng hay không đánh bại Thạch Chi Hiên nam nhân kia?

Một nháy mắt, Chúc Ngọc Nghiên trong đầu hiện lên quá nhiều ngờ vực vô căn cứ, nhưng nàng như cũ duy trì khuôn mặt không thay đổi.

"Tông chủ, người này thần bí khó lường, nhất định không thể khinh địch, chúng ta cùng lên đi." Đứng tại Chúc Ngọc Nghiên sau lưng Văn Thải Đình, ánh mắt lo lắng âm thầm nhìn xem Thẩm Ngạo, cứ việc nàng không có đem trong lòng cảm thụ nói ra, nhưng không thể phủ nhận là, đối mặt với cái này nam nhân, Văn Thải Đình theo bản năng cảm giác được một trận rùng mình, giống như đối mặt cái kia Hồng Hoang mãnh thú.

Đây chỉ có tại thực lực đối phương vượt qua chính mình quá nhiều dưới tình huống, mới có cảm giác. Cho dù là tại đối mặt Âm Hậu thời điểm, Văn Thải Đình cũng không có trước mắt như vậy bất an.

Lúc này, ngoài viện truyền đến từng đợt tiếng ồn ào. Nghe đến cái kia tiếng ồn ào, Thẩm Ngạo liền biết là có người chạy đến. Lúc này một tay ôm lấy Loan Loan, đối Chúc Ngọc Nghiên nói "Nơi đây không phải luận bàn địa phương, Chúc Tông Chủ nếu muốn cứu trở về Loan cô nương, theo ta tới đi."

Tiếng nói vừa ra, Thẩm Ngạo chân đạp Tiêu Diêu Ngự Phong, phiêu nhiên hướng phương xa bay đi.

Chúc Ngọc Nghiên sắc mặt biến hóa ba phen mấy bận, sau đó vung tay nói ". Truy!"

Lúc này, Chúc Ngọc Nghiên mang theo Văn Thải Đình đám người, nhanh chóng đuổi theo Thẩm Ngạo thân ảnh mà đi.

Mấy người một đường đuổi theo Thẩm Ngạo mãi đến Đan Dương bên hồ, lúc này Thẩm Ngạo mới đưa Loan Loan ném đến bên bờ, huy chưởng nghênh quyền chạy thẳng tới Chúc Ngọc Nghiên mọi người mà đi.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo như vậy không biết sống chết khiêu chiến đoàn người mình, Chúc Ngọc Nghiên, Văn Thải Đình đám người trong lòng vô cùng tức giận. Người này, thật coi mình là vô địch sao? Lại dám lấy một địch bảy!

Chúc Ngọc Nghiên không nói hai lời, Thiên Ma Đái như độc xà từ tay áo trượt ra, quét về phía chạm mặt tới Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo tay cầm bội kiếm, trở tay chính là một cái 'Phong Hỏa rít gào lang yên' gào thét kiếm ảnh hóa thành đầy trời tàn ảnh mà tới, Chúc Ngọc Nghiên cau mày lóe lên, thật nhanh vung vẩy Thiên Ma Đái chống cự kiếm khí công kích.

Lúc này, Ích Thủ Huyền cùng Hà trưởng lão vòng qua kiếm ảnh, từ khác một bên bức ép tới.

Thế nhưng đối mặt hai người này giáp công, Thẩm Ngạo ung dung lại là một cái 'Sơn hà càn khôn phá' đem hai người trực tiếp đánh lui.

Chỉ bất quá, tại Thẩm Ngạo đánh lui hai người này thời khắc, Đán Mai, Văn Thải Đình, Vân trưởng lão, Bạch Thanh Nhi đều đã là cận thân bức tới.

Nhìn xem trên sân Thẩm Ngạo gặp phải bảy người vây công, Loan Loan tâm loạn như ma, chỉ hận không được lập tức xông lên phía trước trợ giúp Thẩm Ngạo cộng đồng ngăn địch. Thế nhưng làm sao Loan Loan huyệt đạo một mực bị Thẩm Ngạo sở phong ở, một thân tu vi không phát huy ra 1% thực lực.

"Xích Viêm đốt Cửu U!" Đối mặt bốn người kết hợp thế công, Thẩm Ngạo hoàn toàn không có lui bước ý tứ, mặc dù hắn có khả năng nhẹ nhõm thi triển Thuấn Gian Di Động tránh đi, thế nhưng hắn không có.

Xích Viêm đốt Cửu U kiếm khí vây quanh Thẩm Ngạo tạo thành một cái hỏa vòng, mang theo nóng rực hỏa diễm sóng khí kiếm khí, gào thét lên đối diện đâm hướng bốn người.

Gặp tình hình này, bốn người cuối cùng biến sắc..