Chương 1235: Chúc Tông Chủ, ngươi bại

Chương 1235: Chúc Tông Chủ, ngươi bại

Quá khoa trương đi? Người này thật có thể lấy một địch bảy, mà còn không hề rơi xuống hạ phong một chút nào! Hắn đến tột cùng là mạnh bao nhiêu?

"Tránh ra!" Tại Thẩm Ngạo nghênh kích Văn Thải Đình, Đán Mai bốn người thời khắc, Chúc Ngọc Nghiên cuối cùng đem Thẩm Ngạo kiếm khí phá vỡ, lúc này phi thân nhảy lên mà tới.

Đối mặt Chúc Ngọc Nghiên xuất thủ lần nữa, Thẩm Ngạo nhưng là đưa ra một cái tay đến, một chưởng bên dưới lật, một chưởng bên trên che, một cái vòng tròn nhuận kim Long Khí sóng cứ như vậy tại hư không ngưng tụ.

Chúc Ngọc Nghiên Thiên Ma Đái gào thét mà tới, nhưng bị cái này kim Long Khí sóng hấp xả về sau, tựa như trâu đất xuống biển đồng dạng, nhẹ nhàng không chút nào gắng sức!

Thẩm Ngạo bật cười lớn, lật tay lại, Bắc Minh lực lượng thúc giục đem Thiên Ma Đái gắt gao khóa lại! Lập tức, chẳng những không chút nào cảm thấy đối phương phản chấn kình đạo, Thiên Ma Đái lại bị mang đến gỡ hướng trong đó, bám vào bên trên chân khí mất hết, như vậy kỳ dị quái sức lực, Chúc Ngọc Nghiên trên là lần đầu gặp phải!

Chúc Ngọc Nghiên lại lộ kinh hãi, dùng lực lôi kéo, nào biết đem Thiên Ma Đái kéo đến thật dài cũng không đem kéo ra!

Thẩm Ngạo cười nhạt nói "Chúc Tông Chủ, không bằng chúng ta vẫn là thật tốt đến nói một chút « Thiên Ma Sách » sự tình a?"

"Hừ, ngươi cho rằng bằng điểm này thủ đoạn, liền có thể làm khó được ta Chúc Ngọc Nghiên, ngươi cũng quá coi thường ta Thánh Môn Thiên Ma Đại Pháp." Chúc Ngọc Nghiên nói xong lời này, toàn thân Thiên Ma chân khí chợt hiện.

Thẩm Ngạo khịt mũi coi thường cười một tiếng, khinh miệt nói "Liền tâm muốn đều không thể thông suốt làm đến tùy tâm sở dục, cũng mưu toan xưng ma? Có thể thấy được cái này thuần túy chính là một môn mù nói nhảm công phu."

Chúc Ngọc Nghiên trái tim thổn thức, tựa như nhớ ra cái gì đó chuyện cũ.

Thẩm Ngạo tay trái đột nhiên hất lên, to lớn lực đạo trong khoảnh khắc dẫn dắt Chúc Ngọc Nghiên hướng một bên bức bách mà đi.

"Tông chủ!" Văn Thải Đình chờ sáu người nhìn thấy Chúc Ngọc Nghiên rơi vào hạ phong, liên tục kinh hô một tiếng, tiến lên đây viện trợ.

"Đừng đến quấy rối." Thẩm Ngạo trong mắt lóe lên một tia u lãnh, một giây sau phất tay thi triển ra một cái Kinh Đào Vạn kiếm quyết.

Thốt nhiên ở giữa, đầy trời kiếm khí giống như óng ánh khói lửa nở rộ, gào thét lên đem sáu người liên tiếp bức lui.

Thẩm Ngạo không có toàn lực thi triển Kinh Đào Vạn kiếm quyết, nếu không, sáu người này sớm đã hóa thành một đống thịt nát. Có thể cho dù là như vậy, sáu người vẫn như cũ bị Thẩm Ngạo Kinh Đào Vạn kiếm quyết dọa đến thảm không còn nét người.

"Giết ta trong Thánh Môn người, ta há có thể tùy tiện quấn ngươi?" Rơi vào hạ phong Chúc Ngọc Nghiên khuôn mặt nguyên một, lập tức dùng sức huy động Thiên Ma Đái, hóa thành sĩ nhiều đóa vòng ảnh, tầng tầng lớp lớp hướng Thẩm Ngạo quấn tới.

"Chúc Tông Chủ lời này khó tránh cũng quá không giảng lý a? Chẳng lẽ cũng chỉ hứa ngươi người trong Ma môn giết người có thể xá sao?"

"Keng!" Thẩm Ngạo một kiếm ngăn lại Thiên Ma Đái thế công, phát ra một tiếng đánh vào kim loại bên trên tiếng vang, kiếm khí lật qua lật lại từ băng rua bên trong thoát ra, hướng thiên ngoại bay đi!

Lại một chỉ điểm ra, kiếm khí gạt một ngã rẽ, lại tà phi mà xuống!

Kiếm khí đã tới gần, đến lúc này, dù cho lấy Chúc Ngọc Nghiên võ công cao cũng không muốn đón đỡ kiếm này, nàng cực kỳ hấp dẫn ngọc thủ cánh tay từ trong tay áo đưa ra, tay trái tay phải đều cầm tinh quang xán tránh sắc đoản đao. Uyển chuyển vô phương thân thể mềm mại xoay tròn, từ bên cạnh nghênh tiếp một kiếm này, tiếp theo toàn bộ thân thể giống như quỷ mị u ảnh đồng dạng hướng Thẩm Ngạo phương hướng lao đi!

"Đến đây là kết thúc a, Chúc Tông Chủ võ công, tại hạ đã lĩnh giáo đến không sai biệt lắm." Thẩm Ngạo cười khẽ một tiếng, một giây sau, địa khí hóa Long Đồ nhưng ẩn hiện, địa khí hóa long ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, trực tiếp chạy Chúc Ngọc Nghiên bay đi.

Cũng trong lúc đó, hư không chợt hiện từng đạo Lôi Minh chi quang, đem Chúc Ngọc Nghiên tất cả đường lui đều cho đóng kín.

Chúc Ngọc Nghiên nhìn thấy như vậy tình thế, cũng là sợ đến phương dung thất sắc, Thiên Ma băng rua cực kì uyển chuyển vòng quanh nàng cái kia có lồi có lõm thân thể xoay tròn, nhưng làm sao chỉ là một cái Thiên Ma Đái, như thế nào lại địa khí hóa long đối thủ?

"Hồng hộc ——." Địa khí hóa long thay đổi Long Khu, trực tiếp đem Chúc Ngọc Nghiên cho gắt gao trói lại.

"Chân Long?" Bị như thực chất địa khí hóa long trói buộc ở, Chúc Ngọc Nghiên rốt cuộc khó mà che giấu kinh hãi chi tình, không tự chủ được hoảng sợ nói.

"Tông chủ!" Sáu người trông mong nhìn Chúc Ngọc Nghiên bị bắt, từng cái ngạc nhiên đầy mặt, bọn họ vừa định muốn lên phía trước quấy nhiễu, thế nhưng Thẩm Ngạo nhưng là vung tay lên, tại trên không tung xuống đầy trời Băng Lăng.

Băng Lăng gặp gió gặp tăng, nháy mắt hóa thành từng đầu băng trụ Long, hướng sáu người vây lại đi qua.

Thẩm Ngạo khẽ vươn tay, lòng bàn tay của hắn bốc cháy lên một đám lửa, hỏa diễm ngưng tụ thành một thanh kiếm hình dạng.

Sau đó, Thẩm Ngạo dậm chân hướng về Chúc Ngọc Nghiên bay đi, hỏa diễm ngưng tụ trường kiếm chạy thẳng tới Chúc Ngọc Nghiên cần cổ đâm tới.

"Thẩm lang! Không muốn đả thương sư tôn." Bên bờ, Loan Loan nhìn thấy dạng này một màn, theo bản năng lên tiếng kinh hô.

Trong chớp nhoáng này, không khí phảng phất đọng lại đồng dạng.

Thẩm Ngạo cầm trong tay hỏa diễm trường kiếm, tại Chúc Ngọc Nghiên cần cổ chỉ một cái ngăn cách, Chúc Ngọc Nghiên thậm chí có thể cảm giác được mũi kiếm kia bên trên tản ra nhiệt độ cao.

Thế nhưng lực chú ý của nàng hoàn toàn không ở chỗ này, mà là kinh ngạc nhìn hướng Loan Loan, cau mày nói ". Loan nhi, ngươi vừa rồi gọi hắn cái gì?"

Loan Loan biểu lộ khẽ biến, nhưng cũng không có đi trả lời Chúc Ngọc Nghiên vấn đề, mà là tiếp tục đối Thẩm Ngạo nói "Thẩm lang, cầu ngươi không nên thương tổn sư tôn. . ."

Thẩm Ngạo có chút không đành lòng thở dài, vừa rồi hắn chẳng qua là thăm dò một cái, muốn nhìn xem Chúc Ngọc Nghiên tại Loan Loan trong lòng phân lượng đến tột cùng làm sao.

Mà sự thật chính như giờ phút này nhìn thấy một dạng, Loan Loan là tuyệt sẽ không nguyện ý nhìn thấy chính mình tổn thương Chúc Ngọc Nghiên.

"Chúc Tông Chủ, ngươi bại. Hiện tại, ta nghĩ chúng ta có lẽ có thể nói chuyện rồi a?"

"Tốt, thế nhưng ta cần cùng ngươi đơn độc đến nói." Chúc Ngọc Nghiên sâu hút một khẩu khí, ánh mắt phức tạp liếc nhìn Loan Loan.

Thẩm Ngạo nhếch miệng.

Chúc Ngọc Nghiên tiếp theo nói ". Ta đã rơi vào trong tay của ngươi, liền tính Loan nhi đi, ngươi cũng không cần có cái gì lo lắng a?"

"Xác thực như vậy." Thẩm Ngạo không biết cái này Chúc Ngọc Nghiên vì sao muốn cùng chính mình đơn độc đến nói, nhưng nếu là cự tuyệt cũng không nghĩ ra lý do gì, liền cũng liền gật đầu đáp ứng.

"Các ngươi lui xuống đi. Còn có Loan nhi, ngươi cũng giống như vậy." Chúc Ngọc Nghiên ánh mắt mang theo thâm ý nhìn Loan Loan liếc mắt, tiếp theo nói ". Loan nhi, chuyện này, ta hi vọng ngươi sau đó có thể cho ta cái bàn giao."

"Sư tôn. . ." Loan Loan sắc mặt một trận thê thảm, không ngờ tới cùng Thẩm Ngạo quan hệ, đúng là từ chính mình dưới tình thế cấp bách bại lộ.

Có Chúc Ngọc Nghiên mệnh lệnh tại phía trước, Văn Thải Đình một nhóm sáu người tất nhiên là không dám lỗ mãng, lúc này từ Đán Mai nâng lên Loan Loan, người nhẹ nhàng lui ra.

Đợi đến mọi người lui giải tán lúc sau, Chúc Ngọc Nghiên mới lên tiếng "Ta muốn biết, ngươi muốn « Thiên Ma Sách » đến tột cùng là vì sao?".