Chương 1236: Tranh phong đối lập

Chương 1236: Tranh phong đối lập

Chúc Ngọc Nghiên lại không phải người ngu, thông qua vừa rồi một phen giao thủ, nàng đã phát hiện cái này Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo võ công, thậm chí chỉ sợ còn muốn tại Tam Đại Tông Sư bên trên. Huống chi, niên kỷ của hắn còn trẻ tuổi như vậy. Bởi vậy có thể thấy được, đối phương tu luyện võ công tuyệt đối phải mạnh hơn Âm Quý Phái « Thiên Ma Sách ».

Như vậy dưới loại tình huống này, đối phương vì sao còn khăng khăng muốn lấy được Ma Môn « Thiên Ma Sách » đâu?

Thẩm Ngạo hững hờ nhún vai, hồi đáp "Nếu như chỉ là một bản « Thiên Ma Sách » lời nói, cái này với ta mà nói, giá trị còn chưa kịp một tờ giấy lộn trọng yếu. Trên thực tế ta cần không phải một bản Thiên Ma Sách, mà là muốn tập hợp đủ Tứ Đại Kỳ Thư. Tứ Đại Kỳ Thư bên trong Trường Sinh Quyết đã ở trong tay ta bên trên, Từ Hàng Tịnh Trai « kiếm điển » muốn có được khiếm khuyết cũng bất quá là thời cơ. Cho nên, trước mắt liền phải nhìn Chúc Tông Chủ có chịu hay không bỏ những thứ yêu thích."

"A, dã tâm của ngươi thật đúng là không nhỏ, thế mà mưu toan tập hợp đủ Võ Lâm Tứ Đại Kỳ Thư. Nói như vậy, ngươi là muốn cùng Từ Hàng Tịnh Trai là địch?"

"Từ Hàng Tịnh Trai nếu như nguyện ý trực tiếp đem « kiếm điển » tặng cho tại hạ, tại hạ sẽ khắc ghi ân huệ của các nàng. Đến mức có thể hay không là địch, cái này nhưng khó mà nói chắc được."

Chúc Ngọc Nghiên mí mắt nhảy lên hai lần, không nghĩ tới đối phương như vậy khó có thể ứng phó, liền trên miệng sơ hở đều khó mà nắm lấy đến.

"Vậy được rồi, chúng ta không nói cái này. Ta hỏi ngươi, ngươi có thích hay không Loan Loan?" Chúc Ngọc Nghiên ánh mắt như rót nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, thần sắc cẩn thận tỉ mỉ nói.

Thẩm Ngạo đón Chúc Ngọc Nghiên xem ra ánh mắt, không có né tránh.

Một giây sau, Thẩm Ngạo thản nhiên trả lời "Phải!"

"Ngươi thích nàng? Ha ha, ngươi thích nàng, vậy ngươi vì sao còn dám giết ta Âm Quý Phái Biên Bất Phụ?" Chúc Ngọc Nghiên phảng phất nghe đến thế gian này buồn cười nhất trò cười, khịt mũi coi thường nói ". Ngươi có biết ngươi làm như vậy  giống như là cùng ta Âm Quý Phái vạch mặt, hóa thành tử địch."

"Ta giết Biên Bất Phụ, đó là bởi vì hắn chết tiệt. Ngươi xem như cái này Âm Quý Phái Chưởng Môn, ta nghĩ ngươi có lẽ rõ ràng Biên Bất Phụ đối Loan Loan mang tâm tư gì. Đến mức ta giết hắn, có hay không lại sẽ cùng các ngươi Âm Quý Phái trở thành tử địch, ta nhìn không thấy đến." Thẩm Ngạo nói đến đây, trong mắt lộ ra mười phần tự tin tới.

"Còn sống Biên Bất Phụ đối với ngươi mà nói, chỉ là bởi vì hắn có thể để cho ngươi khống chế Âm Quý Phái càng thêm cường đại, để tại càng tốt nhất thống Ma Môn. Đồng thời ngươi cũng mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ tới giết Thạch Chi Hiên, để tiết trong lòng nhiều năm hận ý. Nếu như ta nói, hai cái này ta đều có thể xuất thủ thay ngươi làm được, ngươi sẽ còn coi ta là tử địch sao?" Thẩm Ngạo cười lạnh hỏi ngược lại.

Nghe Thẩm Ngạo lời nói này, Chúc Ngọc Nghiên biến sắc lại thay đổi.

Đầu tiên, nàng không ngờ đến Thẩm Ngạo đối chính mình giải vậy mà như thế sâu, bao gồm cùng Thạch Chi Hiên ở giữa quá khứ.

Thứ nhì, nàng triệt để bị Thẩm Ngạo đưa ra thẻ đánh bạc kinh hãi.

Nhất thống Ma Môn cùng giết Thạch Chi Hiên, là Chúc Ngọc Nghiên trong lòng hai cái tâm nguyện.

Nhưng mà, trước mắt người này, hắn nói hắn đều có thể giúp chính mình đạt tới.

Giờ khắc này, Chúc Ngọc Nghiên rất muốn khịt mũi coi thường đối hắn nói: Ngươi cho rằng ta lao lực nửa đời tâm nguyện, như thế nào dễ dàng như vậy đạt tới?

Thế nhưng sau đó, Chúc Ngọc Nghiên lại yên lặng.

Bởi vì nàng phát hiện, sự thật xác thực như vậy. Chỉ cần cái này nam nhân nguyện ý hiệp trợ chính mình, muốn nhất thống Thánh Môn lại có gì khó? Trong thiên hạ có thể cùng nam nhân này địch nổi đối thủ, Chúc Ngọc Nghiên thậm chí đều nghĩ không ra một cái tới.

Đồng dạng đạo lý, Thạch Chi Hiên chưa chắc sẽ là đối thủ của người này, như vậy ——.

"Như thế nói đến, ta xác thực không có đem ngươi coi là tử địch lý do." Chúc Ngọc Nghiên đắng chát cười một tiếng, tiếp theo nói "Như vậy, chỉ cần ta đem « Thiên Ma Sách » cho ngươi, ngươi là có hay không liền nguyện ý. . ."

"Không không không, « Thiên Ma Sách » chỉ là dùng để trao đổi Loan Loan thẻ đánh bạc, đến mức ta mới vừa nói hai điểm này, thì là cần Chúc Tông Chủ lấy thêm ra điểm những thứ đồ khác đến trao đổi."

"Ngươi nói cái gì?" Chúc Ngọc Nghiên tức giận phải xem hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo không hề bị lay động, ánh mắt trầm ổn nói "Rất hợp lý không phải sao? Huống chi, Chúc Tông Chủ tính mạng của ngươi hiện tại cũng trong tay ta, một bộ « Thiên Ma Sách » đổi hai cái mạng, ta cảm thấy rất có lời đâu."

"Ha ha, tính mạng của ta đích thật là tại trong tay của ngươi, thế nhưng ngươi dám giết ta sao? Hay là nói, ngươi cam lòng đi giết Loan Loan?" Chúc Ngọc Nghiên không kiêng nể gì cả bật cười nói.

Thẩm Ngạo có chút thương hại nhìn xem Chúc Ngọc Nghiên, không phủ nhận thừa nhận nói "Không bỏ được, ta đương nhiên sẽ không giết Loan Loan, đối ta mà nói một bộ « Thiên Ma Sách » giá trị còn chưa kịp nàng 1% một phần vạn trọng yếu. Đồng thời, ta cũng nguyện ý đem hết toàn lực đi đổi lấy nàng chân tâm, cùng tự do của nàng."

"Đã như vậy, ngươi lại có tư cách gì cùng ta bàn điều kiện! Chỉ cần ta không đáp ứng, Loan Loan đem vĩnh viễn không thuộc về ngươi." Chúc Ngọc Nghiên hừ lạnh nói. Thế nhưng, cảm giác được Thẩm Ngạo trong mắt cái kia không hề che giấu chân thành cùng quyết tâm, đáy lòng của nàng bừng tỉnh một trận như kim châm.

Lúc trước nam nhân kia, đối mình nếu là có cái này Thẩm Ngạo đối Loan Loan 1% một phần vạn tình ý, như vậy chính mình làm sao đến mức rơi xuống hôm nay phiên này tình trạng?

Nàng thật không biết là nên ghen tị đồ đệ Loan nhi may mắn, có thể gặp phải dạng này một cái có tình lang quân, hay là nên đi thống hận Thạch Chi Hiên năm đó vô tình vô nghĩa.

"Có không có tư cách bàn điều kiện, cái này cần nói qua về sau mới biết được." Thẩm Ngạo rất không quen Chúc Ngọc Nghiên loại này vênh váo đắc ý phương thức nói chuyện, híp híp mắt rồi nói tiếp "Chúc Ngọc Nghiên, ta có thể cho ngươi hai lựa chọn. Hoặc là, ngươi hứa hẹn cho Loan Loan thân tự do, để nàng thoát ly Âm Quý Phái, ta có thể trở về cảm ơn ngươi ân tình này, giúp ngươi giết Thạch Chi Hiên, giúp ngươi nhất thống Ma Môn các phái. Hoặc là. . ."

"Điều đó không có khả năng! Loan Loan là ta qua nhiều năm như vậy, tỉ mỉ bồi dưỡng Thánh Môn người nối nghiệp, ngươi muốn dựa vào một cái hư vô phiêu miểu hứa hẹn, liền đem nàng mang đi, ngươi cảm thấy ta sẽ đáp ứng sao?" Chúc Ngọc Nghiên không đợi Thẩm Ngạo nói hết lời, liền bác bỏ nói.

"Ta nói, ngươi không có tư cách nói điều kiện với ta. Nếu như ngươi nguyện ý bái nhập ta Thánh Môn dưới trướng, giúp ta nhất thống Thánh Môn, giết chết cái kia Thạch Chi Hiên, ta có lẽ có thể suy nghĩ một chút ngươi cùng Loan nhi sự tình."

"Ngươi có phải hay không cảm thấy, không có đồng ý của ngươi, ta liền thật không có cách nào được đến Loan nhi tâm?" Thẩm Ngạo đùa cợt nhìn xem Chúc Ngọc Nghiên, gằn từng chữ.

"Ngươi làm sao đi được đến? Chỉ cần ta không đồng ý, ta thậm chí có thể bức Loan nhi lập xuống thề độc, cả đời không được cùng ngươi xích mích. Liền tính một ngày kia ta chết già về sau, cũng đồng dạng có thể ngăn trở các ngươi hai cùng một chỗ.".