Chương 1237: Thiên Ma Sách tới tay

Chương 1237: Thiên Ma Sách tới tay

"Đúng vậy, ta biết Loan Loan rất để ý ngươi người sư phụ này thái độ. Nàng cảm ơn ngươi nhiều năm như vậy dưỡng dục cùng tài bồi, trong lòng nàng, ta hiện tại phân lượng xa xa không kịp nổi ngươi, cho nên nàng mới sẽ đối ngươi nói gì nghe nấy."

"Thế nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, chỉ cần ta không ngừng trả giá, không ngừng đi cố gắng, Loan Loan đối tình ý của ta sẽ chỉ càng ngày càng sâu. Mà ngươi, bởi vì không ngừng quấy nhiễu cùng phá hư giữa chúng ta tình cảm, sẽ chỉ không ngừng đánh mất ngươi tại Loan Loan trong lòng địa vị cùng hình tượng. Đợi đến Thiên Bình phát sinh dời đi một khắc này, ngươi ưu thế sẽ không còn sót lại chút gì. Nói xác thực hơn, ngươi sẽ không có gì cả. Loan Loan sẽ rời đi ngươi, ngươi nhất thống Ma Môn dã tâm cũng cuối cùng không cách nào thực hiện, mà cái kia Thạch Chi Hiên như thường có khả năng ung dung ngoài vòng pháp luật."

Nghe lấy Thẩm Ngạo chữ chữ châu ngọc ngôn ngữ, Chúc Ngọc Nghiên sắc mặt thay đổi đến rất là khó coi, nàng cắn chặt răng ngà, muốn nói điều gì thời điểm, lại lần nữa bị Thẩm Ngạo đánh gãy.

"Ngươi không cần đem trong lòng ngươi lời nói đi ra, bởi vì ta đều có thể ngờ tới. Ngươi là muốn nói ngươi có thể ép buộc Loan Loan đi gả cho một cái không thích nam nhân, triệt để phá hư tình cảm của chúng ta phải không? Ha ha, như ngươi thật dám làm như thế, ta cũng tuyệt đối dám đem Âm Quý Phái cả nhà đều là diệt. Nói một cách khác, kỳ thật chúng ta đều có một Trương Đồng hướng tận con bài chưa lật. Thế nhưng Chúc Ngọc Nghiên, ngươi dám làm như thế sao? Ngươi thật dám sao?" Thẩm Ngạo đối diện nhìn xem Chúc Ngọc Nghiên.

Chúc Ngọc Nghiên lâm vào sâu sắc dày vò cùng mờ mịt bên trong, giờ khắc này, nàng đã không biết nên lựa chọn như thế nào.

Hai người cứ như vậy đối lập rất lâu, cuối cùng Chúc Ngọc Nghiên lần thứ hai mở miệng nói nói ". Ngươi mới vừa nói có hai lựa chọn, nói đi, ngươi lựa chọn thứ hai."

Cuối cùng, Chúc Ngọc Nghiên vẫn là lựa chọn lui một bước.

"Lựa chọn thứ hai rất dễ dàng, cũng muốn đơn giản hơn nhiều, đó chính là để ta bên trên ngươi!" Thẩm Ngạo xuất khẩu kinh người nói.

Chúc Ngọc Nghiên biến sắc lại thay đổi, ánh mắt bên trong đều nhanh phun ra lửa, vô cùng tức giận nói "Ngươi nói cái gì? Tiểu tử, ngươi là tại thành tâm chọc giận ta, khiêu chiến ta giới hạn thấp nhất sao?"

"Muốn khóc lóc om sòm, nghe ta nói hết lời cũng không muộn." Thẩm Ngạo trấn định xua tay, tiếp theo đạm mạc nói "Nếu như ta bên trên ngươi, ngươi tự nhiên là thành ta nữ nhân. Như vậy nhân tiện, ta gia nhập Âm Quý Phái cũng không tính chuyện này. Đương nhiên, càng quan trọng hơn một điểm là bởi vì ta công pháp tu luyện đặc thù duyên cớ, như ngươi cùng ta sinh ra loại quan hệ đó, ta mới có thể nhờ vào đó giúp ngươi phá rồi lại lập, tu luyện tới Thiên Ma Đại Pháp thứ Thập Bát Trọng. Đến lúc đó, ngươi có thể tự mình đi giết chết Thạch Chi Hiên, cũng tương tự có thể bằng sức một mình chấn chỉnh lại Ma Môn."

"Ha ha ha, ngươi là điên sao? Trên đời này, nào có chuyện tốt như vậy? Điều kiện thứ nhất, ta còn đều sẽ không đồng ý, ngươi cảm thấy đầu thứ hai, ta sẽ đáp ứng sao?"

"Tại sao lại không chứ? Giống như ngươi như vậy điên cuồng nữ nhân, ta ngược lại là cảm thấy điều kiện thứ hai xa không có điều kiện thứ nhất hà khắc đâu. Dù sao lựa chọn đầu thứ hai, ngươi có thể để cho Âm Quý Phái được đến ta trợ lực, còn có thể để Loan Loan tiếp tục tiếp nhận ngươi chức chưởng môn, đem Âm Quý Phái phát dương quang đại."

"Năm đó, ngươi tất nhiên có thể cùng Nhạc Sơn làm ngày đó phu thê, lần này ngươi xác định thà rằng bỏ lỡ cơ hội này sao? Chúc Ngọc Nghiên, không muốn coi thường sự hiểu biết của ta đối với ngươi trình độ. Ta rất rõ ràng ngươi vì giết chết Thạch Chi Hiên, là chuyện gì đều có thể làm đến ra nữ nhân. Hai lựa chọn, khác biệt duy nhất một điểm, liền nhìn ngươi đến tột cùng là tính toán lựa chọn từ bỏ Loan Loan cái này truyền nhân, vẫn là hi sinh một cái chính ngươi." Thẩm Ngạo bình tĩnh nhìn Chúc Ngọc Nghiên, chầm chậm nói.

Chúc Ngọc Nghiên như gặp phải trọng kích.

Từ bỏ Loan Loan?

Hi sinh chính mình?

Hai cái lựa chọn không ngừng tại trong đầu của nàng bồi hồi, vài lần để nàng lâm vào điên dại.

Nhưng nàng không thể không thừa nhận, mình quả thật quá muốn muốn giết Thạch Chi Hiên nam nhân kia. Vì giết hắn, Chúc Ngọc Nghiên thậm chí nghiên cứu Thiên Ma Đại Pháp bên trong cuối cùng tuyệt kỹ "Ngọc thạch câu phần" vì chỉ là chờ đợi một khắc này. . .

"Suy tính được thế nào? Hai lựa chọn, thả Loan Loan, vẫn là ——?" Thẩm Ngạo giống như tại ứng đối một lần buôn bán hiệp đàm, thận trọng từng bước, mãi đến đem Chúc Ngọc Nghiên bức đến tuyệt xử.

Nói cái gì nữ nhân này cùng chính mình phát sinh quan hệ, liền có thể để nàng phá rồi lại lập, đột phá Thiên Ma Đại Pháp Thập Bát Trọng, đây đương nhiên là Thẩm Ngạo vô ích. Nhưng bởi vì Thẩm Ngạo có hệ thống tồn tại, muốn làm đến tất cả những thứ này không hề khó khăn, cho nên hắn có thể không hề cố kỵ vung xuống một cái lời nói dối trắng trợn.

Mà đứng tại Thẩm Ngạo góc độ đến cân nhắc, Chúc Ngọc Nghiên lựa chọn cái thứ hai lựa chọn lời nói, đối với chính mình tự nhiên là càng có lợi hơn.

Thứ nhất, Thẩm Ngạo có thể hai đẹp đều là thu, tại được đến Loan Loan sau khi còn có thể tiện thể nhận thức cái này Âm Hậu phong tình.

Thứ hai, chủ tuyến nhiệm vụ bên trong có thể là có sáng tạo đệ nhất Đại Môn Phái chỉ tiêu, cần đem Ma Môn cùng với Từ Hàng Tịnh Trai nhất thống, hợp lại làm một. Thuận lợi gia nhập Âm Quý Phái, có thể để cho Thẩm Ngạo càng tốt thực hiện cái này một mục tiêu.

Bất quá, đàm phán thời điểm, điểm trọng yếu nhất ngay tại ở không thể để đối phương nhìn ra ý nghĩ của mình.

Cho nên, Thẩm Ngạo mới giả vờ một bộ cũng không nguyện ý bái nhập Âm Quý Phái dáng dấp cùng thái độ.

Chúc Ngọc Nghiên cũng không phát giác Thẩm Ngạo âm hiểm dụng tâm, mà là rơi vào mâu thuẫn trầm tư bên trong. Xoắn xuýt sau một hồi, nàng thủy chung vẫn là đắn đo bất định chủ ý.

Nhưng trong lòng nàng nhưng là gieo một cái hai chọn một, không phải là tuyển chọn không thể hạt giống.

Khuôn mặt phức tạp nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, Chúc Ngọc Nghiên từ trong ngực lấy ra túi kia sáu quyển « Thiên Ma Sách » bao khỏa hướng Thẩm Ngạo ném đến, thấp giọng quát nói ". Cho ngươi!"

Ném ra lực đạo lớn đến lạ kỳ, phá không gió vang, giống như coi như ám khí đánh tới.

Bất quá bao khỏa bay đến giữa không trung, nhưng là bị Thẩm Ngạo vẫy tay, nhẹ nhàng bay tới.

Thẩm Ngạo mở ra bao khỏa, đem bên trong vài cuốn sách đem ra lật xem vài lần, trang sách bao thư bên trên xác thực viết "Thiên Ma Sách" Tam Tự, phía dưới còn có cái "Nhất" chữ, liệu là quyển thứ nhất, kiểu chữ toàn bộ là chính Khải thân thể, bất quá nhìn trang giấy nhan sắc ngược lại là hơi có chút niên đại. Đếm, không nhiều không ít chính là sáu bản sách.

Hắn kỳ thật đã từ Loan Loan trong miệng biết được « Thiên Ma Sách » thành sách niên đại chính là Hán Vũ Đế "Trục xuất mặt nhà, Độc Tôn Nho Thuật." Không lâu sau, làm thời thượng không rõ tạo giấy thuật, lần đầu nguyên bản vốn là là lấy thẻ tre chỗ, thể triện sách liền. Theo giấy xuất hiện cùng kiểu chữ cải tiến biến hóa, phía sau xuất hiện có nhiều loại viết tay bản thân thể, Âm Quý Phái bên trong trừ bỏ nguyên bản thẻ tre bên ngoài, liền còn có khác năm cái phiên bản.

Vội vàng lật xem bên dưới, phát hiện cũng không có trắng trang, lập tức hệ thống giám định này Thiên Ma sách cũng không có lầm, Thẩm Ngạo mới đem thu xuống..