Chương 1238: Thế mà lại là hắn

Chương 1238: Thế mà lại là hắn

"Chúc Tông Chủ cứ yên tâm đi, cái này « Thiên Ma Sách » ta sẽ chỉ một người xem, sẽ không tùy ý truyền ra ngoài." Thẩm Ngạo cất kỹ Thiên Ma Sách, lập tức lại nói" đến mức Loan Loan, ta là tuyệt đối sẽ không từ bỏ. Ngày sau, liền xem ai cờ cao thêm một bậc."

Gặp Chúc Ngọc Nghiên cuối cùng không có làm ra lựa chọn, Thẩm Ngạo trong lòng vẫn là thoáng có chút tiếc nuối. Đang lúc hắn tính toán đi cùng Loan Loan tạm biệt lúc, Chúc Ngọc Nghiên đột nhiên gọi lại Thẩm Ngạo nói ". Các loại ——."

Hả

Thẩm Ngạo nhíu mày, đối diện nhìn hướng Chúc Ngọc Nghiên.

Chúc Ngọc Nghiên cúi đầu, lông mày khóa chặt, một lúc lâu sau mới mở miệng nói ra "Ta cần thời gian, cần thời gian đi cân nhắc ngươi điều kiện."

Nghe đến Chúc Ngọc Nghiên lời này, Thẩm Ngạo cười.

Bởi vì Chúc Ngọc Nghiên phiên này thái độ, mang ý nghĩa nàng động tâm, cũng thỏa hiệp. Như vậy vô luận cuối cùng, nàng lựa chọn là cái nào, Thẩm Ngạo đều tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ.

"Đương nhiên, đó cũng không phải vấn đề." Thẩm Ngạo nhẹ gật đầu, đồng ý.

Sau đó không lâu, Thẩm Ngạo cùng Chúc Ngọc Nghiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào bên hồ một chỗ trong rừng trúc.

Giờ phút này Văn Thải Đình, Ích Thủ Huyền, Hà trưởng lão, Đán Mai, Vân trưởng lão, Bạch Thanh Nhi, bao gồm Loan Loan đều đang nóng nảy chờ  chờ đợi hai người nói chuyện kết thúc.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cùng Chúc Ngọc Nghiên đều không ngại trở về, Loan Loan tâm cuối cùng rơi xuống, ánh mắt chờ đợi nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"Thẩm lang, ngươi cùng sư phụ. . . Nói chuyện thế nào?" Loan Loan cũng không có nghĩ đến, giờ khắc này chính mình thế mà lại khẩn trương đến ngay cả nói chuyện cũng cà lăm.

Thẩm Ngạo ánh mắt nhu hòa nhìn xem Loan Loan, nắm chặt tay của nàng, hòa nhã nói "Chúc sư nói cần thời gian cân nhắc, cho nên Loan Loan ngươi có thể còn muốn lại chờ một chút mới có thể trở về."

"Cái này. . . Đây là thật?" Nghe đến chính mình sư phụ không có trực tiếp từ chối Thẩm Ngạo, Loan Loan đã là mừng rỡ như điên. Nàng ánh mắt bên trong lóe ra hào quang óng ánh, nét mặt tươi cười như hoa.

Thẩm Ngạo lôi kéo Loan Loan đi đến một bên, tiếp tục Ôn Ngôn nói "Đúng nha, cho nên ta Loan yêu nữ trong thời gian ngắn không thể tiếp tục làm bạn với ta. Loan yêu nữ, ngươi thật tốt nghe ta nói, sau khi trở về không nên suy nghĩ bậy bạ, đem tất cả giao cho để ta giải quyết liền tốt. Ngươi chỉ cần cân nhắc tốt về sau cho ta sinh mấy đứa bé, làm sao làm tốt ta nữ nhân vấn đề như vậy."

Nghe lấy Thẩm Ngạo như thế lời trực bạch, Loan Loan xấu hổ đầy mặt xốp giòn hồng.

"Sau khi trở về, bình thường nhớ tới uống nhiều chút nước, ăn nhiều chút hoa quả, dạng này mới sẽ xinh đẹp, mặc dù ngươi trong mắt ta đã là thế gian nữ nhân đẹp nhất." Thẩm Ngạo cũng mặc kệ như vậy nhiều, tiếp tục tán gẫu nói.

"Loan yêu nữ, cả đời này dài bao nhiêu ta không biết, con đường này có bao xa cũng không trọng yếu, chỉ cần chúng ta tâm theo dựa chung một chỗ, tin tưởng lại xa cũng không cảm thấy đường xá xa."

"Ngươi có lẽ mỗi ngày mỉm cười, bởi vì ngươi mỉm cười là trên thế giới mê người nhất phong cảnh. Ngươi có lẽ càng nhanh hơn vui, bởi vì có ta mỗi giờ mỗi khắc tại nhớ ngươi."

"Cuối cùng, ngươi phải nhớ kỹ ngươi từng cùng lời ta từng nói, ngươi gọi cái gì?" Thẩm Ngạo ánh mắt có thần nhìn chằm chằm Loan Loan.

Loan Loan ngửa đầu, nở nụ cười xinh đẹp, không chút nào né tránh hồi đáp "Ta gọi Thẩm Ngạo nữ nhân!"

Một bên Âm Quý Phái chúng nữ, nghe lấy Thẩm Ngạo cái kia buồn nôn tới cực điểm lời nói, thế nhưng trong lòng một chút cũng không có cười nhạo suy nghĩ, ngược lại là vô cùng ghen tị. Nhất là Bạch Thanh Nhi, cái này vẫn nghĩ cùng Loan Loan tranh thủ tình cảm, tranh đoạt Âm Quý Phái kế nhiệm chức chưởng môn nữ nhân, nhìn xem Loan Loan cùng Thẩm Ngạo ân ái dáng dấp, trong lòng không khỏi sinh ra nồng đậm ghen ghét ghen tị chi tình.

Chỉ có thể nói, tại Bạch Thanh Nhi xem ra, Thẩm Ngạo thực tế quá mức ưu tú một điểm.

Một cái thực lực so Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên còn muốn cường đại mấy bậc nam nhân, dạng này nam nhân ai không muốn?

So sánh nắm giữ dạng này nam nhân, một cái Âm Quý Phái kế nhiệm chức chưởng môn làm sao có thể so sánh được?

Thế nhưng Bạch Thanh Nhi không dám đem ý nghĩ như vậy biểu hiện tại trên mặt, bởi vì nàng sợ hãi nội tâm suy nghĩ bị Chúc sư phát hiện, cũng có chút sợ hãi để cái kia kêu Thẩm Ngạo nam tử phát giác.

Nàng cảm thấy mình bây giờ giống như là một cái dư thừa người, mặc dù hâm mộ Loan Loan ái tình, có thể lại cảm thấy mình cùng cảnh tượng trước mắt bao nhiêu không hợp nhau.

Chúc Ngọc Nghiên ngược lại là không có nghĩ đến quá nhiều, giờ phút này nàng trong đầu như cũ bồi hồi cái kia hỗn loạn lựa chọn. Hai cái lựa chọn, đến tột cùng nên chọn cái nào?

"Loan nhi, chúng ta đi thôi." Bình phục lại hỗn loạn suy nghĩ, Chúc Ngọc Nghiên không mặn không nhạt nói. . .

Loan Loan ánh mắt lộ ra mười phần không muốn, cầm Thẩm Ngạo tay dùng rồi dùng sức. Nàng ánh mắt chuyển tới Thẩm Ngạo trên mặt, tiếp lấy U U thở dài, rủ xuống ánh mắt nói "Ta đi nha. . ."

"Ta sẽ đi tìm ngươi."

"Nếu là ngươi đến, ta yêu ngươi một đời. Không đến, ta hận ngươi cả đời." Loan Loan ngửa đầu, nói như vậy nói.

Thẩm Ngạo nhớ kỹ, gật gật đầu "Nhất định tới."

Cuối cùng, Loan Loan thân ảnh phóng qua rừng trúc, đuổi theo Chúc Ngọc Nghiên thân thể bọn hắn ảnh biến mất ở chân trời. Mà trước khi đi câu nói kia, như cũ tại Thẩm Ngạo tai bồi hồi.

Giờ khắc này, Thẩm Ngạo trong lòng đột nhiên có chút lý giải Chúc Ngọc Nghiên.

Hắn không khỏi tự giác nghĩ đến, nếu như chính mình cuối cùng phụ Loan Loan cái này Yêu Nữ, sợ rằng nàng cũng sẽ biến thành Chúc Ngọc Nghiên như vậy a?

Làm yêu một người yêu quá sâu, yêu quá khổ, liền sẽ thay đổi đến không thể nói lý.

Thích cùng hận, một số thời khắc thật chỉ là cách nhau một đường.

Trong nguyên tác Chúc Ngọc Nghiên liều mạng ngọc thạch câu phần, sao lại không phải muốn tại Thạch Chi Hiên ký ức bên trong, lưu lại một đạo thuộc về dấu vết của mình, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa.

Nàng chết rồi, chỉ là muốn để Thạch Chi Hiên lại ghi nhớ chính mình.

Tất cả mọi thứ, thậm chí là dùng sinh mệnh đại giới, chỉ vì hỏi cái kia phụ lòng người một câu: Ngươi vì cái gì không thích ta?

"Vấn thế gian tình vi hà vật, chỉ gọi người thề nguyền sống chết. . ." Thẩm Ngạo ngẩng đầu nhìn trời, chậc chậc nói ". Ái tình a, ái tình, ngươi lại để cho tác giả nước năm trăm chữ ~~~ "

"Ân?" Thổn thức cảm thán thời khắc, Thẩm Ngạo con mắt nghiêng quang đảo qua mặt hồ, đây là chỉ thấy trên mặt hồ có một chiếc thuyền nhỏ chậm rãi cắt tới.

Mà một vị nga quán thu được mang, thân hình cao lớn lão nhân, đang ngồi ngay ngắn ở thuyền nhỏ tuyến đầu.

Lão nhân cái kia giữ lại năm sợi râu dài, tao nhã giản dị khuôn mặt bên trên, có một đôi phảng phất không tranh quyền thế, thẳng thắn chân thành con mắt.

Giờ phút này cặp kia phảng phất ẩn chứa thần bí lực lượng con mắt, đang dùng một loại không hề che giấu, tràn đầy hiếu kỳ, ánh mắt kinh ngạc, không nháy mắt nhìn Thẩm Ngạo.

"Vị này hòa thượng, ngươi hơn nửa đêm chạy tới hồ này một bên chèo thuyền là làm cảm tưởng gì?" Thẩm Ngạo chế nhạo cười một tiếng, trêu chọc hỏi.

Thế mà lại là hắn!.