Chương 1239: Trữ Đạo Kỳ

Chương 1239: Trữ Đạo Kỳ

Thẩm Ngạo hoàn toàn không ngờ tới, Trữ Đạo Kỳ người này thế mà lại xuất hiện tại Đan Dương.

Cái này thật là là vượt quá Thẩm Ngạo ngoài dự liệu.

Về phần tại sao liếc mắt một cái liền nhận ra Trữ Đạo Kỳ thân phận, đó là bởi vì Thẩm Ngạo cảm ứng được người này một thân Tam Cảnh Thiên trung kỳ tu vi.

Đại Đường Song Long thế giới bên trong, Trung Nguyên trừ Trữ Đạo Kỳ, phụ họa trước mắt đạo sĩ kia thân phận, còn có thể là ai?

Thiên đao Tống Khuyết còn tại Ngũ Lĩnh, Tà Vương Thạch Chi Hiên càng là đang chơi nhân vật của hắn đóng vai. Mà giống như loại này nhìn một cái, đã cảm thấy như cái thần côn gia hỏa, trừ Trữ Đạo Kỳ, Thẩm Ngạo không làm người thứ hai phỏng đoán.

Bất quá bị Thẩm Ngạo một cái gọi thẳng là 'Hòa thượng' Lão Ninh cũng là kém chút ngã đến trong hồ đi.

Trữ Đạo Kỳ khóe miệng không tự chủ giật giật, ngữ khí có chút cổ quái nói "Lão phu Trữ Đạo Kỳ, người xưng Tán Chân Nhân, chính là Đạo gia bên trong người, vị công tử này vì sao muốn xưng hô ta là hòa thượng?"

"A, chẳng lẽ ngươi chưa nghe nói qua có câu nói kêu Phật Bản Thị Đạo sao? Chính là Mộng Nhập Thần Cơ viết một bản thần tác." Thẩm Ngạo tiếp tục nói nhảm mò mẫm linh tinh nói.

"Mộng Nhập Thần Cơ là người thế nào? Xin thứ cho lão đạo cô lậu quả văn, cũng không nghe nói qua người này danh hiệu."

Nhìn xem Trữ Đạo Kỳ chững chạc đàng hoàng đưa ra chất vấn, Thẩm Ngạo khóe miệng đều nhanh cười sai lệch.

Chỉnh ngay ngắn biểu lộ, Thẩm Ngạo tiếp tục nói "Đạo huynh liền chưa nghe nói qua, lão tử rời khỏi phía tây Hàm Cốc, hóa làm loạn phật? Cho nên nói, Phật Bản Thị Đạo."

Tây Tấn Huệ Đế lúc, Thiên Sư Đạo Tế Tửu vương nổi, là cùng Sa Môn tranh đường thống, liền tạo « Hóa Hồ Kinh » cuốn một cái, ghi lại lão tử vào Thiên Trúc, biến hóa thành Phật Đà, dạy người Hồ là Phật Giáo sự tình. Về sau trải qua lần lượt Tăng Nghiễm cải biến thành mười quyển, trở thành Đạo môn công kích Phật Giáo căn cứ một trong, nhờ vào đó đem Đạo môn địa vị nâng cao đến Phật Giáo bên trên.

Phàm là có kiến thức tông giáo nhân sĩ, đều biết rõ lão tử Hóa Hồ Kinh đơn thuần bịa đặt, không thể coi là thật. Thế nhưng Đạo gia tu sĩ, cần coi đây là căn cứ, đến chống lại ngày càng thịnh vượng Phật Môn -- dù sao bình thường lão bách tính không rõ ràng, lắc lư đến lão bách tính tin liền thành.

Mà Phật Môn, đối lão tử Hóa Hồ Kinh vô cùng bất mãn. Vì thế kinh thư  nói, phật hai nhà tu sĩ, lên quá rất nghiêm trọng xung đột. Cho tới bây giờ, tông giáo giới liên quan tới lão tử Hóa Hồ Kinh tranh luận cùng xung đột, đều không thể giải quyết triệt để. Bất quá Hóa Hồ Kinh đã từ từ lưu truyền đến dân gian, không ít lão bách tính đều tin lão tử hóa Hồ thuyết pháp.

Trữ Đạo Kỳ cười nói "Đạo hữu chính là có đạo cao nhân, vì sao cũng tin cái này lời nói vô căn cứ?"

Thẩm Ngạo nhún vai "Phật Tổ trong mắt, Chúng Sinh Bình Đẳng, chúng sinh vạn vật đều có Phật Tính. Đã đều có Phật Tính, như vậy đạo nhân cũng có thể thành phật, cái gọi là Phật Bản Thị Đạo. Cái này, có cái gì không được?"

Trữ Đạo Kỳ ánh mắt ngưng lại, hừ một tiếng nói 'Quả thực là nói bậy nói bạ."

"Nói bậy nói bạ, ta nhìn không thấy đến a? Lão đạo sĩ ngươi bây giờ chẳng phải đi theo Từ Hàng Tịnh Trai đám kia các ni cô tại pha trộn sao? Không biết, còn tưởng rằng ngươi là muốn cải đầu Phật Môn đâu." Tất nhiên Trữ Đạo Kỳ ngôn ngữ không giỏi, Thẩm Ngạo đương nhiên cũng sẽ không khách khí nữa, tiếp theo nói ". Ngươi cái này lão ngưu cái mũi, thân là Trung Thổ Đạo gia thứ cò mồi, không những không nghĩ chấn hưng Đạo môn, ngược lại cam là Từ Hàng Tịnh Trai Tay Sai, thay Phật gia hộ giá hộ tống, thậm chí trợ giúp Từ Hàng Tịnh Trai tranh long đoạt đỉnh. Ngươi làm việc như vậy bừa bãi, lập trường không rõ, ta nói ngươi là cái hòa thượng, chẳng lẽ còn oan uổng ngươi?"

Bị Thẩm Ngạo như vậy một phen chế nhạo thêm trào phúng, thêm nói móc, cho dù Trữ Đạo Kỳ là đắc đạo cao nhân, hàm dưỡng cho dù tốt, cũng không nhịn được có xúc động mà chửi thề.

Hắn song đồng hơi co lại, ánh mắt ngưng tụ thành một bó, đâm thẳng Thẩm Ngạo hai mắt, hừ lạnh nói "Chớ có nói bậy! Lão đạo ta nghe Thanh Loan một Kiếm Tiên, chính là gần đây giang hồ không nhiều lắm nhân vật, không ngờ, công tử đúng là như vậy không thể nói lý. Lão phu lo lắng hết lòng, chính là vì cùng Phật gia hợp tác, thay Đạo môn mưu một chút hi vọng sống, nếu không nếu mặc cho hình thức phát triển, Đạo môn thế tất triệt để suy yếu!"

Trữ Đạo Kỳ mặc dù cùng Thẩm Ngạo trở mặt, nhưng không có lựa chọn động thủ, có thể thấy được hắn vẫn là phát giác Thẩm Ngạo thực lực cao thâm khó dò, cũng không có nắm chắc tất thắng.

Đến mức vừa rồi Trữ Đạo Kỳ cái kia lời nói bên trong, thì là pha tạp không ít tinh thần chèn ép, muốn trên khí thế áp đảo Thẩm Ngạo.

Chỉ tiếc, dạng này tinh thần chèn ép, đối nắm giữ Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống Thẩm Ngạo mà nói, tựa như là một con mèo tại lão hổ trước mặt khiêu khích, tia không ảnh hưởng chút nào.

Thẩm Ngạo bật cười một tiếng, xem thường nói "Ngươi ngoài miệng nói dễ nghe, làm việc nhưng là ngược lại. Ngươi giúp Từ Hàng Tịnh Trai Phù Long Đình, như đại sự được thành, tương lai Thiên Tử có lẽ sẽ niệm tình ngươi một phần công lao. Thế nhưng tương lai Thiên Tử đọc, chỉ là ngươi Trữ Đạo Kỳ một người công lao, cùng Đạo gia có quan hệ gì đâu? Ngươi Tán Chân Nhân chỉ có thể đại biểu chính ngươi, liền phương nam Đạo gia đều không phục ngươi, ngươi làm sao đại biểu thiên hạ Đạo môn? Có chỗ tốt, cũng chỉ là ngươi Trữ Đạo Kỳ một người được! Mà Từ Hàng Tịnh Trai, lại có thể đại biểu thiên hạ Phật Môn."

"Đợi đến ngày khác, tương lai Thiên Tử nhớ kỹ Từ Hàng Tịnh Trai công lao, thiên ân trạch bị thiên hạ Phật Môn. Đến lúc đó Phật Môn thế lực đại trương, phát triển không ngừng, Đạo môn suy sụp liền ở trong tầm tay. Ngươi Trữ Đạo Kỳ, chính là một tay cường tráng Đại Phật Môn, tàn phá Đạo gia tội nhân! Ta nhìn ngươi cái này lão ngưu cái mũi, mặt như Bồ Tát từ bi, tâm như sắt đá lạnh lùng. Chính là đại gian như trung, lớn ngụy như thật, đại ác như thiện hạng người! Nói đến lại thẳng thắn hơn, ngươi chính là cái mười phần hố cha hàng."

"Ngươi. . ." Trữ Đạo Kỳ gần như bị Thẩm Ngạo cho tức giận thổ huyết, hoàn toàn không ngờ tới cái này Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo, lại là như vậy không thể nói lý vô sỉ hỗn đản.

"Làm sao vậy? Nói không lại bổn công tử? Ngươi cái Lão Thần Côn, thật sự cho rằng bản công tử không biết ngươi nấp tại giữa hồ ẩn núp rất lâu rồi? Nếu như ta không có đoán sai, ngươi vừa bắt đầu tới tìm ta mục đích, chính là vì đem ta cũng lắc lư đến cái gì kia Từ Hàng Tịnh Trai thay các ngươi chân chạy bán mạng a? Đây là ổn thỏa làm bán hàng đa cấp a! Muốn đặt tại hậu thế, là phạm pháp ngươi có biết hay không?" Thẩm Ngạo cần hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ thành tựu vương triều bá nghiệp, liền tất nhiên muốn chính mình dựng nước.

Không khéo chính là, cái này Trữ Đạo Kỳ cùng Từ Hàng Tịnh Trai là cùng một bọn, Thẩm Ngạo cần dựng nước liền nhất định phải phóng qua bọn họ chướng ngại.

Đương nhiên, Thẩm Ngạo cũng có thể dùng một loại khác lôi kéo biện pháp, đi thu hoạch Từ Hàng Tịnh Trai tán thành.

Chỉ bất quá hắn Thẩm Ngạo sáng tạo vương triều bá nghiệp, dựa vào cái gì cần một đám ni cô đến tán thành? Từ Hàng Tịnh Trai một đám ni cô cửa ra vào cửa ra vào từng tiếng ngậm lấy thiên hạ thương sinh, Phổ Độ Chúng Sinh, đáy lòng bàn tính kỳ thật bất quá là mượn cái này ngụy trang đến nâng đỡ Long Đình, thật cường tráng Đại Phật Môn thế lực..