Chương 1240: Tuyệt đối bạo kích

Chương 1240: Tuyệt đối bạo kích

Thẩm Ngạo đời này hận nhất chính là bị đại biểu, trên thực tế liên quan đến chính mình thí sự đều không có, kết quả không hiểu liền bị người 'Đại biểu'.

Loại này sự tình dù ai người nào khó chịu a!

Nói cái gì đại biểu thiên hạ thương sinh, đại biểu Vạn Dân nguyện vọng, đây không phải là xả đản a?

Thương sinh lúc nào cần một đám ni cô đến đại biểu? Vạn Dân người nào lại đáp ứng để một đám ni cô đến tuyển chọn Hoàng Đế?

Chọn lựa Hoàng Đế, còn không phải Từ Hàng Tịnh Trai được chỗ tốt, sau đó Hoàng quyền đặc quyền giai cấp tiếp tục nghiền ép bách tính, mãi đến triều chính triệt để mục nát, dân chúng lầm than, vì vậy thiên hạ lại bắt đầu mới một vòng xào bài.

Mà Từ Hàng Tịnh Trai tại cái này trong đó nổi lên đến tác dụng, là cái rắm dùng đều không có.

Bất kể nói thế nào, Trữ Đạo Kỳ hàm dưỡng còn tính là không sai. Bị Thẩm Ngạo một phen trắng trợn nói móc về sau, hắn cũng không có hướng thẳng đến Thẩm Ngạo vung lên nắm đấm mở làm.

Lão đạo sĩ một mặt tức giận không hiểu nhìn xem Thẩm Ngạo, đại diêu kỳ đầu nói ". Không sai, lão đạo ta mới đầu đích thật là gặp công tử võ đạo phi phàm, nghĩ đến nhất định là giúp đỡ thiên hạ an ổn nặng bên trong tuyển chọn, không ngờ công tử đúng là như vậy ngoan cố thiển cận người. Mà còn từ công tử nói chuyện hành động bên trong, không khó nghe ra ngươi đối Từ Hàng Tịnh Trai có cực lớn thành kiến."

Thẩm Ngạo híp mắt, không thể phủ nhận nói ". Không sai, ta đối Từ Hàng Tịnh Trai là xem thường. Thế nhưng cái kia cũng cũng không phải là không có nguyên nhân, ngươi chỉ cần trả lời ta một vấn đề, nếu là câu trả lời của ngươi có khả năng là khẳng định, ta liền vậy liền xem như là ta phục ngươi."

"Tốt, công Tử Kính mời nói thẳng." Trữ Đạo Kỳ không phục nói.

"Giả như Từ Hàng Tịnh Trai người đều là thánh nhân, Trữ Lão Đạo, ngươi có lẽ rất rõ ràng quyền lực ăn mòn lớn bao nhiêu, nhìn xem trong lịch sử những cái kia ngút trời kỳ tài cuộc đời liền biết. Ta tin tưởng có số người cực ít có thể chống cự được hiệu lệnh thiên hạ dụ hoặc, thế nhưng ta thực tế không thể tin được một tổ chức, một nhóm lớn người có khả năng kháng cự được loại này dụ hoặc, bởi vì cái này cần tổ chức này nội bộ mọi người, đều có thể lòng mang thiên hạ, đại công vô tư, cần tổ chức này mấy trăm năm qua vẫn luôn là thánh nhân làm chủ thân thể đi hướng dẫn. Thế nhưng thử hỏi từ xưa đến nay, trong dòng sông lịch sử xuất hiện thánh nhân xác suất lại lớn bao nhiêu? Ta cảm thấy, cái này xác suất kỳ thật chính là cái lớn trứng vịt. Bao gồm Khổng Tử, lão tử đều có tư tâm, càng đừng đề cập Từ Hàng Tịnh Trai những cái kia các ni cô. Mà để một cái có tư tâm, sẽ bị quyền lực ăn mòn tổ chức đi giúp đỡ thiên hạ, tuyển ra thiên hạ minh quân, ngươi cảm thấy dạng này tổ chức đáng giá Vạn Dân đi kính ngưỡng sao?"

Thẩm Ngạo một ghế ngồi cất tiếng hỏi, Trữ Đạo Kỳ liền trợn tròn mắt.

Thế nhưng Thẩm Ngạo cũng không có cho hắn trả lời thời gian, liền nói tiếp "Tất nhiên Từ Hàng Tịnh Trai không có cách nào cam đoan điểm này, như vậy đã nói lên, đây là một cái có tư tâm tổ chức. Một cái có tư tâm tổ chức, lại khởi xướng vì thiên hạ Vạn Dân suy nghĩ, nói cái gì đại biểu thiên hạ thương sinh, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được đây là một kiện mười phần dối trá sự tình sao?"

"Thương sinh tội gì, Vạn Dân tội gì? Dựa vào cái gì muốn bị một kẻ xảo trá Từ Hàng Tịnh Trai đi đại biểu?"

Nghe lấy Thẩm Ngạo giải thích, Trữ Đạo Kỳ lớn lên miệng, không biết làm sao trả lời.

Thẩm Ngạo xua tay, nói "OK, ta dùng như vậy văn minh dùng từ cùng ngươi giải thích, Trữ Lão Đạo ngươi có lẽ khó có thể lý giải được, vậy ta liền điểm trực bạch đến nói đi."

"Như thế cùng ngươi nói đi, đám kia ni cô thay thiên hạ bách tính lựa chọn một người tới làm Hoàng Đế nói là vì bách tính tốt, trên thực chất ai không biết là vì ức nói giương phật? Mà lại các nàng đã muốn làm kỹ nữ lại nghĩ lập đền thờ, cái này liền giống cho ngươi Trữ Lão Đạo chọn một cái cha đến quản ngươi, nói là vì tốt cho ngươi, trên thực tế là vì ngươi về sau đi hiếu kính hắn, ngươi đây chịu được sao? Mà còn nhất làm cho người khó mà tiếp thu chính là, dựa theo Từ Hàng Tịnh Trai lý niệm, thuận theo các nàng dập đầu liền bái chính là thiện lương là chính xác, cùng các nàng lý niệm khác biệt hoặc là lợi ích khác biệt chính là đi Tà Lộ, đây coi là cái gì?"

Bạo kích!

Tuyệt đối bạo kích!

Nghe Thẩm Ngạo nghe được lời này về sau, không biết vì cái gì, Trữ Đạo Kỳ đột nhiên cảm giác có chút thẹn đến sợ. Liền cảm giác mình đích thật là làm một kiện sĩ phân bẩn thỉu, không muốn mặt sự tình đồng dạng.

Chỉ trách Thẩm Ngạo tẩy não bản lĩnh quá cường đại, lại thêm hậu thế hoàn thiện lý niệm tri thức, cái này mới có thể để cho Trữ Đạo Kỳ á khẩu không trả lời được, không cách nào phản bác.

Mà thẳng thắn đến nói, trong nguyên tác giống Sư Phi Huyên, cùng với rất nhiều Từ Hàng Tịnh Trai môn nhân, các nàng điểm xuất phát vẫn là tốt. Vấn đề của các nàng, vẻn vẹn xuất hiện ở các nàng quá mức ngây thơ, quá nghĩ đương nhiên.

Chân chính vấn đề, kỳ thật vẫn là xuất hiện ở Từ Hàng Tịnh Trai chờ một đám cao tầng trên thân.

Những cái kia thân phận tôn quý, một bộ cao cao tại thượng lãnh tụ, các nàng trong xương có một cỗ cố chấp cảm giác ưu việt. Chuyện đương nhiên cảm thấy, lựa chọn Thiên Hạ Chi Chủ quyền lực vốn là thuộc về các nàng.

Nếu người nào muốn tước đoạt các nàng loại này quyền lực, chính là khiêu khích quyền uy của các nàng.

Bản thân cái này không phải là một loại Bá Quyền chủ nghĩa?

Thẩm Ngạo là một cái sinh ra tại tự do niên đại nhân loại, cho nên tư tưởng của hắn sẽ không nhận dạng này như thế giam cầm, cho nên mới sẽ theo bản năng chống đối dạng này tổ chức, dạng này thế lực, dạng này Từ Hàng Tịnh Trai.

Đương nhiên, cũng chính bởi vì Thẩm Ngạo không giống bình thường, hắn biết rõ cái niên đại này người, cũng sẽ không có dạng này giác ngộ. Khó tránh khỏi, sẽ còn cười nhạo mình ý nghĩ hão huyền? Nói khoác không biết ngượng?

Lần này đặc biệt cùng Trữ Đạo Kỳ nói những lời này, Thẩm Ngạo cũng không có nghĩ đến thật như vậy để Trữ Đạo Kỳ cùng Từ Hàng Tịnh Trai mỗi người đi một ngả, nhưng nếu là có thể ác tâm một phen Từ Hàng Tịnh Trai, tiện thể để Trữ Đạo Kỳ cùng Từ Hàng Tịnh Trai ở giữa sinh ra một chút vết rách, Thẩm Ngạo liền tương đối thỏa mãn.

"Lão Ninh a, lời nói đã đến nước này, chính ngươi thật tốt suy nghĩ một chút đi." Thẩm Ngạo một bộ lão thành khẩu khí vỗ vỗ Trữ Đạo Kỳ bả vai, sau đó bá một cái, tránh người.

Nói đùa! Thẩm Ngạo cũng không có hứng thú hơn nửa đêm cùng Trữ Đạo Kỳ tranh luận những này Phù Vân đạo lý, ngày mai hắn còn phải vội vàng đi tham gia Vân Ngọc Chân luận võ nhận con rể đại hội đâu.

Trữ Đạo Kỳ nhìn xem Thẩm Ngạo nhanh như chớp đi, mà chính hắn thì là lâm vào sâu sắc nghi hoặc bên trong.

Chẳng lẽ sự thật tình huống, đúng như cái này Thẩm Ngạo lời nói?

Như vậy chính mình đến tột cùng nên làm như thế nào?

Tiếp tục cùng Từ Hàng Tịnh Trai làm bạn, liền mang ý nghĩa chính mình có tư tâm.

Mà muốn chứng minh chính mình cũng không có tư tâm, liền mang ý nghĩa muốn bỏ lỡ phát triển lớn mạnh Đạo môn một tia hi vọng.

Lặp đi lặp lại do dự mãi về sau, Trữ Đạo Kỳ duy nhất cảm xúc chính là, cái này kêu Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo, thực sự là quá đáng sợ.

Bất kể như thế nào, liên quan tới hắn sự tình vẫn là muốn hướng Từ Hàng Tịnh Trai truyền đạt một cái..