Chương 1241: Ngươi rốt cuộc đã đến

Chương 1241: Ngươi rốt cuộc đã đến

Nến đỏ bị gió nhẹ thổi lất phất chập chờn, dưới đèn giai nhân cái bóng thật dài có tin tức manh mối mịch thần sắc.

Ngoài cửa sổ gió nhẹ chính quá, sao lốm đốm đầy trời như lộ, ánh sáng yếu ớt hoa chiếu vào đình viện ở giữa, đình viện bên trong U U hương hoa truyền đến, cũng không biết năm này năm nở rộ hoa tươi là vì người nào nở rộ?

Vân Ngọc Chân nhẹ nhàng chậm chạp thở dài, sắc mặt tràn đầy rã rời cùng cô đơn.

Ngày mai sẽ là luận võ lựa chọn con rể chính thức bắt đầu thời gian, thế nhưng tại Vân Ngọc Chân trong lòng, một mực chờ chờ lấy người kia nhưng như cũ không có tới.

Cái này không khỏi để Vân Ngọc Chân cảm thấy cô đơn đến cực điểm, đối tương lai sinh hoạt cảm thấy không còn muốn sống.

Chuyện cũ Như Yên, bây giờ đều là trở thành sao lốm đốm đầy trời, Vân Ngọc Chân lúc này lại là chỉ có thể dùng chính mình mảnh mai bả vai chống lên to như vậy một cái Cự Côn bang, chỉ sợ phụ thân cả đời tâm huyết chôn vùi.

"Vì cái gì ngươi không tới gặp ta? Không phải nói quá, chỉ cần ta bóp nát khối ngọc bội này, ngươi sẽ xuất hiện ở trước mặt ta sao?" Vân Ngọc Chân hai tay nâng một khối vỡ vụn ngọc bội, suy nghĩ xuất thần, phiền muộn tự nhủ.

Vì bảo vệ Cự Côn bang, có thể nói rõ ngày luận võ lựa chọn con rể đại hội bắt buộc phải làm, đã không tồn tại gián đoạn khả năng. Gả cho một cái chính mình không quen biết nam nhân, ngửa hoặc là một cái không thích nam nhân, chuyện này đối với Vân Ngọc Chân đến nói kỳ thật đều không có quan hệ việc quan trọng, chỉ cần có thể bảo toàn phụ thân Cự Côn bang, nàng cảm thấy làm ra bất luận cái gì hi sinh cũng có thể.

Chỉ bất quá, ở trong lòng dần dần đi chết lặng, sớm đã nhận mệnh đồng thời, Vân Ngọc Chân nhưng lại luôn là nhịn không được trong lòng cái thân ảnh kia.

Vừa nghĩ tới hắn, chính là không khỏi một trận đau lòng, phảng phất là miễn cưỡng đem bộ ngực của mình xé rách đồng dạng. Nàng là bao nhiêu khát vọng người kia xuất hiện, vì chính mình thắng được lôi đài, vì chính mình chống lên một khoảng trời, để nàng chỉ là đơn thuần làm một nữ tử, giúp chồng dạy con, hầu hạ chính mình nam nhân.

Chỉ tiếc, tối nay đã là sau cùng một ngày. Qua đêm nay, mộng cũng liền nát, mộng cũng nên tỉnh.

U U thở dài, một trận gió nhẹ lướt qua thật dài sợi tóc, nến đỏ đột nhiên dập tắt. Vân Ngọc Chân nhìn trên trời tinh đấu, không biết lúc nào mới có thể lại lần nữa nhìn thấy cái kia người yêu. Có lẽ, lại một lần nữa nhìn thấy hắn lúc, chính mình đã là đã làm vợ người đi?

Đến lúc đó, hắn sẽ nhìn ta như thế nào?

"Đang suy nghĩ gì đấy?" Lúc này, sau lưng không hiểu một thanh âm vang lên.

Vân Ngọc Chân cả người khẽ giật mình, theo bản năng xoay người sang chỗ khác, lập tức ánh mắt bỗng nhiên co vào, trong mắt đột nhiên bộc phát ra một trận Tinh Mang, nàng biết nàng lúc này là kích động, thậm chí liền nói chuyện cũng biến thành cà lăm cùng không dám tin.

"Là. . . là. . . Ngươi?"

Vân Ngọc Chân quay đầu ở giữa, ánh mắt liền đối với bên trên một đôi ánh mắt sáng ngời, điểm sơn con mắt giống như sao lộ đồng dạng chiếu sáng rạng rỡ, để người nhịn không được trầm mê tại một đôi mắt này bên trong.

Chủ nhân của cặp mắt kia chính là Thẩm Ngạo, Thẩm Ngạo lắc lư một phen Trữ Đạo Kỳ về sau, lập tức liền chạy đến cái này Cự Côn bang. Lấy Thẩm Ngạo tu vi, muốn thần không biết quỷ không biết chui vào Cự Côn bang, cái này với hắn mà nói cũng không khó.

Mặc dù nói, muốn cưới cái này Cự Côn bang Hồng Phấn bang chủ Vân Ngọc Chân, cần thông qua đại hội luận võ phía sau mới được. Nhưng xét thấy Thẩm Ngạo đối Vân Ngọc Chân quen thuộc trình độ, hắn cảm thấy trước thời hạn đến tìm cô nàng này lên tiếng chào hỏi, có thể sẽ để đại hội luận võ sự tình thay đổi đến càng đơn giản.

Đến mức Tống Sư Đạo, còn có những cái kia những người dự thi khác, Thẩm Ngạo chỉ có trong lòng yên lặng nói tiếng xin lỗi. Có câu nói là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, ai kêu bản công tử mị lực lớn, cái này Hồng Phấn bang chủ trong lòng thích chính là mình đâu?

Thẩm Ngạo nghiêng dựa vào bên cạnh bàn, ánh mắt lơ đãng đảo qua Vân Ngọc Chân cực kỳ nở nang tinh tế thân thể.

"Vân bang chủ, đã lâu không gặp, mỹ mạo của ngươi càng làm động lòng người nha." Thẩm Ngạo ngữ khí mười phần ôn hòa không bỏ mất trêu chọc nói.

Thế nhưng nghe đến Thẩm Ngạo phiên này trêu chọc, Vân Ngọc Chân trong lòng có chỉ có ngượng ngùng, mà không có vẻ tức giận.

Ngày đó hình ảnh, lại lần nữa hồi tưởng tại Vân Ngọc Chân trong đầu bên trong. Vân Ngọc Chân nhịp tim, giống như thiếu nữ gặp tình nhân trong mộng đồng dạng khẩn trương không hiểu.

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc đã đến. . ." Vân Ngọc Chân ánh mắt có chút si ngốc nhìn xem Thẩm Ngạo, nhỏ giọng hỏi thăm một câu.

Thẩm Ngạo nhún vai, vừa cười vừa nói "Ngươi đều bóp nát ngọc bội, ta tự nhiên sẽ xuất hiện. Bất quá cái này luận võ lựa chọn con rể lại là chuyện gì xảy ra? Vừa bắt đầu, ta còn tưởng rằng là Vân bang chủ ngươi gặp phải nguy hiểm đâu."

"Gọi ta Ngọc Chân đi." Vân Ngọc Chân che che mặt, vẫn như cũ không thể tin được trước mắt một màn này là chân thực.

"Tốt a, Ngọc Chân, nói cho ta, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Vì sao lại nghĩ đến luận võ lựa chọn con rể?" Thẩm Ngạo có chút biết rõ còn cố hỏi dò hỏi. Cự Côn bang trước mắt hoàn cảnh khó khăn, hắn làm sao nhìn không ra? Cô nàng này làm cái gì luận võ lựa chọn con rể đem chính mình dẫn tới, không phải là vì muốn cho chính mình làm lão bà sao? Bất quá biết thì biết, Thẩm Ngạo vẫn là lựa chọn hàm súc một chút tới.

Nói ngắn gọn giải thích, chính là tiện nhân chính là già mồm.

Vân Ngọc Chân nhưng không biết Thẩm Ngạo trong lòng tâm tư, mà là mười phần một bộ tiểu nữ nhân dáng dấp, ánh mắt bên trong tinh quang lấp lánh, lập tức có chút đứt quãng cùng Thẩm Ngạo nói "Chuyện là như thế này, ngày đó công tử cứu ta phía sau. . ."

Vân Ngọc Chân hoa thời gian một nén hương, đem sự tình từ đầu đến cuối bàn giao một lần. Cuối cùng, nhất là biểu lộ một phen muốn để Thẩm Ngạo tại đại hội luận võ bên trong đoạt được thứ nhất ý tứ.

Thẩm Ngạo nghe xong Vân Ngọc Chân lời nói, lúc này buồn cười cười nói "Cho nên, Ngọc Chân ngươi là vì tính toán báo đáp ngày đó ơn cứu mạng của ta, mới làm một màn như thế luận võ nhận con rể, nghĩ muốn lấy thân báo đáp?"

Nghe đến Thẩm Ngạo tra hỏi, Vân Ngọc Chân xấu hổ không được, đạp đạp chân nói ". Ngươi người này nói làm sao dạng này?"

Vân Ngọc Chân mắt đẹp có chút tức giận bất bình nhìn qua nam tử trước mắt, đã từng mới biết yêu nàng mỗi đêm đều nghĩ đến nam tử này, nghĩ đến nam tử này sẽ đáng ghét đi vào chính mình trong mộng, khinh bạc chính mình, càng là sẽ làm ra cảm thấy khó xử sự tình. Chỉ là trong ngực loại này tưởng niệm sau khi, Vân Ngọc Chân cũng nhiều một phen khác tâm tư..