Chương 1242: Hồng nhan là họa thủy

Chương 1242: Hồng nhan là họa thủy

Vân Ngọc Chân đã hi vọng Thẩm Ngạo có khả năng đến tìm nàng, đồng thời cũng không thể không là Cự Côn bang tính toán. Cái này dù sao cũng là nàng tâm huyết của phụ thân, nàng không hi vọng hủy trong tay của mình.

Cho nên, Vân Ngọc Chân muốn cái này nam nhân có khả năng trợ giúp chính mình. Nhưng một phương diện khác, lại không muốn đem hắn kéo xuống nước.

Dù sao trước mắt Cự Côn bang bốn phương ngấp nghé, nếu là kéo xuống vũng bùn, hắn cũng sẽ rất nguy hiểm a?

"Ồ? Ngọc Chân không phải nghĩ đối ta lấy thân báo đáp sao? Ai, như vậy xem ra là ta tự mình đa tình, ta vẫn là đi đi." Thẩm Ngạo nói xong lời này, trên mặt lộ ra một bộ biểu tình thất vọng tới.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo muốn đi, Vân Ngọc Chân cuống lên, vội vàng mở miệng nói "Không phải. . ." Vân Ngọc Chân muốn gọi lại Thẩm Ngạo, nào có thể đoán được Thẩm Ngạo người này căn bản liền không có đi ý tứ, mà là phóng ra một bước về sau, liền nghiêng đầu cười hì hì đánh giá chính mình.

Vân Ngọc Chân đỏ mặt lên, có chút nổi giận. Người này quá xấu, chẳng lẽ cần phải ép mình chính miệng nói ra muốn gả cho hắn, muốn làm hắn nữ nhân mới có thể bỏ qua sao?

Chuyện này đối với một cái nữ hài tử đến nói, là nhiều cảm thấy khó xử sự tình a!

"Đều lúc này, ngươi còn ức hiếp ta, Ngọc Chân không thuận theo." Vân Ngọc Chân dậm chân, như nước ánh mắt đều muốn mau đem Thẩm Ngạo cho hòa tan.

Thẩm Ngạo híp mắt, ngồi tại Vân Ngọc Chân một bên, giống như cười chưa cười nói "Ta nào có ức hiếp Ngọc Chân ngươi? Ta chẳng qua là không nghĩ tới, ta mị lực vậy mà như thế lớn, có thể để cho Ngọc Chân chủ động ôm ấp yêu thương. Như vậy lại trả lời ta một lần, có muốn hay không ta tại luận võ lựa chọn con rể đại hội bên trên đoạt giải nhất?"

Vân Ngọc Chân trên mặt đào Hồng Vân hà, trông rất đẹp mắt, nhưng chính là không trả lời Thẩm Ngạo vấn đề này. Thẩm Ngạo khẽ vươn tay, nhẹ nhàng vuốt ve Vân Ngọc Chân mái tóc, Vân Ngọc Chân thân thể cứng đờ, đột nhiên chính là mềm nhũn ra, yên lặng cảm thụ được Thẩm Ngạo một tia thùy mị, nhưng trong lòng thì có loại cảm giác muốn khóc, muốn liều lĩnh nhào vào Thẩm Ngạo trong ngực.

"Trong lòng ta muốn gả người chỉ có ngươi một cái, ngươi nói ta hi không hi vọng ngươi đoạt giải nhất?" Vân Ngọc Chân u oán nhìn một chút Thẩm Ngạo, lập tức lại khổ sở nói "Có thể là ta sợ hãi, nếu để cho ngươi tham gia luận võ lựa chọn con rể lớn biết, biết sẽ không liên lụy đến ngươi? Dù sao lần này Cự Côn bang gặp phải hoàn cảnh khó khăn rất lớn, bốn phương bị ngăn trở, Độc Cô Phiệt tham dự trong đó trước tạm không nói, còn có Thiết Kỵ hội Nhâm Thiểu Danh cũng đối Cự Côn bang nhìn chằm chằm. . . Ta thật sợ ngươi lại bởi vì ta, mà ——."

Vân Ngọc Chân đem lời nói đến đây, còn muốn nói tiếp, nhưng lại bị Thẩm Ngạo ngăn chặn miệng.

Thẩm Ngạo một tay dán tại Vân Ngọc Chân trước miệng, tiếu ý dịu dàng nói "Tất nhiên ngươi lựa chọn ta, như vậy nên đối ta ôm lấy tuyệt đối tín nhiệm, biết sao?"

"Độc Cô Phiệt cùng Thiết Kỵ hội thế lực mặc dù không tầm thường, nhưng còn không đến mức làm gì được ta. Mấu chốt là ở chỗ Ngọc Chân ngươi là có hay không thật nguyện ý gả cho ta làm thê?"

"Đều lúc này, ngươi còn muốn như vậy hỏi ta sao? Ngọc Chân tâm, công tử chẳng lẽ không hiểu?" Vân Ngọc Chân ánh mắt Doanh Doanh nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, chủ động dựa theo Thẩm Ngạo trong ngực.

Thẩm Ngạo đem mỹ nhân ôm vào lòng, khóe miệng khẽ nhếch cười nói "Kể từ đó, Ngọc Chân ngươi chỉ cần nghe sắp xếp của ta làm việc là được. Ngươi phía trước nói, Độc Cô Sách tên kia đối ngươi càng chưa từ bỏ ý định, đúng không?"

"Đúng vậy a, ta chính là lo lắng vạn nhất Độc Cô Sách lòng mang oán niệm, đối công tử ngươi hạ thủ. . ." Vân Ngọc Chân mười phần thấp thỏm lo âu nói.

"Không gấp, đối phó dạng này người, có rất nhiều biện pháp. Ta có một kế, đến lúc đó ngươi chỉ cần tận lực biểu hiện ra đối Nhâm Thiểu Danh thân cận, Độc Cô Sách tự nhiên sẽ bị ghen ghét làm cho hôn mê đầu não, sau đó hai người bọn họ ở giữa khẳng định tránh không được một phen tự giết lẫn nhau." Thẩm Ngạo nắm chắc thắng lợi trong tay cười cười, đề nghị.

Nghe đến Thẩm Ngạo kiến nghị này, Vân Ngọc Chân hai mắt tỏa sáng, hưng phấn sĩ túc đạo "Dạng này thật có thể chứ?"

"Chẳng lẽ ngươi không có nghe nói một câu gọi là hồng nhan là họa thủy sao? Ngươi chỉ cần dựa theo ta nói đi làm, đảm bảo hai người bọn họ sẽ chó cắn chó. Bất quá ngươi giả vờ thân cận Nhâm Thiểu Danh, nhưng không cho phép thật bị hắn chiếm đi tiện nghi, bằng không ta có thể phải tức giận." Thẩm Ngạo nói đến đây lời nói, ra vẻ khó chịu trừng trừng Vân Ngọc Chân.

Vân Ngọc Chân ăn một chút cười một tiếng, rất là nhu thuận gật đầu, sau đó chủ động đưa lên Đinh Hương đến, nương tựa tại Thẩm Ngạo trong ngực mặc kệ vuốt ve.

——

Bồi tiếp Vân Ngọc Chân nồng tình cảm một phen về sau, Thẩm Ngạo liền bứt ra rời đi. Mặc dù trước mắt Thẩm Ngạo dù cho muốn Vân Ngọc Chân thân thể, vị này phấn hồng bang chủ cũng sẽ không cự tuyệt, thế nhưng hảo tửu đương nhiên phải chậm rãi chủng loại, giai nhân cũng đồng dạng là như vậy.

Từ Vân Ngọc Chân nơi đó rời đi về sau, Thẩm Ngạo liền tính toán đi Độc Cô Sách nơi đó điều tra một cái.

Độc Cô Sách người này tất nhiên là không đáng để lo, thế nhưng Độc Cô Phiệt tại Đại Đường Thế Giới bên trong, vẫn có chút thế lực. Nhất là Độc Cô Phiệt chủ Độc Cô Phong lão nương Vưu Sở Hồng, một thân võ công tạo nghệ có thể là có khả năng tại Đại Đường Thế Giới bên trong đứng vào trước mười nhân vật.

Đại Đường Song Long trong cao thủ, trước năm tự nhiên là Thạch Chi Hiên, Tống Khuyết, Trữ Đạo Kỳ, Tất Huyền, Phó Thải Lâm mấy vị này. Phía sau chính là Phạm Thanh Huệ, trống không, Chúc Ngọc Nghiên, Vưu Sở Hồng đám người. Tại song long còn chưa quật khởi phía trước, Vưu Sở Hồng ổn thỏa chính là xếp hạng trước mười nhân vật.

Thẩm Ngạo sở dĩ để Vân Ngọc Chân bốc lên Độc Cô Sách cùng Nhâm Thiểu Danh đám người tư đấu, không phải là bởi vì hắn e ngại Độc Cô Phiệt thế lực, mà là tại đại thế đã thành phía trước, không muốn để cho chính mình quá mức bắt mắt.

So sánh bên dưới nguyên tác tình huống, bây giờ chính mình kinh lịch liền đã rất nói rõ vấn đề. Đầu tiên, Âm Quý Phái Chúc Ngọc Nghiên đầu tiên là phái Loan Loan đến tìm hiểu chính mình hư thực, sau đó liền Trữ Đạo Kỳ lão đạo sĩ kia cũng chạy tới quan tâm chính mình. Thẩm Ngạo suy nghĩ, chính mình muốn tiếp tục lại như thế cướp danh tiếng, khó tránh khỏi liền thành mục tiêu công kích, thế lực khắp nơi đầu địch.

Nhưng mà, mặc dù không có ý định tự tay đối phó Độc Cô Sách, nhưng để cho an toàn, Thẩm Ngạo vẫn là quyết định bí mật quan sát một cái Độc Cô Sách người này.

Ít nhất phải cam đoan Độc Cô Sách người này có thể hay không chó cùng rứt giậu, đến lúc đó ngộ thương đến Vân Ngọc Chân.

Đêm đó, Thẩm Ngạo lặng yên không tiếng động xuất hiện tại một chỗ mái hiên cấp trên. Phía dưới trong phòng ở, chính là Độc Cô Sách gia hỏa này.

Dựa theo Vân Ngọc Chân giải thích, những ngày này Độc Cô Sách có thể là không ít đi quấy rầy Vân Ngọc Chân, nhưng mỗi lần đều bị Vân Ngọc Chân nghĩ biện pháp từ chối đi qua.

Thẩm Ngạo người vừa ra tại trên mái hiên, liền nghe đến một cái tiếng mắng.

Trong phòng, Độc Cô Sách một mặt giận khẽ nói "Vân Ngọc Chân cái này tiện nữ nhân, thật đúng là sẽ trêu hoa ghẹo nguyệt a! Một tràng luận võ lựa chọn con rể, thế mà câu ra nhiều như thế gia hỏa."

"Chúa công, ngươi nói Vân Ngọc Chân nữ nhân kia, có phải hay không là nghĩ đến mọi việc đều thuận lợi?" Độc Cô Sách bên cạnh một cái hạ nhân nhỏ giọng phỏng đoán nói..