Chương 1243: Độc Cô Phượng

Chương 1243: Độc Cô Phượng

Nghe đến cái kia hạ nhân lời nói, Độc Cô Sách cắn răng, khẽ nói "Vô luận như thế nào, tiện nhân kia là đừng hòng trốn thoát vốn tay công tử. Nàng nếu là dám hai mặt, ta nhất định sẽ không để nàng sống dễ chịu!"

Độc Cô Sách hùng hùng hổ hổ phát tiết một phen về sau, lập tức tìm tới một cái tỳ nữ. Xem ra, con hàng này là tính toán cầm cái này tỳ nữ đến tiêu chảy hỏa.

Cũng không lâu lắm, trong phòng truyền đến nữ nhân tiếng la khóc, còn có nam tử tiếng hét phẫn nộ.

Độc Cô Sách xuất thân Môn Phiệt thế gia, nhiễm phải một chút con em thế gia thói quen chẳng có gì lạ. Đối phương diện nữ nhân càng là tinh thông, thậm chí có thật nhiều hoa văn tra tấn nữ nhân.

Ẩn thân tại nóc nhà Thẩm Ngạo, nhìn thấy trong phòng tình huống như vậy, rất nhanh liền không có tiếp tục dò xét đi xuống hào hứng. Cái này Độc Cô Sách, bất quá là một đầu buồn nôn côn trùng mà thôi. Nhìn xem người này tại tỳ nữ trên thân trắng trợn khoe khoang bộ dạng, kì thực nhỏ bé như đinh, Thẩm Ngạo cũng là bữa cơm đêm qua đều nhanh nôn nôn ra.

Đứng dậy, Thẩm Ngạo Lăng Không mà lên, tay áo bồng bềnh, phiêu nhiên hướng về Đan Dương thành bay đi.

Phía trước Thẩm Ngạo tại nhà trọ cùng Chúc Ngọc Nghiên đọ sức quá một tràng, làm cho toàn bộ nhà trọ viện tử đều rách mướp, cũng không biết Tống Sư Đạo nhìn thấy tình huống như vậy về sau, sẽ làm sao phỏng đoán.

Cũng liền tại Thẩm Ngạo con đường một mảnh rừng cây lúc, sau lưng một thân ảnh sít sao đuổi theo.

Cảm giác được sau lưng người kia đuổi theo, Thẩm Ngạo khóe miệng giương lên, cố ý chậm lại tốc độ.

Rất nhanh, đạo thân ảnh kia đã là đuổi tới phụ cận, chỉ thấy nàng không nói lời gì rút vũ khí ra, liền chạy thẳng tới Thẩm Ngạo đâm tới.

"Tặc Tử, chạy chỗ nào!" Một tiếng quát, tiếng xé gió lên đồng thời, một cái uyển chuyển thân ảnh đập vào Thẩm Ngạo tầm mắt.

Người đến là một cái vóc người tương đối dẫn lửa nữ tử, ánh trăng đem nàng uyển chuyển mười phần dáng người hiện ra không bỏ sót, trong tay nàng cầm một thanh hàn mang bạo hiện trường kiếm, dưới ánh trăng khua xuống một dòng hàn mang, có thể thấy được đây là một thanh hảo kiếm.

Thẩm Ngạo bật cười lớn, thân ảnh phiêu nhiên hướng về sau lui ra hai bước, tránh đi nữ tử kia đâm tới một kiếm.

"Ngươi tốt nhất đừng động." Nữ tử kia khuyên bảo một câu, dùng cực kỳ êm tai giọng mũi khẽ nói.

Nghe đến nữ tử khuyên bảo, Thẩm Ngạo nhếch miệng, ánh mắt từ nữ tử hai chân thon dài nhìn lại.

Nữ tử hai chân có kinh người co dãn, quả thực để người thưởng tâm duyệt dừng đến cúng bái hạ trình độ. Đặc biệt tại cái kia một thân kỳ trang dị phục phụ trợ phía dưới, cái kia thật dài chân nhỏ chân đạp một đôi có thêu kỳ hình Phượng Văn giày bó, sau đó từ chân dài bên trên, một mực có đuôi phượng xoay quanh. Lại tại cái kia Tiêm Tiêm nắm chặt bên hông thi triển hai cánh, hướng hai cánh tay kéo dài đi. Hai cánh tay bên trên, có hai cái cổ quái phượng dực bao cổ tay, giống như kim không phải sắt, không biết là loại nào kim thiết đúc thành, cổ tay tiết mượt mà tự nhiên, mười ngón như phượng trảo rõ ràng, xanh nhạt ngón tay ngọc lộ ra một chút xíu đầu ngón tay, càng chọc người vui vô cùng.

Cái kia trang phục kỳ phục bên trên, có mấy đóa tường vân cùng hào quang thấp thoáng cái kia Phượng Văn khắp nơi thân thể, làm cho như ẩn như hiện. Dùng cái kia vốn là liền thẳng tắp bộ ngực sữa càng là cao vút trong mây, để người vì đó ngạt thở.

Cái kia trắng nõn cái cổ trắng ngọc, có một cái nho nhỏ như Anh Lạc thùy sức, óng ánh vô cùng. Bên trong có một viên đại đại minh châu, nhu nhu bạch quang, có thể đem ánh mắt mọi người cùng thể xác tinh thần tự nhiên gột rửa, thanh tịnh.

Tại Đại Đường Song Long thế giới bên trong, có mấy cái mỹ nhân, Thẩm Ngạo cho dù chưa bao giờ thấy qua, chỉ từ mỹ mạo của các nàng cùng dáng người đặc thù bên trên liền có thể nhận ra một hai. Ở trong đó bao gồm Loan Loan, Sư Phi Huyên, Thượng Tú Phương, còn có Thạch Thanh Tuyền.

Mà trừ trở lên tứ nữ bên ngoài, Độc Cô Phiệt Độc Cô Phượng không thể nghi ngờ cũng là một cái trong số đó.

Không thể chê, nhìn trước mắt cái này nữ tử, Thẩm Ngạo tất nhiên là liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của nàng.

Chà chà! Lại nói Độc Cô Phượng cùng Độc Cô Sách hai người này, theo lý mà nói đều là Độc Cô Phiệt hậu bối. Có thể là vì cái gì giữa hai người, khác nhau sẽ lớn như vậy đâu?

Thẩm Ngạo chân tâm hoài nghi, Độc Cô Sách tên kia đến cùng phải hay không thân sinh.

"Chậc chậc, tốt một cái thủy linh xinh đẹp cô nàng. Bản công tử muốn hay không trói trở về làm nha hoàn đâu?" Thẩm Ngạo trêu chọc nhìn xem Độc Cô Phượng, ngữ khí sĩ phân ngả ngớn tự nhủ. Ánh mắt càng là không kiêng nể gì cả tại Độc Cô Phượng nhu mì xinh đẹp dáng người bên trên, lặp đi lặp lại vừa đi vừa về dò xét.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Độc Cô Phượng hơi đỏ mặt, lập tức lộ ra ra tức giận thần sắc, quát lớn "Lớn mật dâm tặc, mới vừa rồi là không phải ngươi tại ca ta trên xà nhà nhìn trộm?"

Bị Độc Cô Phượng như thế một quát lớn, Thẩm Ngạo có chút im lặng. . . Không ngờ, lần này ẩn núp lại bị người phát hiện.

Xem ra chính mình quả nhiên không thích hợp làm ẩn núp loại này sự tình a! Lần trước tại Đông Minh trên thuyền, chính là bị Đan Uyển Tinh ở vừa vặn, lần này lại là như vậy.

Thẩm Ngạo sở dĩ nhiều lần như vậy không cẩn thận, nguyên nhân chủ yếu nhất còn là bởi vì hắn đối với thực lực mình một loại tự tin. Bởi vì liền tính bị phát hiện, cũng không có người có thể làm gì được hắn.

Nếu không phải ôm lấy tâm tư như vậy, Thẩm Ngạo sử dụng Thất Thập Nhị Biến biến thành một con chim, hoặc là một con muỗi, người ngoài làm sao có thể phát hiện được hắn?

Tại Thẩm Ngạo còn tại phiền muộn thất thần thời khắc, Độc Cô Phượng một tiếng quát, lại là huy kiếm đâm tới.

"Tranh tranh ——" một đạo hàn mang giống như trăng non từ không trung chợt lóe lên.

Đối mặt Độc Cô Phượng huy kiếm đâm tới, Thẩm Ngạo bật cười một tiếng, trong nháy mắt liền đem Độc Cô Phượng lưỡi kiếm đẩy ra, đồng thời lên tiếng chế nhạo nói "Xem ra Độc Cô Phiệt thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cao thủ, cũng không gì hơn cái này đi."

"Ngươi đến tột cùng là ai? Ngươi biết ta?"

"Cô nương chẳng lẽ không phải Độc Cô Phiệt Độc Cô Phượng sao? Nghe đồn ngươi tại Độc Cô gia võ công, gần với cái kia Vưu Sở Hồng. Hôm nay gặp mặt, khiến tại hạ thất vọng đâu. Được rồi, sắc trời không sớm, ngươi nên làm cái gì đó đi thôi, bản công tử muốn trở về nghỉ ngơi."

Nói cái gì trói lại Độc Cô Phượng trở về làm nha hoàn, cái này đương nhiên chỉ là nói một chút mà thôi. Nếu thật làm như thế, Độc Cô Phiệt cần phải khắp thiên hạ truy nã chính mình không thể.

Dù sao Độc Cô Phượng nha đầu này có thể là Vưu Sở Hồng tâm can bảo bối, trên giang hồ người ngoài không biết Độc Cô Phượng võ công thực lực, cái kia vẻn vẹn bởi vì Độc Cô Phiệt nghĩ ẩn giấu thực lực, đồng thời bảo vệ Độc Cô Phượng an nguy.

Thế nhưng trên thực tế Độc Cô Phượng thực lực tu vi, tại Độc Cô gia vẻn vẹn yếu tại Vưu Sở Hồng mà thôi

Đối mặt Nhị Nghi Thiên sáu thất tầng thực lực Độc Cô Phượng, Thẩm Ngạo nếu chỉ là bắt sống nàng, thiếu không được còn muốn tốn nhiều sức lực. Lại nói, Thẩm Ngạo cũng không muốn quấy rầy Độc Cô gia người, cho nên mới lựa chọn tranh thủ thời gian đi.

"Muốn chạy? Mơ tưởng!" Độc Cô Phượng nhìn thấy Thẩm Ngạo muốn đi, lập tức không vui.

Lúc này Độc Cô Phượng trong lòng vừa thẹn lại giận, nghe đến Thẩm Ngạo câu kia 'Không gì hơn cái này' lời nói, nàng lòng tràn đầy chỉ muốn thật tốt dạy dỗ đối phương dừng lại..