Chương 1244: Dâm tặc, xem kiếm

Chương 1244: Dâm tặc, xem kiếm

Thẩm Ngạo phiêu nhiên tiến lên, hồn nhiên không để ý Độc Cô Phượng đuổi theo. Mà Độc Cô Phượng thì là tay nắm lấy bội kiếm, rất có không đuổi kịp Thẩm Ngạo thề không bỏ qua ý tứ.

Hai người một đường xuyên qua rừng cây, đợi đến Độc Cô Phượng truy đến Đan Dương thành một chỗ cầu đá phụ cận lúc, chỗ nào còn có thể nhìn thấy Thẩm Ngạo vết tích?

Dưới cầu đá, nước sông leng keng mà vang lên, cầu một bên liễu rủ, lay động tơ liễu, phát ra sàn sạt thanh âm, nhưng bốn phía nhưng là yên tĩnh không người.

Độc Cô Phượng hung hăng dậm chân, tự nhủ "Đáng ghét, tên dâm tặc kia chạy đi đâu rồi? Tốc độ của hắn làm sao lại nhanh như vậy?"

Độc Cô Phượng tự nhận võ công tại thế hệ trẻ tuổi bên trong chính là nhân tài kiệt xuất, không người là địch thủ. Không ngờ đến hôm nay, lại gặp phải một cái so với mình khinh công càng thêm đối thủ lợi hại.

Mà còn từ đối phương niên kỷ bên trên phán đoán, hắn cũng không có lớn hơn mình bên trên bao nhiêu, đây mới là Độc Cô Phượng nhất cảm thấy không phục một điểm.

Đang lúc Độc Cô Phượng suy nghĩ, nên đi đâu đi tìm hiểu nam tử áo trắng kia thân phận thời khắc, một cái trêu tức âm thanh nhưng là không có dấu hiệu nào tại sau lưng mình truyền đến, liền phảng phất dán tại bên tai nói chuyện đồng dạng.

"Tiểu Phượng Nhi, ngươi là đang tìm ta sao?"

Độc Cô Phượng trong lòng đột nhiên khẽ giật mình, nàng đã là Nhất Lưu Cao Thủ hàng ngũ, thiên phú cao, chính là Phiệt Chủ cũng tán thưởng không thôi, bây giờ đối phương lại có thể thần không biết quỷ không biết xuất hiện ở sau lưng mình, đồng thời còn để chính mình không có chút nào cảm ứng, cái này để Độc Cô Phượng làm sao không kinh hãi?

Độc Cô Phượng sắc mặt kinh ngạc xoay người lại, mà Thẩm Ngạo thì là một mặt nhẹ nhàng thoải mái dựa lưng vào liễu rủ bên dưới, ánh mắt lười biếng nhìn chăm chú lên nàng.

Vừa rồi tại nhân gia địa bàn bên trên, Thẩm Ngạo không nghĩ quấy rầy người ngoài, bây giờ tất nhiên cái này Độc Cô Phượng đuổi tới Đan Dương trong thành, Thẩm Ngạo chỗ nào còn cần có chỗ cố kỵ?

Nếu biết rõ Độc Cô Phượng cô nàng này, Thẩm Ngạo đã sớm đối nàng có ý tưởng. Phía trước Thẩm Ngạo không có lựa chọn trực tiếp giết chết Độc Cô Sách, cũng là bởi vì nàng nguyên nhân.

Muốn đem cô nàng này cua tới tay, tự nhiên là không thể cùng Độc Cô Phiệt kết thù. Ngươi nói nếu là đem Độc Cô Sách giết đi, nhân gia Tiểu Phượng Nhi sẽ còn phản ứng ngươi sao?

"Ai, xem ra quả nhiên là như vậy a." Đón Độc Cô Phượng ánh mắt, Thẩm Ngạo khổ than một khẩu khí.

Độc Cô Phượng nhíu lại lông mày, thầm nghĩ người này lải nhải đang nói cái gì nha?

"Ta nói Độc Cô cô nương, chẳng lẽ ngươi là thích bổn công tử?" Thẩm Ngạo nghiêm trang hỏi, hỏi xong hắn không cho Độc Cô Phượng cơ hội giải thích, lại lắc đầu tự mình nói "Bất quá cái này cũng không kỳ quái, dù sao bản công tử ta thực sự là tuấn lãng phi phàm, khí chất thoát trần, còn thắng Phan An. Ngươi đối ta vừa thấy đã yêu, một viên phương tâm ký thác vào trên người ta, ta bày tỏ có thể lý giải. Đối bản công tử đến nói, như loại này bị ái mộ ta nữ tử đuổi theo chạy, sớm đã thành thói quen."

Nhìn xem Thẩm Ngạo vừa nói chuyện một bên thở dài dáng dấp, Độc Cô Phượng chính là một trận vừa bực mình vừa buồn cười. Người này thật đúng là da mặt dày! Nhưng không biết vì sao, Độc Cô Phượng nổi giận đồng thời đúng là cảm thấy một tia buồn cười, người này còn thật thú vị, so với trước kia thấy qua người đều chơi vui.

Gió mát phất phơ thổi, bồng bềnh tay áo phất động áo bào trắng tay áo dài, rơi vào cầu cột bên trên. Dưới ánh trăng, Độc Cô Phượng nhìn thấy nam tử này như bạch ngọc trên mặt có ôn nhuận lưu quang, một đôi mắt trong bình tĩnh nhưng là để người nhịn không được nhận đến hấp dẫn, khóe miệng mang theo mỉm cười, nhàn nhạt nhìn qua chính mình.

"Tốt a, xem tại ngươi như thế ái mộ mức của ta, bản công tử liền lòng từ bi, để ngươi thổ lộ hết một cái ngươi đối ta ái mộ chi tình đi." Rất nhanh, Thẩm Ngạo lại mở miệng nói chuyện.

Hắn lời kia vừa thốt ra, lúc này Độc Cô Phượng lửa giận trong lòng liền xông lên. Người này tuyệt đối là thích ăn đòn a!

"Ngậm miệng!" Độc Cô Phượng kiều hét lên một tiếng, trường kiếm trong tay không nói lời gì hướng Thẩm Ngạo đâm tới. Lạnh lẽo hàn mang lóe lên, trường kiếm chĩa thẳng vào Thẩm Ngạo, không có chút nào lưu tình.

Nhưng gặp Thẩm Ngạo thân ảnh khẽ động, hóa thành một cái hư ảnh né tránh đến một bên khác, tiếp tục trêu tức đối Độc Cô Phượng trêu chọc nói "Ồ? Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết vì yêu sinh hận? Tiểu Phượng Nhi ngươi khẳng định là bởi vì yêu ta thích đến không thể tự kiềm chế, nhưng lại gặp bản công tử cũng không có tiếp nhận ngươi một phen tình ý, cho nên mới muốn dùng loại này đặc biệt cách thức khác hấp dẫn chú ý của ta, đúng không?"

"Đối cái đầu của ngươi a! Bản cô nương là phải thật tốt giáo huấn ngươi một trận. Dâm tặc, xem kiếm." Độc Cô Phượng không có từ bỏ ý đồ, tiếp tục cầm kiếm vung chém.

Thẩm Ngạo một bên né tránh Độc Cô Phượng kiếm ảnh, một bên lợn chết không sợ bỏng nước sôi không ngừng trêu chọc nói "Đều nói đánh là thân, mắng là thích, xem ra ngươi quả nhiên là yêu tha thiết bản công tử a! Tốt a, xem tại ngươi tình ý sâu như thế phân thượng, ta liền cố hết sức cưới ngươi qua cửa tốt. Tiểu Phượng Nhi, còn không mau kêu tướng công?"

"Nói hươu nói vượn gia hỏa, ngươi mới không phải tướng công của ta! Xem kiếm!" Độc Cô Phượng trách mắng, trường kiếm trong tay không chút nào mềm tay, thẳng hướng về Thẩm Ngạo đâm tới, từng trận kiếm mang đâm tới, đúng là bao phủ Thẩm Ngạo quanh thân đại huyệt.

Thẩm Ngạo thần sắc trên mặt không thay đổi, lấy hắn thực lực tu vi, lại thêm Tiêu Diêu Ngự Phong môn này kỳ diệu khinh công thân pháp, muốn dùng lấy trốn tránh Độc Cô Phượng kiếm, cái kia tự nhiên là cực kỳ dễ dàng.

Độc Cô Phượng chỉ thấy Thẩm Ngạo bên trái trốn bên phải giấu, nhưng là mỗi lần đều có thể né tránh chiêu kiếm của mình, rõ ràng mỗi một kiếm đâm ra đều là mang theo một trận kiếm mang, nhưng là lệch một ly bị đối phương né tránh, Kiếm Phong mang theo Thẩm Ngạo một thân áo bào trắng bồng bềnh, Thẩm Ngạo trên mặt ung dung không vội cười nói "Hắc hắc, Tiểu Phượng Nhi, nhà ngươi nam nhân cũng là có tỳ khí, lại như thế đâm xuống, cẩn thận ta đánh cái mông ngươi a!"

Thẩm Ngạo đùa giỡn âm thanh không ngừng truyền đến, cười hì hì dáng dấp tại Độc Cô Phượng trong mắt xem ra, thực sự là hết sức đáng ghét, nhưng nại Độc Cô Phượng chơi nửa ngày kiếm pháp, liền đối phương quần áo đều không thể chạm đến.

Nhưng gặp Thẩm Ngạo giống như Hồ Điệp đồng dạng tại kiếm mang bên trên đi lại, đồng thời không quên tiếp tục trêu chọc nói "Không đúng, theo ta thấy, Tiểu Phượng Nhi ngươi hẳn là thuộc về lá mặt lá trái loại nữ nhân kia. Ngươi mặt ngoài một bộ hận không thể giết chết ta, kỳ thật trong lòng lại bỏ không được đúng hay không? Bằng không, ngươi đâm ta nhiều như thế kiếm, vì cái gì không có một lần đâm trúng qua đây?"

"A! Ta muốn chém ngươi!" Độc Cô Phượng kém chút bị Thẩm Ngạo những này trêu đùa lời nói cho giận điên lên. Liên tục nhiều như thế kiếm không thể đủ đâm đến người này, vốn là đã đủ mất mặt. Bây giờ còn bị hắn nói thành bộ dạng này, lấy Độc Cô Phượng tính cách, chỗ nào có thể chịu đựng được?

Cũng liền tại Độc Cô Phượng lại lần nữa huy kiếm nhìn hướng Thẩm Ngạo lúc, Thẩm Ngạo vô cùng chắc chắn vươn một cái tay tới.

Nhưng gặp ngón cái cùng ngón trỏ khẽ bóp, chính là nghe đến "Tranh ——" một tiếng, Độc Cô Phượng trong lòng tê rần, cảm thấy cổ tay bị phất một cái.