Chương 1245: Đùa ngươi chơi đâu

Chương 1245: Đùa ngươi chơi đâu

"Tranh ——" một tiếng, Độc Cô Phượng trong lòng tê rần, cảm thấy cổ tay bị phất một cái, trường kiếm nhất thời không cầm nổi, Thẩm Ngạo thân hình đã là lấn đến gần Độc Cô Phượng.

Thẩm Ngạo đoạt lấy Độc Cô Phượng kiếm, phảng phất cùng nàng có mười phần thân mật quan hệ đồng dạng, một đôi tay đã là ôm vào Độc Cô Phượng trên bờ eo.

Độc Cô Phượng vừa thẹn vừa xấu hổ, chính là muốn phát lực, nhưng là cảm giác được một cỗ kình khí xâm nhập kinh mạch bên trong, đúng là phong bế động tác của mình, để chính mình không thể động đậy.

"Hỗn đản, thả ra ta!" Độc Cô Phượng mang trên mặt một vệt ý xấu hổ, tức giận thần sắc để mỹ nhân nhi có loại kiểu khác phong vị, bị Thẩm Ngạo ái mị ôm vào trong ngực, hai người phảng phất là sít sao địa tướng ôm vào cùng một chỗ, cảm giác được ngực của mình dán tại lồng ngực của đối phương bên trên, Độc Cô Phượng trong lòng chính là từng đợt nổi giận, nàng khi nào bị người như vậy đối đãi quá?

"Ba~ ——!" Đúng lúc gặp lúc này, Thẩm Ngạo không chút nào thương hương tiếc ngọc một cái đập tại Độc Cô Phượng trên mông, nói "Tiểu Phượng Nhi, chẳng lẽ ngươi thật làm bản công tử không dám dạy dỗ ngươi?"

"Ngươi cái này đáng ghét Tặc Tử, bản tiểu thư nhất định muốn đem ngươi thiến, đưa vào trong cung cho Dương Quảng làm nam sủng!" Độc Cô Phượng mười phần không xóa mắng, bị Thẩm Ngạo đánh một tát này, nàng chỉ cảm thấy cả người đều xốp giòn.

"Ác độc như vậy? Hừ hừ, xem ra vừa rồi dạy dỗ, đối Tiểu Phượng Nhi ngươi còn chưa đủ a." Dứt lời, Thẩm Ngạo lại một lần phất tay đập đánh tới.

Ba

"Ngươi. . . Ngươi mau buông ta ra." Độc Cô Phượng trong giọng nói đúng là mang theo tiếng khóc nức nở, nàng chưa từng có gặp phải tình trạng như vậy, trong lúc nhất thời đúng là không biết làm sao làm tốt.

Thẩm Ngạo cũng mặc kệ Độc Cô Phượng cầu xin tha thứ, mà là tiếp tục trêu chọc nói "Ngươi vừa rồi lá gan không phải thật lớn sao? Còn hướng về phía ta huy kiếm bổ tới chém tới? Tin hay không bản công tử ngay ở chỗ này lấy trời làm chăn, lấy đất làm chiếu, ăn ngươi cái này Tiểu Phượng Nhi?"

Nói xong, Thẩm Ngạo cúi đầu chậm rãi hướng về Độc Cô Phượng tới gần.

Độc Cô Phượng trong lòng kinh hãi đến tột đỉnh, sắc mặt một trận sợ hãi cùng bất an.

Thẩm Ngạo thổi hơi nóng, để Độc Cô Phượng cảm thấy bên tai ngứa một chút, lập tức Thẩm Ngạo mang theo ý cười âm thanh tại bên tai nàng vang lên "Tiểu Phượng Nhi, không bằng tối nay, tướng công ta liền cùng ngươi tại chỗ này động phòng hoa chúc a?"

Đối mặt phiên này đùa giỡn thêm đe dọa, Độc Cô Phượng ngực một trận nổi giận cùng sợ hãi, lập tức đúng là miễn cưỡng hôn mê bất tỉnh.

Đợi đến lúc tỉnh lại, phát hiện chính mình lại là ngủ ở trên mặt đất, gió mát phất phơ thổi, mang đến một chút hơi lạnh, Độc Cô Phượng vô ý thức chính là tra xét thân thể của mình, y phục hoàn hảo, không nhịn được thở một hơi, còn tốt không có cái gì ăn thiệt thòi, nhưng là không nghĩ cái này thân nữ nhi băng thanh ngọc khiết thân thể đều là đã bị sờ qua, huống chi cái này ngất đi thời điểm, tên kia có hay không làm cái gì làm loạn động tác?

Ngẩng đầu khẩn trương quan sát bốn phía, yên tĩnh đêm, nhịn không được thở một hơi, hung hăng mắng "Chết tiệt dâm tặc, bản tiểu thư nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, muốn thiến ngươi!"

"Thật sao? Xem ra vừa rồi dạy dỗ quả nhiên không đủ a!" Độc Cô Phượng lời mới vừa ra miệng, Thẩm Ngạo âm thanh liền vang lên theo, Độc Cô Phượng thân thể cứng đờ.

Độc Cô Phượng có chút sợ sợ quay đầu đi, lại chỉ thấy Thẩm Ngạo lười biếng nghiêng dựa vào đầu cầu, ngẩng đầu ngắm nhìn qua bầu trời Minh Nguyệt.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao còn chưa đi?"

"Rõ ràng là ngươi đi theo ta đuổi tới cái này đến, ta tại sao phải đi?" Thẩm Ngạo buồn cười cười nói, nói xong lời này, thần sắc thay đổi đến có chút nghiêm túc, ngưng tụ âm thanh hỏi "Tiểu Phượng Nhi, lần này ngươi đến Đan Dương có chuyện gì?"

Độc Cô Phượng khẩn trương nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, trong lòng suy nghĩ muốn hay không quay người chạy trốn. Nàng không thể không thừa nhận, người này võ công tuyệt đối trên mình, nếu là người này đến mạnh, về sau hình ảnh Độc Cô Phượng không dám tưởng tượng.

Cũng liền tại Độc Cô Phượng đang chuẩn bị quay người thời điểm chạy trốn, Thẩm Ngạo tròng mắt hơi híp, "Xùy!" một tiếng, vô căn cứ một đạo kình khí chính là cắt Độc Cô Phượng y phục, dán vào non mềm da thịt, lộ ra trắng tinh cánh tay tới.

"A!" Độc Cô Phượng một tiếng kinh hô, muốn xê dịch bước chân, lại phát hiện thân thể một trận không còn chút sức lực nào.

"Có phải là cảm giác được chân khí không có cách nào di động? Đây chính là bản công tử Độc Môn Bí Quyết, nếu như bản công tử không cho ngươi giải ra huyệt đạo lời nói, bất kỳ người nào khác cũng đừng hòng giúp ngươi giải ra. Mà còn, cưỡng ép giải ra huyệt đạo lời nói, ngược lại sẽ để chân khí của ngươi chảy ngược, để ngươi dẫn đến bạo thể mà chết." Thẩm Ngạo ngữ khí ôn hòa, nhưng nói ra, lại làm cho Độc Cô Phượng cảm thấy không rét mà run.

Độc Cô Phượng nhìn xem Thẩm Ngạo trong mắt ánh sáng lạnh lẽo, phảng phất là lưỡi đao để người phát lạnh, trong lòng một trận ủy khuất, nàng trong nhà nhận đến sủng ái vô cùng, như thế nào lại nhận đến đối xử như vậy? Huống chi nàng võ công vốn là cường hoành, có khả năng tin phục nàng lại có bao nhiêu?

Chỉ bất quá trước mắt Thẩm Ngạo một phen hù dọa, thực sự là để Độc Cô Phượng sợ cuống lên. Nhất là nhớ tới chuyện vừa rồi, Độc Cô Phượng chính là một trận sợ hãi.

Lúc này, nàng đành phải ngoan ngoãn đem lần này tới Đan Dương sự tình nói cho Thẩm Ngạo.

Nguyên lai, lần này đến Đan Dương bất quá là Độc Cô Phượng ham chơi mà thôi, nàng nhị ca Độc Cô Sách một mực tâm hệ Cự Côn bang Vân Ngọc Chân, trong lòng nghĩ muốn thu phục cái này mỹ nhân nhi, mà còn càng là có Cự Côn bang cái này đồ cưới, Độc Cô Phượng bất quá là chưa từng gặp qua Bỉ Võ Chiêu Thân, tới đây nhân lúc còn nóng ồn ào mà thôi.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo trong mắt cái kia không tin thần sắc, Độc Cô Phượng yếu ớt hồi đáp "Nhân gia nói đều là thật, không có lừa ngươi!" Ôn nhu biểu tình giống như làm nũng một dạng, thực tế đáng yêu cực kỳ.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, lắc đầu "Được rồi, đùa ngươi chơi đây này. Tiểu Phượng Nhi, ta phải đi, trên người ngươi huyệt đạo một thời gian uống cạn chung trà phía sau liền có thể giải ra! Đến mức cái này Đan Dương nước, có thể là sâu đâu, ngươi vẫn là tự mình bảo trọng đi." Dứt lời, Thẩm Ngạo phất một cái ống tay áo, nhẹ lướt đi.

Cưỡng ép cái kia gì Độc Cô Phượng, như thế không có chủng loại sự tình, Thẩm Ngạo tự nhiên là làm không được.

Thẩm Ngạo mặc dù đối sắc đẹp không có gì sức chống cự, nhưng hắn nhưng là càng nóng lòng với công lược từng cái mỹ nhân phương tâm.

Mà Độc Cô Phượng, cũng đồng dạng không ngoại lệ.

Tin tưởng có tối nay nhận biết, đủ để tại cái này cô nàng trong lòng lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Nhìn xem Thẩm Ngạo đi xa, Độc Cô Phượng hung hăng nhìn qua Thẩm Ngạo rời đi phương hướng, dậm chân, chờ một hồi, cảm giác được chân khí thông suốt về sau, cái này mới mở rộng thân pháp rời đi.

Thanh Phong Minh Nguyệt, sàn sạt âm thanh vang lên, cầu một bên bạch hoa nở rộ, truyền đến một chút mùi thơm, ánh trăng như sương, cầu cột bên trên, Thẩm Ngạo bình tĩnh đi ra..