Chương 1246: Ngươi cái tên này cái gì phẩm vị a?

Chương 1246: Ngươi cái tên này cái gì phẩm vị a?

Thanh Phong Minh Nguyệt, sàn sạt âm thanh vang lên, cầu một bên bạch hoa nở rộ, truyền đến một chút mùi thơm, ánh trăng như sương, cầu cột bên trên, Thẩm Ngạo bình tĩnh đi ra.

Vừa rồi Độc Cô Phượng bị phong bế huyệt đạo, Thẩm Ngạo tự nhiên sẽ không yên tâm đi. Vạn nhất chính mình đi, bị người khác chiếm Độc Cô Phượng tiện nghi, cái kia việc vui liền lớn.

Trước mắt gặp Độc Cô Phượng bình an rời đi, Thẩm Ngạo lúc này mới yên lòng lại, hướng ở nhà trọ mà đi.

Trở lại nhà trọ thời điểm, phía trước bị phá hư trạch viện, bây giờ đã chỉnh lý đến không sai biệt lắm. Mà còn tại Thẩm Ngạo trở lại nhà trọ phía sau chẳng phải, Tống Sư Đạo lập tức liền trước đến thăm hỏi.

Bất quá Tống Sư Đạo người này cũng là thức thời, đồng thời không có hỏi tới Thẩm Ngạo đến cùng là xảy ra chuyện gì, chỉ là tại xác định Thẩm Ngạo không việc gì về sau, liền trở về phòng.

——

Đan Dương ngoài thành, Cự Côn bang địa giới khu vực, lúc này đã là người đông nghìn nghịt, nhốn nháo rộn ràng, vô cùng náo nhiệt, tới gần bên hồ, bên hồ bên trên có một cái mười mét vuông lôi đài, trên lôi đài có một bộ đỏ chót hoành phi, phía trên dùng chữ Khải viết bốn chữ: Bỉ Võ Chiêu Thân!

Trên lôi đài, lúc này chính là tiến hành sơ tuyển, tại Đan Dương bên trong có mấy cái lôi đài, bởi vì giang hồ hào kiệt lộn xộn ôm mà tới, này ngược lại là trở thành một hạng giang hồ thịnh thế, dưới lôi đài, lúc này quần hùng chính là nhìn xem trên lôi đài hai người giao đấu, giao đấu không hề hạn phương thức, chỉ là không nên tùy tiện giết người, tỷ võ quy định gần như không có, đây là bởi vì Cự Côn bang cho rằng vô luận là loại phương pháp nào chỉ cần có thể lấy được thắng lợi chính là đầy đủ, đây cũng là để giang hồ đạo chích có cơ hội để lợi dụng được.

Đoàn người bên trong cũng có rao hàng âm thanh, những này là một chút tiểu thương tại chào hàng đồ ăn vặt, mà lúc này trên lôi đài, đang tiến hành sơ tuyển, một tiếng hét thảm, một cái đại hán đã là bị đánh bay, nặng nề mà ngã tại đoàn người bên trong, trong đám người đồng thời không có cái gì ngoài ý muốn, liếm máu trên lưỡi đao, đây chính là người trong giang hồ sinh hoạt, những chuyện này đã là thường thấy.

Đợi đến Thẩm Ngạo cùng Tống Sư Đạo, Tống Ngọc Trí hai huynh muội đến lúc, thi đấu lôi đài bầu không khí chính nồng. Trên lôi đài, một cái nam Tử Ngang nhưng đứng thẳng, đã là liên tục mấy lần thất bại đối thủ. Chính là hăng hái thời điểm, mắt thấy chính là có thể tấn cấp, trong lòng không nhịn được đắc ý, có chút khinh cuồng nói "Còn có người nào dám đến, cùng một nhà nào đó đánh một trận?"

Thẩm Ngạo quan sát khắp nơi liếc mắt, phát hiện tám giúp mười phái thế lực bên trong, có không ít người đều tới tham gia lần này đại hội luận võ. Trong đó có Hải Sa bang, Thủy Long bang, Trúc Hoa bang, Nam Dương bang, Thanh Sương phái, Bà Dương phái, Phái Hoàng sơn, Kỳ Sơn phái, Thiết Kỵ hội các loại Đại Bang Hội.

Cái này giang hồ hào phú Kiệt Bản là dân gian, nhất là tâm cao khí ngạo, làm sao chịu được người này cuồng vọng? Lập tức liền có một cái nam tử áo đen, phi thân mà lên, rơi vào trên lôi đài, nam tử dài đến có chút hùng tráng, râu quai nón, thoạt nhìn đoán là chừng ba mươi tuổi, trong tay cầm chính là một thanh Quỷ Đầu Đại Đao, đại đao nằm ngang ở phía trước, hừ lạnh nói "Liền để đại gia ta chiếu cố ngươi cái này tiểu bạch kiểm!"

Trên lôi đài nam tử kia chẳng thèm ngó tới cười một tiếng, huy kiếm liền cùng nam tử áo đen kích chiến đấu.

"Phanh phanh phanh ——." Đao kiếm chạm vào nhau, liên tiếp phát ra từng đợt Kim Qua thanh âm.

Nam tử áo đen một thanh đại đao mở rộng lớn ngại ở giữa, múa đến kín không kẽ hở, mỗi một đao đều phảng phất là Lực Phách Hoa Sơn nặng nề thế lực, để người không thở nổi, nâng lên nhất thời vang lên một trận âm thanh ủng hộ.

Tống Sư Đạo nụ cười đầy mặt liếc nhìn Thẩm Ngạo, tiếp theo hỏi "Thẩm huynh, theo ý kiến của ngươi, trên đài hai người ai sẽ đắc thắng?"

Tống Ngọc Trí nghe đến nàng huynh trưởng lời này, nhưng là cướp hồi đáp "Cái này còn phải nói sao? Khẳng định là cái kia dùng đao thắng."

Thẩm Ngạo lắc đầu, phủ nhận nói "Vậy nhưng chưa hẳn, Ngọc Trí cô nương, ngươi nhìn đại hán kia Đao Thế chính vượng, chính là cho rằng người này sẽ thắng, ngược lại là không nhìn thấy nam tử kia mặc dù là chật vật, trông coi đến lại giống như giọt nước không lọt, nghĩ đại hán kia đánh lâu không xong, khí thế một già, chính là nam tử kia lúc phản công!"

Tống Ngọc Trí nghe đến Thẩm Ngạo phân tích, trong lòng mặc dù cảm thấy có lý, nhưng ngoài miệng nhưng là chẳng thèm ngó tới nói "Ngươi lại không cần đao, làm sao ngươi biết cái kia cầm đao người sẽ đánh lâu không xong?"

"Ai nói? Ta trên người bây giờ mang không phải liền là đao sao?" Thẩm Ngạo sang sảng cười một tiếng, nhưng là từ bên hông lộ ra một thanh bội đao tới.

Tống Ngọc Trí trừng xinh đẹp con mắt, vô cùng không hiểu nói ". Ngày hôm qua ta nhìn thấy ngươi vẫn là mang theo kiếm, hôm nay làm sao lại đổi?"

Thẩm Ngạo nghiêm túc suy nghĩ một chút, sau đó giống như nói ". Ngày hôm qua Ngọc Trí cô nương không phải gọi ta Thanh Mao núi Đao Khách sao? Ta cảm thấy xưng hô này so trước đây Thanh Loan Sơn Kiếm Tiên muốn huyễn khốc, cho nên liền đổi dùng đao."

Bị Thẩm Ngạo kiểu nói này, Tống Ngọc Trí suýt nữa bị nghẹn lại. Đến mức Tống Sư Đạo, thì là liên tục ôm bụng cười cười không ngừng, thầm nghĩ cái này Thẩm huynh thực tế quá đùa.

"Ngươi cái tên này cái gì phẩm vị a?" Tống Ngọc Trí hoàn toàn không nghĩ tới chính mình cứ như vậy tùy ý nói chuyện, người này thế mà còn thật đổi dùng đao.

Chính là lúc này, trong đám người một tràng thốt lên, bốn người hướng về lôi đài nhìn lại, nhất thời nhìn thấy tình thế nghịch chuyển, đại hán kia một đao bổ tới, nhưng là không có bảo vệ tốt đối phương một cái hoạt bộ, thân thể có chút tránh ra, chính là né tránh hán tử kia một đao, kiếm ảnh trong tay run lên, đâm ra như gió bão mưa rào công kích.

Đại hán kia thế công trì trệ, khí thế đột nhiên chuyển tiếp đột ngột, chính là nhìn thấy bộ kia bên trên kiếm khách, kiếm quang hàn mang lập lòe, nhắm thẳng vào đại hán yếu hại.

Đại hán một cái lật nghiêng, muốn trốn tránh, nhưng đối phương nhưng là trường kiếm liên tục đưa ra, nhắm thẳng vào đại hán cổ tay, một kiếm này đột nhiên phía dưới, xảo trá dị thường, tốc độ so với nguyên lai phải nhanh một bậc không chỉ.

"Phụt ——" đại hán kia cổ tay bị đau, gan bàn tay nhất thời máu chảy ồ ạt, trên tay đại đao nhất thời không cầm nổi, rơi trên mặt đất, bị đối phương bổ sung một chân, đem đại hán này đá bay.

Tình thế này chuyển tiếp đột ngột, thoạt nhìn phức tạp, bất quá là một khắc đồng hồ thời gian, trên đài nam tử cầm kiếm thở hổn hển, cái kia lớn Hán Vũ công so với hắn bất quá là kém Tiểu Hứa, huống chi đối phương trời sinh đại lực, một vòng này có khả năng lấy được thắng lợi, không thể không nói vẫn còn có chút may mắn thành phần.

Hắn hít một hơi thật sâu, trong mắt đột nhiên bắn ra một tia tinh mang, quát "Còn có ai?"

Dưới đài ong ong nghị luận, phần lớn người đều bất quá là võ công hời hợt hạng người, gặp trên đài kiếm khách võ công bất phàm, ai dám đi tự mình chuốc lấy cực khổ?

Lúc này, Tống Ngọc Trí hai mắt tỏa sáng, kích động nói ". Võ công cũng liền bình thường, khẩu khí cuồng vọng như vậy. Ca, để ta đi lên giáo huấn một chút hắn đi."

Tống Sư Đạo sắc mặt nghiêm lại, quấy nhiễu nói ". Đây là Bỉ Võ Chiêu Thân, ngươi một cái nữ hài tử bên trên đi làm cái gì?".