Chương 1247: Các ngươi cùng lên đi

Chương 1247: Các ngươi cùng lên đi

Bị Tống Sư Đạo như thế một ngăn, Tống Ngọc Trí nhếch miệng, cũng không có lại khoe khoang.

Cái này lôi đài so tài, là tỷ võ sơ tuyển. Tấn cấp người, cần trông coi lôi tám lần mới có thể lấy được tuyển chọn. Bây giờ trên đài kiếm khách, đã liên tục đánh bại bảy người, nói cách khác, hắn chỉ cần lại bại một người, liền có thể tiến vào đấu bán kết.

Đương nhiên rồi, đối với những đại thế lực kia người mà nói, liền không cần tham gia cái này sơ tuyển. Ví dụ như Độc Cô Phiệt Độc Cô Sách, Thiết Kỵ hội Nhâm Thiểu Danh bọn họ.

"Thẩm huynh, không bằng ngươi đi lên gặp một lần người kia?" Tống Sư Đạo liếc nhìn Thẩm Ngạo, đề nghị.

Thẩm Ngạo lắc đầu. Đối thủ như vậy, thực tế để Thẩm Ngạo đề không nổi cái gì hào hứng.

Chính là vào lúc này, lại nghe được thanh âm của một nam tử vang lên.

Chỉ thấy một người tiêu sái ung dung nhảy lên lôi đài, táp đột nhiên cười nói "Liền để bản công tử đến lãnh giáo một chút, vị này Huynh Đài cao chiêu đi."

Nhìn người tới như thế tao bao ra sân phương thức, Thẩm Ngạo khóe miệng không khỏi giật giật. Cẩn thận hơi đánh giá, phát hiện người tới vậy mà là Hầu Hi Bạch tên kia.

Lần trước tại Bành Thành gặp phải cái này Hầu Hi Bạch, Thẩm Ngạo trước sau đối tiểu tử này tiến hành một lần lắc lư, đoán chừng đều đem hắn lắc lư đến nhanh không đến bắc. Chỉ là không ngờ tới, hắn thế mà cũng sẽ chạy tới tham gia cái này luận võ lựa chọn con rể đại hội.

Lấy Đa Tình Công Tử Hầu Hi Bạch tu vi võ công, muốn đánh bại tên kia kiếm khách, tự nhiên là chuyện dễ như trở bàn tay.

Không đến lâu ngày, tên kia kiếm khách liền bị Hầu Hi Bạch một chân đá rơi dưới đài, cực kỳ dễ dàng.

Kể từ đó, dưới đài ngược lại là không người dám tiến lên khiêu chiến.

Cái này Bỉ Võ Chiêu Thân đấu vòng loại cũng có quy định, nếu là không người dám lên đài khiêu chiến, thì cũng coi như là thông qua tranh cử.

Hầu Hi Bạch thuận lợi thông qua tranh cử về sau, tâm tình thật tốt. Hắn ánh mắt đắc ý tứ phương một cái, nhưng là phát hiện đến dưới đài đang cùng Tống gia huynh muội xem trò vui Thẩm Ngạo.

Khi thấy Thẩm Ngạo về sau, Hầu Hi Bạch biểu lộ lập tức so thông qua đại hội luận võ tranh cử còn kích động hơn. Không nói lời gì liền thả người nhảy xuống, từ trên lôi đài nhảy xuống chạy tới Thẩm Ngạo trước mặt.

"Thẩm huynh, đã lâu không gặp, đã lâu không gặp a!" Hầu Hi Bạch mười phần khách khí chào hỏi nói.

Thẩm Ngạo vui cười ha ha, xem thường nói "Khỉ huynh, chúng ta tựa hồ lần trước gặp nhau, cũng mới đi qua mấy ngày a? Làm sao đến đã lâu không gặp nói chuyện?"

"Ngạch. . ." Hầu Hi Bạch nói quanh co một tiếng, lúc này giải thích nói "Bởi vì cái gọi là Một ngày không gặp như cách ba năm nha, tiểu đệ trong lòng ta thực sự là ngưỡng mộ cùng kính nể Thẩm huynh, cho nên nhìn thấy Thẩm huynh về sau, mới sẽ cao hứng như thế."

"Uy, Thẩm Ngạo, người này là ai a?" Tống Ngọc Trí gót chân đá Thẩm Ngạo một cái, tò mò hỏi.

"Hắn nha, hắn chính là trong truyền thuyết Đa Tình Công Tử Hầu Hi Bạch." Thẩm Ngạo cho Tống Ngọc Trí giới thiệu nói.

"Khỉ huynh, bọn họ hai vị là bằng hữu của ta, vị này là Ngũ Lĩnh Tống gia công tử Tống Sư Đạo, vị này là Sư đạo huynh muội muội Tống Ngọc Trí cô nương."

"Ai là bằng hữu của ngươi? Thanh Mao núi Đao Khách ngươi có thể không cần nói mò." Tống Ngọc Trí nhếch miệng, sau đó chính mình cũng bị xưng hô này làm vui vẻ.

"A, nguyên lai hai vị đúng là Tống gia bên trong người! Kính đã lâu kính đã lâu." Hầu Hi Bạch nhìn Tống Sư Đạo, Tống Ngọc Trí hai huynh muội liếc mắt, liên tục ôm quyền hành lễ nói.

"Không dám, không dám." Tống Sư Đạo cũng là vội vàng đáp lễ.

"Đúng rồi, khỉ huynh, ngươi không đi nơi bướm hoa họa mỹ nữ, chạy tới cái này Cự Côn bang tham gia Bỉ Võ Chiêu Thân đại hội là ồn ào loại nào a?" Thẩm Ngạo chế nhạo mà hỏi. Cái này Hầu Hi Bạch có cái yêu thích, thích du lịch thiên hạ đem hắn cho rằng là tuyệt mỹ nữ tử họa tại chính mình cây quạt bên trên. Cho nên Thẩm Ngạo mới có câu hỏi này.

Nghe đến Thẩm Ngạo hỏi thăm, Hầu Hi Bạch chỉ là xấu hổ, lắc đầu cười khổ nói "Từ lần trước bị Thẩm huynh ngươi tự thân dạy dỗ một phen khắc sâu đạo lý về sau, tại hạ ta được lợi rất nhiều, bây giờ không tại đi cái kia nơi bướm hoa, quyết định muốn mở mang kiến thức thêm một phen, dưới gầm trời này đẹp nhất nữ tử. Nghe Cự Côn bang phấn hồng bang chủ Vân cô nương, chính là tuyệt đại phương hoa, cho nên mới không kịp chờ đợi chạy đến, muốn thấy phương dung."

"Thật sao? Cái kia tại chỗ này, chúng ta ngược lại là muốn chúc mừng Hi Bạch huynh ngươi thông qua đại hội luận võ sơ tuyển." Tống Sư Đạo vừa cười vừa nói.

Hầu Hi Bạch ngượng ngùng cười một tiếng, lắc đầu nói "Có Thẩm huynh tại chỗ này, ta cái kia còn có thể hi vọng xa vời thu hoạch cái kia Vân bang chủ phương tâm?"

"Ồ? Nhìn Hi Bạch ngươi đối Thẩm huynh như vậy tôn sùng, chẳng lẽ Thẩm huynh đối mỹ nhân lực sát thương thật có lợi hại như vậy?" Tống Sư Đạo tò mò hỏi.

Hầu Hi Bạch vừa mới chuẩn bị nói tiếp, lại bị Thẩm Ngạo ho khan một tiếng đánh gãy.

Hiện tại Tống Ngọc Trí còn ở chỗ này đây, Thẩm Ngạo cũng không hi vọng bị Hầu Hi Bạch mấy câu nói, mà ảnh hưởng tới chính mình tại Ngọc Trí muội tử trong lòng hình tượng.

Nha, mặc dù nói, hiện tại chính mình tại Tống Ngọc Trí trong lòng cũng không có cái gì hình tượng có thể nói.

"A, tại hạ chỉ là mười phần kính nể Thẩm huynh đệ học thức cùng võ công, không dám cùng hắn tranh đoạt mỹ nhân mà thôi." Hầu Hi Bạch cũng là thức thời, không có lại đi khen ngợi Thẩm Ngạo tán gái bản lĩnh như thế nào đi nữa lợi hại.

"Ân, điểm này ngược lại là không giả. Thẩm huynh võ công, xác thực có thể dùng cao thâm khó dò bốn chữ đến hình dung." Tống Sư Đạo tràn đầy nhận thấy nói.

Tống Ngọc Trí chỉ chỉ lôi đài, đối Thẩm Ngạo nói "Ca ta đem ngươi thổi phồng đến lợi hại như vậy, ngươi sao không đi lên thử xem, cũng tốt kêu bản tiểu thư mở mang kiến thức một chút, đao pháp của ngươi mạnh bao nhiêu."

"Đao pháp? Thẩm huynh ngươi không phải được xưng là Thanh Loan Kiếm Tiên sao?" Hầu Hi Bạch kinh ngạc không hiểu nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Thẩm Ngạo lắc lắc bên hông mình bội đao, nghiêm mặt nói "Ngọc Trí cô nương nói nàng chọn bạn trăm năm tiêu chuẩn là đối phương nhất định phải sẽ dùng đao pháp, cho nên ta gần nhất đổi nghề."

"Ngạch ——." Hầu Hi Bạch ngẩn ra một chút, liếc nhìn Tống Ngọc Trí tuyệt mỹ khuôn mặt. Lập tức, trong lòng đối Thẩm Ngạo bội phục chi tình lập tức lại sâu hơn mấy phần.

Quả nhiên, Thẩm huynh đệ mới thật sự là tình thánh a!

"Bớt nói nhảm, tranh thủ thời gian đi đi." Tống Ngọc Trí cũng không biết có phải hay không là không có nghe được Thẩm Ngạo ý ở ngoài lời, mà là giở trò xấu đẩy Thẩm Ngạo một cái.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo Lăng Không nhảy lên, nhảy tới trên đài.

Đứng thẳng đến trên lôi đài về sau, Thẩm Ngạo quét mắt dưới sân mọi người, khẽ mỉm cười, sau đó lạnh nhạt nói "Ta người này không thích phiền phức, cho nên vì giảm bớt cần thiết phiền phức, muốn khiêu chiến ta, các ngươi cùng lên đi."

Nói xong lời này, Thẩm Ngạo đóng nói không nói, tay ôm bội đao lẳng lặng chờ.

Nhưng mà nghe đến Thẩm Ngạo như vậy cuồng vọng lời nói về sau, người ở dưới đài nhưng là không làm. Ngươi nói ngươi từng cái khoa tay, có lẽ còn có người sẽ sợ hãi. Nhưng dám cuồng vọng khiêu chiến mọi người, còn để cùng tiến lên đài, đây không phải là muốn chết sao?

"Ta đến!"

"Ta đến chiếu cố ngươi!".