Chương 1248: Xác thực như vậy

Chương 1248: Xác thực như vậy

"Để lão tử đi lên chém hắn!"

"Ngươi đây là đang tự tìm đường chết!"

Quần hùng nhất thời tiếng ồn ào nổi lên bốn phía, chẳng ai ngờ rằng lần này lên đài gia hỏa, cư nhiên như thế cuồng vọng. Dưới đài người không nhịn được trong lòng tức giận, tiếng mắng nổi lên bốn phía, chính là lúc này, một thanh âm vang lên "Ta đến chiếu cố ngươi!"

Một thân ảnh đã là xoay người mà lên, rơi vào Thẩm Ngạo trước người.

Thẩm Ngạo con mắt khẽ nhúc nhích, ánh mắt nhàn nhạt đảo qua người trước mắt. Người này mặc toàn thân áo trắng, bên hông là màu vàng thêu hoa đai lưng, trong tay cầm một cái quạt xếp, mở ra quạt xếp, nhẹ nhàng đong đưa, nam tử một thân tiêu sái động tác, càng thêm vào anh tuấn hình dạng, xác thực có thể xưng được là thiếu nữ sát thủ.

Chỉ tiếc, dung mạo của hắn tại Thẩm Ngạo trước mặt không hề chiếm ưu thế.

Chỉ là Thẩm Ngạo trên thân thoát tục siêu phàm khí chất, là đủ đem người này miểu sát đến cặn bã.

"Ngươi tên là gì?"

Nam tử đong đưa quạt xếp nói "Tại hạ Văn Hiên Vũ, không biết tên họ đại danh?"

Thẩm Ngạo nhíu mày, nói "Chỉ có ngươi một người?"

Nam tử kia cũng không để ý, chỉ là cười nhạt một tiếng, nói "Huynh Đài như vậy vô lễ, chẳng lẽ không sợ hạ không được cái lôi đài này?"

"Nha!" Thẩm Ngạo gật gật đầu, tiếp theo đáp "Biết!" Nói xong lời này, thanh đao quét ngang, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, chuôi đao trực tiếp đánh vào nam tử kia phần bụng.

"Ba~ ——." Nam tử bị Thẩm Ngạo một đạo trực tiếp đập xuống lôi đài, bởi vì lực đạo quá mạnh nguyên nhân, cứt đái đều bị đập đi ra, tràng diện thực tế vô cùng thê thảm.

Nhìn thấy nam tử kia gặp phải về sau, Hầu Hi Bạch cùng Tống Sư Đạo đều là nhộn nhịp ghé mắt, không dám nhìn.

Ngược lại là Tống Ngọc Trí nắm chặt lại quyền, cổ động nói ". Nha! Người này thật sẽ dùng đao!"

"Không, đối thủ như vậy có thể là bức không ra Thẩm huynh bản lĩnh thật sự. Chỉ dựa vào như vậy, còn không thể phán đoán suy luận Thẩm huynh chân chính đao pháp đến tột cùng làm sao." Hầu Hi Bạch lắc đầu, tiếp tục quan sát trên sân tình thế.

Thẩm Ngạo một lần hành động thất bại cái kia khiêu chiến nam tử về sau, như không có việc gì quét mắt dưới đài, lười biếng nói "Đều nói để các ngươi cùng tiến lên đến, tránh khỏi phiền phức! Đến tột cùng còn có ai muốn lên đến?"

Dưới lôi đài, nhất thời có người giận mắng, cũng có người cảm khái, cuối cùng có không ít người nhịn không được. Chỉ thấy hơn mười người, không nói lời gì xông lên lôi đài đi.

Nhìn thấy như thế nhiều người xông lên lôi đài, Tống Ngọc Trí lại có chút bận tâm, khẩn trương hỏi "Tên kia không có sao chứ?"

"Muội tử yên tâm, Thẩm huynh cũng không có dễ dàng đối phó như vậy." Tống Sư Đạo buồn cười cười nói. Hắn có khả năng nhìn ra được, nhà mình muội tử mặc dù thích cùng Thẩm Ngạo đối với đến, nhưng tâm địa đối Thẩm Ngạo vẫn có chút quan tâm cùng để ý.

Nhìn xem sĩ hơn người xông lên đài đến, Thẩm Ngạo khẽ quát một tiếng nói ". Chậm đã!"

Âm thanh vang lên, hơn mười người đột nhiên ngừng bước chân tới.

"Tiểu tử, có phải là sợ!"

"Sợ liền mau cầu xin tha thứ, gia gia ta tha cho ngươi một cái mạng!"

"Sợ còn không mau tranh thủ thời gian lăn xuống đi?" Mọi người ngươi một lời ta một câu, tràn đầy chế nhạo.

Thẩm Ngạo ngáp một cái, nghiêng đầu tới nói "Ta là muốn hỏi, các ngươi phía dưới còn có ai muốn lên đài? Muốn lên liền tranh thủ thời gian, hết hạn không đợi."

Đến! Làm nửa ngày, Thẩm Ngạo người này vẫn là ngại phiền phức. Muốn duy nhất một lần, giải quyết triệt để tranh tài.

"Cầm vũ khí! Cùng tiến lên a!"

"Giết chết hắn nha." Bị như vậy xem nhẹ, mọi người tất phải làm được? Tương Du đảng cũng là có tôn nghiêm có tốt hay không?

Trong lúc nhất thời, dưới đài cơ hội tất cả trước đến dự thi người, đều cùng nhau tiến lên chạy lôi đài phóng đi, rậm rạp chằng chịt hơn trăm người toàn bộ vọt tới trên lôi đài.

Tống Ngọc Trí miệng há lớn, đôi mắt không chớp một cái nhìn xem trên sân như vậy hùng vĩ tràng diện, đều bị sợ ngây người.

Trái lại Thẩm Ngạo, đón hơn trăm người khiêu chiến, vẫn như cũ mí mắt đều không có nháy một cái. Hắn chậm rãi rút đao ra đến, hướng ngay mọi người, chính là hoành đao hất lên.

Một giây sau, cuồng phong càn quét, đao mang nở rộ. Đầy trời đao mang, xen lẫn Lôi Đình Chi Thế, tấn mãnh gào thét lên phóng thích ra.

"Hồng hộc —— hồng hộc —— hồng hộc ——."

"Hồng hộc —— hồng hộc —— hồng hộc ——."

Thẩm Ngạo chỉ ra một đao, có thể là vô số đao mang nhưng là vô căn cứ chợt hiện, mang theo sôi trào mãnh liệt cuồng phong sóng khí, thẳng tắp đem khoảng trăm người toàn bộ đẩy lui ra, liên tiếp từ trên lôi đài lăn xuống.

"Thu!" Chém ra một đao về sau, Thẩm Ngạo trấn định ung dung thu hồi đao tới. . .

Sau đó Tống gia huynh muội cùng Hầu Hi Bạch sắc mặt cũng thay đổi, ba người ánh mắt bên trong tràn đầy không dám tin, vô cùng kinh ngạc. Bọn họ nhìn thấy cái gì?

Chỉ thấy được đầy trời sợi tóc bay lượn, vừa rồi xông lên lôi đài cái kia hơn trăm người, tóc đều bị chỉnh tề chặt đứt, vô số mái tóc màu đen từ không trung bay xuống.

Trên mặt đất, lăn xuống lôi đài những người này, tóc không sai biệt lắm đều bị chém sạch sẽ. Hơn một trăm cái đầu trọc, lấp lánh tỏa sáng.

"Ha ha." Thẩm Ngạo bật cười một tiếng, trêu tức nhìn hướng dưới đài, chậm rãi mà hỏi "Còn có ai?"

Một đao phía dưới đem hơn một trăm người cạo Thành đầu trọc, đồng thời không có thương tổn đến bất kỳ người nào, cái này dĩ nhiên không phải bởi vì Thẩm Ngạo đao pháp có bao nhiêu lợi hại, mà là bởi vì Thẩm Ngạo vận dụng Phong hệ Bản Nguyên Chi Lực.

Từ khi Thẩm Ngạo thành công tìm hiểu Trường Sinh Quyết, đồng thời bởi vậy tu luyện ra Phong hệ Bản Nguyên Chi Lực về sau, Thẩm Ngạo liền không có đình chỉ quá đối Phong hệ Bản Nguyên Chi Lực tìm tòi.

Tại vừa rồi, Thẩm Ngạo vận dụng Phong hệ Bản Nguyên Chi Lực, tại hư không đem tất cả mọi người sợi tóc đều cắt đứt, kì thực cùng đao pháp của hắn không có bất kỳ cái gì liên quan.

Nhưng là hình ảnh như vậy, xem tại người ngoài trong mắt, rung động liền thực tế lớn hơn nhiều.

Trong lúc nhất thời, Tống Ngọc Trí nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt đã khác biệt. Hai mắt ở giữa trừ tràn đầy kinh ngạc bên ngoài, càng nhiều đúng là một loại sùng bái cùng kính ngưỡng.

Hầu Hi Bạch đại diêu kỳ đầu, khổ não nói "Ta cũng đã nói, có Thẩm huynh tại, chúng ta là không thể nào bắt được vị kia Vân bang chủ phương tâm. Sư đạo, ngươi thấy thế nào?"

"Xác thực như vậy." Tống Sư Đạo cũng là có chút nhụt chí lắc đầu.

Đều như vậy, còn có thể làm sao so? Dù sao Tống Sư Đạo là cảm thấy, tại võ công tạo nghệ bên trên, mình đời này là không có cách nào đuổi kịp Thẩm Ngạo. Bất quá tốt tại Tống Sư Đạo cũng không phải là nhất định muốn cưới đến cái kia Cự Côn bang mỹ nhân bang chủ, hắn tới tham gia lần này đại hội luận võ, càng nhiều hơn chính là một loại hào hứng gây ra.

Có thể lấy được vị kia mây mỹ nhân, Tống Sư Đạo đương nhiên sẽ vui vẻ. Còn nếu là không lấy được, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu.

"Chờ một lúc, Hi Bạch huynh không ngại theo ta cùng nhau đi tửu lâu say mèm mới thôi?" Cảm giác mỹ nhân không có duyên với mình về sau, Tống Sư Đạo có chút buồn buồn đối Hầu Hi Bạch nói

"Tốt, không say không về!".