Chương 1249: Tống Ngọc Trí cùng Độc Cô Phượng

Chương 1249: Tống Ngọc Trí cùng Độc Cô Phượng

Ngày đầu tiên đại hội luận võ, có Thẩm Ngạo dạng này một cái dị số xuất hiện, tự nhiên là không có cách nào như thường lệ tiến hành. Cho nên tại Thẩm Ngạo thông qua đấu vòng loại tranh cử về sau, một đoàn người liền về đến khách sạn.

Ven đường bên trong, Thẩm Ngạo hướng Hầu Hi Bạch hỏi thăm một phen gần đoạn thời gian tình huống. Đồng thời từ Tống Sư Đạo trong miệng biết được Nhâm Thiểu Danh đã tới Đan Dương. Trừ cái đó ra, Lâm Sĩ Hoành cũng sẽ tại trong mấy ngày gần đây đến.

Thực tế không nghĩ tới, Vân Ngọc Chân một lần luận võ lựa chọn con rể, vậy mà lại dẫn tới nhiều như thế thế lực lớn thủ lĩnh. Thoạt nhìn lần này Cự Côn bang thế lực quả thật là nhận lấy bốn phương ngấp nghé a.

Bà Dương phái hội chủ Lâm Sĩ Hoành, chính là cùng Nhâm Thiểu Danh nổi danh người, danh xưng Giang Nam song bá, khởi nghĩa phía sau hào "Sở Đế" .

Thiết Kỵ hội bang chủ "Thanh Giao" Nhâm Thiểu Danh, cùng là Giang Nam song bá một trong, "Ác Tăng" pháp khó cùng "Diễm Ni" thường thật sự là là Tả Hữu Hộ Pháp. Song long chính là bởi vì thành công ám sát Nhâm Thiểu Danh mà một lần hành động thành danh lập uy.

Mà Thẩm Ngạo nếu là nhớ không lầm, Ác Tăng pháp khó cùng Diễm Ni thường thật, hai người này có thể là Âm Quý Phái môn nhân.

Trở lại nhà trọ, cũng không lâu lắm Tống Sư Đạo liền tìm tới. Nói là muốn kêu lên Thẩm Ngạo, Hầu Hi Bạch cùng đi Kinh Nhạn lầu không say không về.

Gặp Tống Sư Đạo chỉ gọi bên trên chính mình cùng Hầu Hi Bạch cùng một chỗ, Thẩm Ngạo không khỏi kỳ quái vì cái gì Tống Ngọc Trí không cùng đi.

Đem so sánh cùng hai cái đại nam nhân uống rượu với nhau, đương nhiên vẫn là cùng Tống Ngọc Trí cô nàng này cùng một chỗ càng có ý tứ. Tối thiểu nhất, Tống Ngọc Trí nữ nhân này nhìn xem mười phần đẹp mắt đúng không?

"A, là như vậy. Ngọc Trí nàng gặp trong khuê phòng bạn tốt, cùng cái kia Độc Cô gia Độc Cô Phượng tiểu thư cùng nhau nói tri kỷ lời nói đi!" Tống Sư Đạo nhìn ra Thẩm Ngạo nghi hoặc, lúc này giải thích nói.

"Ngọc Trí cùng Độc Cô Phượng là trong khuê phòng bạn tốt?" Thẩm Ngạo giật mình, không nghĩ tới còn có dạng này mới ra. Lại nói hai cái cô nàng cùng một chỗ nói chuyện phiếm, sẽ không phải hàn huyên tới chính mình a?

"Đúng vậy a, Thẩm huynh có thể ngàn vạn chớ coi thường Độc Cô gia vị cô nương kia a. Cái này Độc Cô Phượng là Độc Cô gia Tiểu công chúa, thâm thụ Độc Cô gia lão phu nhân Vưu Sở Hồng yêu thích, là Độc Cô Phiệt chủ yêu thích nhất nữ nhi, võ công so với Phiệt Chủ Độc Cô Phong cũng không kém bao nhiêu, chính là Độc Cô Phiệt bên trong xuất sắc nhất thế hệ trẻ tuổi, chỉ là đáng tiếc không phải nam nhi!"

"Thật sao, thì ra là thế." Thẩm Ngạo giả vờ bừng tỉnh đại ngộ nói.

Tống Sư Đạo không biết Thẩm Ngạo tại tối hôm qua, liền lĩnh giáo qua Độc Cô Phượng 'Lợi hại' tiếp tục giải thích nói ". Nữ tử này tính tình nhất là cổ quái đáng yêu, bất quá ngươi có thể là đừng để nàng đối ngươi có hứng thú, nếu để cho nàng quấn lên ngươi, có thể là không được!"

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, hỏi ngược lại "Sư đạo chẳng lẽ ngươi bị nàng đi tìm phiền phức?"

Tống Sư Đạo thở dài, nhớ tới Độc Cô Phượng nữ nhân kia, lúc này không khỏi cảm thấy đau đầu nói ". Ta có thể là bị nàng tìm tới cửa quá, võ công của nàng cũng làm thật rất cao, ta cũng bị nàng ức hiếp vô cùng, cũng không biết nàng tu luyện thế nào đi ra, thực sự là thiên phú phi phàm, không phục cũng phải phục a!"

Thẩm Ngạo từ Tống Sư Đạo trong lời nói, tự nhiên là nghe được Tống Sư Đạo bất đắc dĩ cảm xúc. Không khỏi cảm thấy buồn cười, cần nói tỉ mỉ, Tống Sư Đạo đã là dời đi chỗ khác chủ đề, nói "Thẩm huynh, lần này ngấp nghé vị kia phấn hồng bang chủ người, có thể là tương đối không ít a. Ta nhìn cái này bốn phương hào kiệt đều đến, liền Độc Cô gia vị kia Độc Cô Sách cũng tới tham gia náo nhiệt, ngươi nếu muốn ôm mỹ nhân về, nhưng phải lại cố gắng một chút!"

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, không hề nói chuyện, chỉ là nghe lấy Tống Sư Đạo đem thế lực khắp nơi nói tới.

Sau đó không lâu, Hầu Hi Bạch cũng đã chuẩn bị thỏa đáng, ba người hẹn xong, một đường hướng Kinh Nhạn lầu tiến đến.

——

Kinh Nhạn lầu, là Đan Dương tốt nhất Tửu Lầu, món ăn ở đây đồ ăn có điểm đặc sắc, mỗi lần đều là món ăn hàng ngày, nhưng là cấu tứ sáng tạo, làm ra mới hoa văn.

Giờ ngọ thời gian, chính là dòng người nhiều nhất lúc, trong lâu thực khách tụ tập, trong tiệm tiểu nhị bận rộn kêu gọi khách nhân. Lúc này, trong tiệm đi vào bốn người, hai nam hai nữ, cầm đầu là một cái thẳng tắp hán tử, đồng tử nhưng là màu xanh đậm, chính là Tái Ngoại thảo nguyên dân tộc đặc thù màu mắt, dài đến có chút khôi ngô, trên thân tản ra lạnh lùng khí thế, bên cạnh chính là một cái thanh xuân động lòng người mỹ lệ nữ tử, những này thực khách bên trong có người nhận ra, cái này nữ tử chính là Cự Côn bang bang chủ, Vân Ngọc Chân.

Phía sau hai người là một đôi nam nữ, nam dài đến có chút xấu xí, lại giống như trên người mặc cẩm tú cà sa, ác hành ác trạng, phảng phất là phật kinh bên trong Nộ Mục Kim Cương đồng dạng. Bên cạnh nhưng là một cái xinh đẹp nữ tử, ước chừng chừng ba mươi tuổi, xinh đẹp động lòng người, để những người này không nhịn được trì trệ, chỉ là để người tiếc hận nhưng là nữ tử này nhưng là một cái ni cô.

Hòa thượng, ni cô. Nơi này không thiếu linh lung người, không nhịn được nhớ tới thân phận của hai người, lập tức liền có người hoảng sợ nói "Ác Tăng cùng Diễm Ni?" Hai người nghe đến tiếng kinh hô, chính là hướng về tiếng thốt kinh ngạc nhìn.

Người kia cũng không biết đã gặp ở nơi nào hai người một mặt, lúc này nhận ra, có chút kinh dị, như vậy, như vậy nhất phía trước người không phải liền là Thanh Giao Nhâm Thiểu Danh?

Không nhìn mọi người ồn ào biểu lộ, bốn người tại một gian gần cửa sổ chỗ ngồi xuống, bàn này vốn là có người, chỉ là nhìn thấy những này cuồng nhân trước mặt, sớm là vội vàng rời đi, điểm chút thức ăn, Nhâm Thiểu Danh chính là giống như vô ý nói ra "Nghe Độc Cô gia cái kia phế vật còn tại quấn lấy Ngọc Chân ngươi!"

Vân Ngọc Chân nhàn nhạt cười nói "Chỉ là một cái muốn ăn thiên nga con cóc mà thôi!"

Nhâm Thiểu Danh không nhịn được cười ha ha, nói "Tốt một con cóc, không biết tại Ngọc Chân trong lòng, ta Nhâm Thiểu Danh lại là cái gì?"

Vân Ngọc Chân trên mặt lộ ra sùng bái thần sắc, nụ cười nói ". Tên ca đương nhiên là thiên hạ hào kiệt, dựa vào sức một mình chính là xông ra tiếng tăm lừng lẫy Thiết Kỵ hội, chính là Ngũ Lĩnh Tống Phiệt dạng này Môn Phiệt cũng phải nhìn Nhậm ca mặt mũi, thế nào lại là cái kia phế vật có thể so với?"

Nhâm Thiểu Danh trong lòng cực kỳ vui mừng, mông ngựa người người thích, huống chi là xinh đẹp như vậy a nữ tử, mà còn nữ tử này trên mặt rõ ràng là sùng bái thần sắc, Nhâm Thiểu Danh vươn tay, muốn đi bắt Vân Ngọc Chân tay nhỏ, Vân Ngọc Chân không để lại dấu vết tránh đi, xấu hổ cười nói "Người ngoài đều đang nhìn đâu, tên ca hà tất đồ cái này cơn cấp bách trước mắt?"

Nhâm Thiểu Danh xem thường, nói "Tất nhiên là tình chàng ý thiếp, đây có gì cần để ý người khác!"

Vân Ngọc Chân nói "Ta cha khi còn sống chính là hi vọng Ngọc Chân có cái tốt quy túc, chính là bố trí Bỉ Võ Chiêu Thân lôi đài, nếu là tên ca thật thích Ngọc Chân. Chính là tại trên lôi đài thắng được mỹ nhân về, đến lúc đó Ngọc Chân chính là có thể hầu hạ tên ca!".