Chương 1250: Kế hoạch mở rộng

Chương 1250: Kế hoạch mở rộng

Vân Ngọc Chân trong mắt thùy mị giống như nước, để người nhịn không được động tâm, trên mặt đỏ ửng nhàn nhạt, rõ ràng là mới biết yêu nữ tử.

"Huống chi ngươi là thiên hạ ít có đại anh hùng, thắng được lôi đài khôi thủ, không phải chuyện dễ như trở bàn tay sao?"

Nhâm Thiểu Danh cười ha ha, vui vẻ nói "Không sai, như vậy rất tốt!"

Hai người nhu tình mật ý, một trận thấp nói lời nói, thỉnh thoảng lại truyền ra nữ tử tiếng cười khẽ, khiến lòng người ngứa một chút. Chính là lúc này, Thẩm Ngạo một nhóm ba người cũng đi vào Kinh Nhạn trong lâu.

Tống Sư Đạo nhìn thấy Nhâm Thiểu Danh đám người, không khỏi cử chỉ coi như vừa vặn lên tiếng chào hỏi. Xem ra song phương mặc dù nhận biết, nhưng quan hệ không hề làm sao thân mật.

Thẩm Ngạo nhìn thấy Vân Ngọc Chân cùng Nhâm Thiểu Danh ngồi đến một khối, liền đoán được cô nàng này đã dựa theo chính mình phân phó, muốn nhờ vào đó dẫn phát Độc Cô Sách cùng Nhâm Thiểu Danh xung đột.

Bất quá cái này Nhâm Thiểu Danh nếu thật dám cưỡng ép đối Vân Ngọc Chân làm chút gì, Vân Ngọc Chân trong tay có thể là còn có một khối Thẩm Ngạo đưa lệnh bài của nàng.

Đến lúc đó Vân Ngọc Chân chỉ cần bóp nát lệnh bài trong tay, Thẩm Ngạo liền có thể dùng Thuấn Gian Di Động tại một giây sau chạy tới.

Sự tình thật phát triển đến một bước này, Thẩm Ngạo cũng sẽ không lại đi quản cái gì Độc Cô Phiệt, hoặc là Thiết Kỵ hội, bất kể là ai toàn bộ hết thảy bóp chết.

Ác Tăng cùng Diễm Ny nhìn thấy Thẩm Ngạo một đoàn người đi vào, nhất là làm hai người thấy rõ ràng Thẩm Ngạo khuôn mặt về sau, hai người không khỏi bỗng nhiên cứng đờ.

Thẩm Ngạo liền Chúc Ngọc Nghiên nữ nhân này đều từng đánh bại quá, xem như Âm Quý Phái bên trong người bọn họ, lại làm sao có thể không có tiếp vào tương quan Thẩm Ngạo tin tức?

Ác Tăng cùng Diễm Ny tuy là nhận ra Thẩm Ngạo đến, nhưng trước mắt cũng không dám biểu lộ ra bất kỳ thần sắc, mà là cúi đầu, không dám đi cùng Thẩm Ngạo ánh mắt đối mặt.

Ác Tăng cùng Diễm Ny là không dám nhìn Thẩm Ngạo, Thẩm Ngạo thì là giả giả không biết Vân Ngọc Chân.

Tống Sư Đạo cùng Nhâm Thiểu Danh nói mấy câu khách sáo, đúng lúc Nhâm Thiểu Danh đưa ánh mắt nhìn về phía Thẩm Ngạo, đối Tống Sư Đạo hỏi "Sư đạo huynh, không biết ngươi hai vị này bằng hữu là?"

"A, vị này chính là Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo." Tống Sư Đạo không mặn không nhạt giới thiệu nói.

Nghe đến Tống Sư Đạo giới thiệu, Nhâm Thiểu Danh híp mắt, mà làm sau lễ đạo "Nguyên lai là Kiếm Tiên Thẩm Ngạo Thẩm công tử, hôm nay nhìn thấy nổi tiếng thiên hạ thẩm Kiếm Tiên, thật sự là tam sinh hữu hạnh!"

"A, phải không?" Thẩm Ngạo lười biếng cười một tiếng, ánh mắt quả thực là thần bí khó lường.

Nhâm Thiểu Danh càng là dò xét Thẩm Ngạo, lại càng có một loại bị người xem thấu cảm giác, cái này để hắn toàn thân không dễ chịu. Mà còn hắn cảm giác được, vô luận là Thẩm Ngạo khí độ vẫn là tinh khí thần, đều có loại đoán không ra cảm giác. Nhâm Thiểu Danh trong lòng kinh hãi, thầm nghĩ chẳng lẽ người này tuổi còn trẻ chính là võ công thắng qua ta?

"Đi, Lão Bạch, sư đạo. Tất nhiên nơi này đã có khách quý tại, chúng ta đi mặt khác nhã gian đi." Lười cùng Nhâm Thiểu Danh tán gẫu, Thẩm Ngạo tự mình quay người rời đi.

Nhìn xem Thẩm Ngạo bối ảnh, Nhâm Thiểu Danh ánh mắt lập lòe quá một tia mù mịt. Không khéo chính là, Vân Ngọc Chân cũng nhìn thấy màn này.

Nhìn thấy Nhâm Thiểu Danh loại ánh mắt này, Vân Ngọc Chân như có điều suy nghĩ híp mắt, khóe miệng không tự chủ được lộ ra một cái cười lạnh tới.

Đối Vân Ngọc Chân mà nói, Thẩm Ngạo không thể nghi ngờ là trong lòng nàng phân lượng trọng yếu nhất một người. Nhâm Thiểu Danh tất nhiên đối Thẩm Ngạo không có ý tốt, Vân Ngọc Chân há lại sẽ cứ như thế mà buông tha hắn?

Có đôi khi, nữ nhân căm thù một người thời điểm, có thể là tương đối đáng sợ.

——

"Ba~ ——." Độc Cô Sách trạch viện bên trong, một cái bàn bị đập đến chia năm xẻ bảy, vỡ thành mảnh gỗ vụn.

"Đáng ghét tiện nhân, cũng dám như vậy đối ta, ta nhất định muốn ngài hối hận!"

Độc Cô Sách hung hăng hít vào một hơi, xanh xám sắc mặt vừa rồi chậm rãi khôi phục bình thường. Hắn ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn trước đến hồi báo hạ nhân, chỉnh lý tốt cảm xúc, mới nói "Nói tiếp, bọn họ còn nói cái gì?"

Cái kia hạ nhân kinh sợ, nhưng không dám cự tuyệt Độc Cô Sách yêu cầu, đứt quãng nói "Lúc ấy Nhâm Thiểu Danh hỏi Vân Ngọc Chân, hắn nói, ngươi dạng này chẳng lẽ liền không sợ Độc Cô. . . Sách nổi giận sao?"

"Vân Ngọc Chân nói: Có đảm nhiệm bang chủ ở đây, cái kia phế vật làm sao có thể tìm tới Ngọc Chân phiền phức? Đảm nhiệm bang chủ anh hùng ít có, Ngọc Chân. . . Ngọc Chân tự nhiên là vui vẻ anh hùng!"

"Sau đó thì sao? Cái kia Nhâm Thiểu Danh nói cái gì?" Độc Cô Sách híp mắt, sắc mặt khó coi đến cực hạn.

"Nhâm Thiểu Danh hỏi: Như vậy Bổn Tọa cùng Độc Cô gia cái kia phế vật so ra làm sao?" Cái kia hạ nhân nói đến đây, toàn thân đã thẳng run rẩy, hắn sợ hãi liếc nhìn Độc Cô Sách, không dám nói nữa.

Độc Cô Sách không nhịn được hơi vung tay, khẽ nói "Nói tiếp! Bằng không, ta đập chết ngươi."

"Phải phải phải. . . Sau đó Vân Ngọc Chân liền nói: Cái kia phế vật làm sao so ra mà vượt đảm nhiệm bang chủ anh hùng rất cao? Đảm nhiệm bang chủ lực lượng một người, tại cái này Giang Nam khai sáng Thiết Kỵ hội, lại thế nào là cái kia dựa vào trong nhà ăn chơi thiếu gia có thể so với?"

Lời kế tiếp, Độc Cô Sách đã là không nghe rõ ràng. Độc Cô Sách trong lòng tràn đầy căm hận, hắn vốn là một cái ăn chơi thiếu gia, chỉ là như vậy bị nhân đạo đến, nhưng là nhịn không được nộ khí mạnh mẽ. Huống chi cái này Vân Ngọc Chân vẫn là để Độc Cô Sách có mấy phần thích, thế nhưng trước mắt bị Vân Ngọc Chân như vậy xem nhẹ, Độc Cô Sách sao có thể không giận?

Giết Nhâm Thiểu Danh, cái này dĩ nhiên là Độc Cô Sách muốn làm. Nhưng ngay sau đó tình huống, lại dung không được Độc Cô Sách làm ẩu.

Độc Cô Sách tức giận thật lâu, vừa rồi bình tĩnh trở lại, hắn cũng không phải là những cái kia sẽ chỉ hiếp đáp đồng hương xuẩn tài, bình tĩnh trở lại cũng là muốn đến Thiết Kỵ hội thế lực, mà còn tại Nhâm Thiểu Danh sau lưng càng là có cha của hắn Thiết Lặc Phi Ưng Khúc Ngạo, nếu là lỗ mãng giết Nhâm Thiểu Danh, sợ rằng không chỉ là Thiết Kỵ hội truy sát, càng thêm sẽ để cho Khúc Ngạo tìm tới cửa.

"Tiện nhân, ngươi tất nhiên nghĩ mọi việc đều thuận lợi, vậy bản công tử liền để ngươi chết không yên lành!" Độc Cô Sách khặc khặc cười lạnh.

"Uổng ta vì ngươi như vậy trầm mê, ngươi cũng dám lợi dụng ta, uổng ta còn muốn nạp ngươi là tiểu thiếp!" Độc Cô Sách hung dữ nói ra, ánh mắt oán độc nhìn hướng ngoài cửa sổ.

Độc Cô Sách lòng tràn đầy nghĩ nghĩ đến làm sao trừng trị Vân Ngọc Chân, như thế nào mới có thể ổn thỏa giết chết Nhâm Thiểu Danh. Lại thật tình không biết, hắn sớm đã trong bất tri bất giác, tiến vào Thẩm Ngạo bày xuống bộ bên trong.

Có đôi khi muốn giết một người, không cần dùng đao dùng thương?

Trí tuệ, mới là nhân loại tối cường đại vũ khí.

Đáng tiếc, đạo lý này Độc Cô Sách hiển nhiên là không biết..