Chương 1251: Phía sau màn thao túng

Chương 1251: Phía sau màn thao túng

Kèm theo Cự Côn bang Bỉ Võ Chiêu Thân đại hội sơ tuyển kết thúc, thế lực khắp nơi quần hùng hào kiệt bắt đầu liên tiếp xuất hiện. So sánh lên vòng thứ nhất sơ tuyển, tham gia khôi phục tuyển chọn nhân số rõ ràng muốn ít đi rất nhiều.

Tại khôi phục tuyển chọn thời điểm, Thẩm Ngạo cùng Hầu Hi Bạch, còn có Tống Sư Đạo bọn họ gần như không có gặp phải cái gì khiêu chiến, liền nhẹ nhõm thông qua.

Cốt bởi Thẩm Ngạo ba thanh danh của người thực tế quá vang dội, nhất là Thẩm Ngạo cái kia một tay cao thâm khó dò 'Đao pháp' thậm chí trên giang hồ còn có nghe đồn, nhộn nhịp đều tại thảo luận Thanh Mao núi Đao Khách cùng Thanh Loan Kiếm Tiên, đến tột cùng người nào càng lợi hại một điểm.

Nghe đến dạng này một cái tin đồn về sau, đầu tiên cười đến hết sức vui mừng chính là Tống Ngọc Trí. Bởi vì nàng cảm thấy, tất cả những thứ này đều là nàng công lao. Đối với cái này, Thẩm Ngạo cũng là mười phần buồn cười. Hắn dùng Thanh Mao núi Đao Khách tham gia luận võ đại hội, bất quá là vì không nghĩ quá chú ý, nào ngờ tới lơ đãng liền vang dội chính mình một cái khác biệt danh. Đồng thời, người ngoài còn tưởng rằng hai cái này biệt danh đại biểu là hai cái khác biệt người.

Đại hội luận võ khôi phục tuyển chọn sau đó, liền liền đến đại hội trận chung kết. Trúng tuyển trận chung kết người tổng cộng có mười sáu người, cái này mười sáu người cần quyết ra tám vị nhân tuyển tới.

Đương nhiên, luận võ đến một bước này, Vân Ngọc Chân liền đã có thể tại trong tám người tuyển ra một người tới làm chính mình hôn phu. Đến mức quyết ra bốn người đứng đầu, thậm chí là quyết ra khôi thủ, cũng vẻn vẹn vì cho chính mình tăng thêm mấy phần điểm ấn tượng.

Không thể không nói, loại này lựa chọn con rể quy tắc đối võ công cao nhất người mà nói cũng không tính rất thân mật. Bởi vì liền tính ngươi có thể tại đại hội luận võ bên trong chiếm được khôi thủ, nhân gia phấn hồng bang chủ cũng chưa chắc sẽ chọn ngươi. Ngược lại là trước tám cường người, mỗi một cái đều có cơ hội.

Có thể là thay cái góc độ đến cân nhắc, nhân gia Cự Côn bang tổ chức luận võ lựa chọn con rể đại hội, tuyển chọn là ngưỡng mộ trong lòng đối tượng, cũng không phải là xem ai võ công cao cường nhất. Vậy vạn nhất khôi thủ là cái người quái dị đâu? Đây không phải là chán ghét chính mình sao?

Bởi vậy, đối với dạng này luận võ quy tắc, mọi người cũng không có ý kiến gì.

Trận chung kết thời điểm, Thẩm Ngạo gặp phải đối thủ là một cái dùng đao gia hỏa. Người này cũng là tám giúp mười trong phái một cái Võ Lâm Nhân Sĩ, hắn chuôi này Long Văn Đại Khảm Đao, bộ dáng ngược lại là sĩ phân dọa người.

Phía trước trong tỉ thí, người này trên cơ bản đều là một đao đem đối thủ chém thành hai nửa.

Hiện nay dưới lôi đài xem tranh tài người, gặp trên lôi đài hai người đều là dùng đao hảo thủ, không khỏi hào hứng mười phần nồng hậu dày đặc.

Nhưng mà, kết quả lại không bằng mọi người suy nghĩ như vậy kịch liệt. Thẩm Ngạo đợi đến tên kia ra sân về sau, chỉ là không nói lời gì một cái chém ngang, liền trực tiếp đem hắn chặt thành hai nửa. Cũng coi là để người này thể nghiệm một lần, bị lưỡi đao chém thành hai nửa cảm giác.

"Thật là đáng sợ một đao!" Dưới đài, đám người nhìn thấy Thẩm Ngạo đáng sợ như vậy đao pháp, âm thầm nghị luận ầm ĩ.

Đồng dạng, bị Thẩm Ngạo cái này kinh diễm một đao cho rung động đến còn có Độc Cô Sách, Nhâm Thiểu Danh chờ một đám người. Bọn họ tự nhiên không ngờ đến, sẽ nửa đường giết ra Thẩm Ngạo như thế một cái kình địch.

Bằng võ công của hai người tạo nghệ, muốn thắng qua Thẩm Ngạo, cái kia tự nhiên là tuyệt đối không thể.

Không khỏi, hai người bắt đầu vui mừng cái này luận võ quy tắc. Còn tốt cái này luận võ quy tắc là do Vân Ngọc Chân tại trước tám cường bên trong, chọn lựa ra một vị ngưỡng mộ trong lòng đối tượng. Nếu là thật sự chỉ có đoạt được khôi thủ mới có thể ôm mỹ nhân về lời nói, bọn họ cũng không có nắm chắc cùng Thẩm Ngạo đi cạnh tranh.

Quan sát tranh tài mọi người, đều là Thẩm Ngạo thực lực rung động. Mà duy nhất một người ngoại lệ, đó chính là Độc Cô Phượng. Độc Cô Phượng đã sớm liếc mắt nhận ra Thẩm Ngạo thân phận tới. Nhìn thấy trên lôi đài Thẩm Ngạo chính là ngày đó bên trong ức hiếp chính mình người về sau, nàng bắt đầu trốn ở trong góc nhỏ giọng chửi mắng.

"Chết dâm tặc, xú gia hỏa, hỗn đản, ác ôn. . ." Cũng không biết nàng từ chỗ nào học được nhiều như thế lời mắng người. Đang lúc Độc Cô Phượng mắng say sưa ngon lành thời khắc, Thẩm Ngạo như có điều suy nghĩ hướng nàng bên này nhìn tới.

Cảm giác được Thẩm Ngạo ánh mắt nhìn hướng chính mình, Độc Cô Phượng thất kinh che lại khuôn mặt, vội vàng trốn đến sau cái bàn mặt.

Lấy Thẩm Ngạo linh thức cảm ứng, làm sao lại không phát hiện được Độc Cô Phượng động tĩnh? Nhìn xem Độc Cô Phượng cô nàng này buồn cười như thế một màn, Thẩm Ngạo lắc đầu, nhưng là không có đi khó xử nàng.

Sau đó sau đó, Tống Sư Đạo, Hầu Hi Bạch đám người bắt đầu từng cái ra sân so tài, bọn họ bản ý đồng thời không phải là vì cùng Thẩm Ngạo tranh đoạt cái gì kia khôi thủ.

Dựa theo Tống Sư Đạo thuyết pháp chính là: Có lẽ Cự Côn bang Vân cô nương khẩu vị đặc biệt, liền thích chính mình loại này võ công không phải rất xuất chúng, nhưng ngôn hành cử chỉ đều rất có quân tử phong độ đối tượng đâu?

Mà dựa theo Hầu Hi Bạch thuyết pháp chính là: Có thể hay không thu hoạch được Vân Ngọc Chân phương tâm không trọng yếu, có khả năng tại Thẩm Ngạo nơi này học nhiều đến một chút tình trường tri thức, mới là trọng yếu nhất.

Hai người vận khí không tệ, tại trong trận chung kết gặp phải đối thủ đều không tính rất mạnh mẽ, bọn họ rất là thuận lợi thắng được tranh tài, tiến vào tám cái trúng tuyển danh ngạch bên trong.

Đến mức Thanh Giao Nhâm Thiểu Danh, đối thủ của hắn càng là nhiếp tại tên của gia hỏa này âm thanh, trực tiếp bỏ quyền.

Độc Cô Sách đối thủ kia, đồng dạng cũng là lựa chọn bỏ quyền. Bất quá đối phương là bởi vì sợ không phải Độc Cô Sách đối thủ, vẫn là bị đón mua, hoặc là bị uy hiếp, vậy liền không được biết rồi.

Trải qua luận võ xuống, cuối cùng tám cái trúng tuyển danh ngạch xuất hiện.

Tám người này theo thứ tự là Thẩm Ngạo, Hầu Hi Bạch, Tống Sư Đạo, Lâm Sĩ Hoành, Nhâm Thiểu Danh, Độc Cô Sách sáu người, còn có Hải Sa bang Hàn Cái Thiên. Cái này Hải Sa bang là tám giúp sĩ sẽ một trong, chủ doanh bao muối sinh ý, danh tự "Hải sa" chính là muối ý tứ, phía sau chỗ dựa là bốn phiệt một trong Vũ Văn Phiệt. Trong nguyên tác, Hàn Cái Thiên chính là bởi vì bị Từ Tử Lăng gây thương tích không cách nào khỏi hẳn, phía sau thoái vị tại Du Thu Nhạn.

Người cuối cùng, là Đại Giang hội phó bang chủ "Hổ Quân" Bùi Viêm.

Nói tóm lại, vị thứ bảy cùng vị trí thứ tám, đều là thuộc về tương đối xì dầu tồn tại, Thẩm Ngạo cũng không có làm sao để ý tới.

Tám cái trúng tuyển danh ngạch đi ra về sau, bắt đầu từ Vân Ngọc Chân rút thăm, quyết định tám người luận võ đối thủ.

Bốn tổ rút thăm rút gỡ xuống, Hầu Hi Bạch gặp phải đối thủ là Hàn Cái Thiên, Tống Sư Đạo gặp phải đối thủ là Bùi Viêm, đến mức Thẩm Ngạo đối thủ thì là cái kia Lâm Sĩ Hoành. Cho đến lúc này mọi người mới bừng tỉnh phát giác Độc Cô Sách đối thủ, vậy mà là Nhâm Thiểu Danh.

Hắc hắc! Thẩm Ngạo có thể sẽ không thừa nhận cái này rút thăm là hắn có ý an bài.

Tất nhiên Thẩm Ngạo tính toán Độc Cô Sách cùng Nhâm Thiểu Danh, muốn xem hai tên gia hỏa tự giết lẫn nhau, như thế nào lại không có hậu chiêu đâu?

Độc Cô Sách khi biết chính mình đối thủ là Nhâm Thiểu Danh về sau, toàn bộ mặt đều xanh biếc. Đoán chừng cái này Hùng hài tử tâm bên trong chắc chắn có một vạn con Thảo Nê Mã đang lao nhanh mà qua a?.