Chương 1252: Hắc oa Tiểu Vương Tử

Chương 1252: Hắc oa Tiểu Vương Tử

Nếu nói cố ý rút thăm đem Độc Cô Sách cùng Nhâm Thiểu Danh an bài cùng một chỗ, là vì để hai người xung đột triệt để mâu thuẫn hóa. Như vậy tiếp xuống bước thứ hai kế hoạch, chính là đem người vào chỗ chết hố.

Chỉ thấy Bặc Thiên Chí chờ Vân Ngọc Chân rút thăm xong về sau, liền không kịp chờ đợi cầm chiêng trống đập đánh một cái, sáng nói nói ". Tiếp xuống, từ Tống gia công tử Tống Sư Đạo, cùng Đại Giang hội Bùi Viêm tiến hành trận chung kết trận đầu so tài."

"Chờ một chút ——! Không phải đã nói ngày mai mới cử hành tám vào bốn so tài sao?" Nghe đến Bặc Thiên Chí lời nói, Độc Cô Sách luống cuống.

Tám vào bốn so tài gặp phải Nhâm Thiểu Danh, Độc Cô Sách liền không cần nghĩ, liền đoán được chính mình là thua không nghi ngờ, mà còn rất có thể sẽ tại trong tỉ thí gặp phải đối phương nhục nhã.

Nếu như so tài là ngày mai lời nói, Độc Cô Sách còn có thể tìm lý do mượn cớ lui ra. Nhưng bây giờ như thế vội vàng bắt đầu tranh tài, tuyệt đối là tên tại trên dây không phát không được a! Hắn muốn tại hôm nay lui ra đại hội luận võ, về sau mặt mũi còn hướng chỗ nào đặt a?

Không khéo chính là, Thẩm Ngạo cũng là nghĩ như vậy. Cho nên, cái này bước thứ hai kế hoạch mới thật sự là chân tướng phơi bày a!

Thẩm Ngạo lợi dụng đại hội luận võ quy tắc, không để lại dấu vết đem Độc Cô Sách bức cho đến tuyệt lộ.

Bặc Thiên Chí nghe đến Độc Cô Sách hỏi thăm, mang trên mặt mười phần lấy lòng tiếu ý giải thích nói "Độc Cô công tử, là như vậy, tiểu thư nhà chúng ta thực tế không kịp chờ đợi muốn tại trong các ngươi chọn lựa Như Ý lang quân, cho nên đặc biệt đem đại hội luận võ tiến trình chuyển phía trước một ngày."

"Thì ra là thế, tất nhiên là Ngọc Chân cô nương ý tứ, Tống mỗ tự nhiên không có chút nào ý kiến." Tống Sư Đạo cao giọng cười một tiếng, con hàng này trực tiếp nhảy tới trên lôi đài, cứ thế mà đem Độc Cô Sách muốn nói cho chắn mất.

"Ta cũng không có ý kiến." Thẩm Ngạo mặt ngoài thái độ.

Hầu Hi Bạch đi theo Thẩm Ngạo phía sau, cũng là tham gia náo nhiệt nói ". Thẩm huynh không có ý kiến, ta đương nhiên cũng không có ý kiến."

"Ta đồng dạng không có ý kiến." Nhâm Thiểu Danh trong mắt trêu tức thần thái không giảm, cười nhạo nhìn xem Độc Cô Sách nói.

Độc Cô Sách tăng đỏ bừng cả khuôn mặt, cắn chặt Nha Môn.

Mọi người cũng không có ý kiến, lúc này nếu như hắn có ý kiến, chẳng phải là đắc tội mọi người? Mà còn, không thiếu được sẽ còn trên lưng một tên hèn nhát bêu danh.

Vân Ngọc Chân! Nhâm Thiểu Danh! Các ngươi cái này đối cẩu nam nữ! Ta nhất định không tha cho các ngươi.

Độc Cô Sách nội tâm phẫn nộ gầm thét lên.

"Ta. . . Không có ý kiến!" Sâu hô hút một khẩu khí, Độc Cô Sách nắm tay nói.

Cứ như vậy, Tống Sư Đạo cùng Bùi Viêm mở rộng đại hội luận võ tám vào bốn trận chung kết trận đầu đọ sức.

Bùi Viêm một cái mập lùn nam tử, trong tay sử dụng vũ khí, là một cái màu đen gậy sắt, cái này một cây gậy sắt quả nhiên là làm cho đẹp mắt, nhưng gặp hắc phong từng trận, sát khí từng trận, trong tay gậy sắt vòng lên thiên quân lực lượng, giống như một đạo giao long đồng dạng, càng hơn hẳn hơn Mãnh Hổ Hạ Sơn, một vòng gấp chiếm lĩnh đến, chính là công được Tống Sư Đạo liên tiếp lui về phía sau. Bất quá Tống Sư Đạo tuổi rơi vào hạ phong, nhưng trường kiếm trong tay nhưng là múa đến giọt nước không lọt, đem Bùi Viêm gậy sắt kình khí hóa giải.

Hai người đấu cái lực lượng ngang nhau, Bùi Viêm vừa rồi một trận đuổi đánh tới cùng, tuy là lăng lệ dị thường, nhưng là hao tổn sức lực rất nhiều, phen này công kích đến đến đồng thời không có hiệu quả gì, cái này một cỗ khí thế thư sướng xuống, nhất thời, Tống Sư Đạo hét dài một tiếng, âm thanh như Hồng Chung đồng dạng, chấn động đến dưới lôi đài mọi người huyết khí lăn lộn, trường kiếm run lên, tại trùng điệp bóng gậy bên trong không tiến ngược lại thụt lùi, một kiếm đâm ra, tiếng như kinh lôi, hướng về Bùi Viêm ngực bụng đâm tới.

Bùi Viêm không phòng Tống Sư Đạo đúng là như vậy công kích, cái này một kích chính là nhanh như Lưu Tinh, một kiếm hóa ra trùng điệp kiếm mang, kiếm mang sương hàn, Bùi Viêm đã là không có chỗ tránh né, chính là một gậy phong lôi rung động phủ đầu vung xuống, thẳng hướng về Tống Sư Đạo mặt, Tống Sư Đạo thân thể bỗng nhiên một bước bước, giữa hai người khoảng cách đúng là phảng phất đột nhiên biến mất đồng dạng, trường kiếm nghiêng cướp, nhắm thẳng vào Bùi Viêm yết hầu.

Bùi Viêm cảm thấy kinh hãi, gầm lên giận dữ, cứ thế mà thu hồi gậy sắt, một cái ngã về phía sau, chính là né tránh Tống Sư Đạo trường kiếm, nhưng là không phòng Tống Sư Đạo đúng là toàn thân dán lên hắn, tay chân bả vai, quanh thân không vì đúng là đều hóa thành vũ khí, càng là không nói đến trường kiếm trong tay, chuôi kiếm loại hình đồ vật đều là vũ khí, phen này thi triển, nhất thời để dưới lôi đài người nhìn trợn mắt hốc mồm, đúng là có dạng này đấu pháp?

Bùi Viêm rên lên một tiếng, bị Tống Sư Đạo một chỉ điểm tại trên cổ tay, cổ tay tê rần, trong tay gậy sắt đã là không cầm nổi, rơi xuống, bị Tống Sư Đạo cầm trong tay, thân thể nhanh sau lưng lui, chính là mỉm cười nhìn qua hắn.

Bùi Viêm một mặt hối hận bộ dạng, nói "Mẹ hắn, không nghĩ tới vậy mà khó chơi như vậy đấu pháp, không hổ là Ngũ Lĩnh thiên đao nhi tử, thật đúng là Hổ Phụ không có khuyển tử!" Bùi Viêm ngược lại là tâm phục khẩu phục, bị thiên đao nhi tử đánh bại, đây cũng không phải cái gì chuyện mất mặt.

Đem trong tay gậy sắt ném cho Bùi Viêm, cái kia gậy sắt có chút nặng nề, cũng có hơn mấy chục cân a, Tống Sư Đạo nói "Đa tạ quá khen, đều là Huynh Đài đa tạ!"

Tống Sư Đạo thắng được tranh tài về sau, từ đó chính thức tiến vào tứ cường liệt kê.

Bặc Thiên Chí vội vàng thuận theo về sau, tiếp tục tuyên bố trận thứ hai tranh tài nhân viên.

Trận thứ hai tranh tài ra sân chính là Hầu Hi Bạch cùng Hàn Cái Thiên, giữa hai người này luận võ, thắng bại tất nhiên là không có lo lắng. Dù sao Hầu Hi Bạch nói thế nào, cũng là Hoa Gian Phái truyền nhân, Tà Vương Thạch Chi Hiên thân truyền đệ tử.

Khi thấy Hầu Hi Bạch một chân đem Hàn Cái Thiên đá xuống phía sau lôi đài, Độc Cô Sách mặt một lần nữa xanh biếc. Hắn đương nhiên biết, kèm theo trận thứ hai tranh tài kết thúc, lập tức liền nên đến phiên chính mình cùng Nhâm Thiểu Danh tỷ thí.

"Tiếp xuống, từ Độc Cô gia Độc Cô Sách cùng Thiết Kỵ hội Nhâm Thiểu Danh tiến hành trận chung kết trận thứ ba so tài." Bặc Thiên Chí ho khan một tiếng, ngữ khí bình hòa tuyên bố.

Nhâm Thiểu Danh nhếch miệng cười một tiếng, hướng về phía Độc Cô Sách làm cái khiêu khích động tác, sau đó lại hướng về phía Vân Ngọc Chân làm cái đùa giỡn động tác.

Đem tất cả những thứ này đều nhìn ở trong mắt Độc Cô Sách, hai mắt lập tức đều nhanh phun ra lửa.

Một bên quan chiến Thẩm Ngạo, nhìn thấy Nhâm Thiểu Danh như vậy phối hợp dáng dấp, cũng là nhịn không được vui vẻ. Thẩm Ngạo vì cái gì muốn kích thích người này cùng Độc Cô Sách mâu thuẫn? Không phải là vì cho Độc Cô Sách chết, tìm một cái cõng hắc oa người sao?

Nếu như Nhâm Thiểu Danh không như thế phách lối, không chừng còn có thể bảo vệ một đầu mạng nhỏ. Nhưng ngay sau đó hắn dạng này cử chỉ, không khác cho chính mình tuyên bố tử hình.

Đầu năm nay, cõng hắc oa cũng có thể như vậy vất vả cần cù ra sức người, Thẩm Ngạo ngược lại còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Hai người bên trên phía sau lôi đài, Nhâm Thiểu Danh cười lạnh một tiếng, cầm thương liền chạy thẳng tới Độc Cô Sách quét ngang mà đến..