Chương 1253: Đáng thương Nhâm Thiểu Danh

Chương 1253: Đáng thương Nhâm Thiểu Danh

Nhìn thấy Nhâm Thiểu Danh ngông cuồng như thế, Độc Cô Sách cho dù trong lòng biết không địch lại, cũng vẫn là sách mở rộng kiếm pháp đối kháng. Nhưng gặp kiếm mang như tuyết, ngăn cản Nhâm Thiểu Danh công kích.

Nhâm Thiểu Danh thương pháp là lấy điểm phá diện, giống như lấy mạnh hiếp yếu, hoàn toàn không có đạo lý có thể nói, mỗi một súng yếu hại, một phát không thu, là vì trăm binh trộm danh xưng. Từng trận giết gió đâm tới, Nhâm Thiểu Danh càng đánh càng hăng, Độc Cô Sách nhưng là cái trán phát lạnh, không lâu chính là kiệt lực.

Song phương tu vi võ công quả nhiên kém rất xa, thời gian trong nháy mắt, Độc Cô Sách đã là bị Nhâm Thiểu Danh áp chế đến chật vật không thôi, bộ pháp lộn xộn.

"Nguyên lai Độc Cô gia nhị công tử cũng bất quá là như vậy!" Nhâm Thiểu Danh đâm ra một thương, múa cái cướp hoa, càng lộ ra ý nói.

Độc Cô Sách một mặt trắng xám thêm oán độc, bắt đầu cầm kiếm hướng về Nhâm Thiểu Danh chuyển thủ làm công. Kiếm ảnh trùng điệp đâm ra, làm sao hắn huy kiếm tốc độ thực tế đồng dạng, mà còn chiêu thức hời hợt.

Một giây sau, Nhâm Thiểu Danh chính là vung lên cán thương, quét ngang tại Độc Cô Sách phần bụng, đem hắn đập ngã trên mặt đất.

"Phụt ——." Bị một thương này cán quét trúng, Độc Cô Sách liên tiếp tại trên mặt đất nhấp nhô hai vòng, phun ra một ngụm máu tươi tới.

Nhâm Thiểu Danh miệt thị nhìn xem Độc Cô Sách, không ai bì nổi nói ". Chỉ bằng ngươi phế vật này, cũng muốn cùng ta cướp nữ nhân? Vẫn là thành thành thật thật lăn xuống đài đi thôi, đừng mất mặt xấu hổ."

"A! Ta muốn giết ngươi." Độc Cô Sách có chút bị Nhâm Thiểu Danh bức điên, liều lĩnh bò lên, gào thét hướng hắn phóng đi.

Nhâm Thiểu Danh cười lạnh một tiếng, lại lần nữa huy động trường thương, đem Độc Cô Sách đập bay đi.

Dĩ nhiên Nhâm Thiểu Danh không dám ở trước mặt mọi người đem cái này Độc Cô Sách giết chết, thế nhưng hung hăng đem nhục nhã một phen, nhưng là không có vấn đề gì cả. Độc Cô Phiệt tại Dương Quảng dưới trướng mặc dù xem như là thân phận địa vị đều không tục, có thể thiên hạ hôm nay, ai sẽ còn để ý cái kia không quyền không thế Hoàng Đế?

Ngay sau đó, trên lôi đài đọ sức hoàn toàn là nghiêng về một bên. Tại Nhâm Thiểu Danh trước mặt, Độc Cô Sách thành một cái bị trêu đùa thằng hề.

Cuối cùng, lúc này khán đài bên trên Độc Cô Phượng không nhìn nổi. Chỉ thấy nàng Lăng Không nhảy lên, nhảy lên lôi đài.

Nhâm Thiểu Danh cảm giác được sau lưng có tiếng gió đánh tới, không nói lời gì vung thương đâm tới, thế nhưng Độc Cô Phượng nhưng là linh xảo giẫm tại cái kia đầu thương bên trên, một cái chân khác không nói lời gì phi đá vào Nhâm Thiểu Danh gương mặt.

Nhâm Thiểu Danh bị Độc Cô Phượng như thế một chân đá bay, ở giữa không trung nhấp nhô vài vòng, mới đứng vững thân hình.

"Ngươi nữ nhân này!" Trước mặt nhiều người như vậy bị một cái nữ nhân đá bay, Nhâm Thiểu Danh tự nhiên là lửa giận đốt cháy.

Dưới sự phẫn nộ Nhâm Thiểu Danh cắn răng nắm chặt trường thương, thân thể bỗng nhiên tại trên mặt đất đạp mạnh, trên mặt đất rõ ràng là lưu lại một cái hơn một tấc dấu chân, hắn đã là giống như một cái tên rời cung thốc bắn mạnh mà ra, trường thương chĩa thẳng vào Độc Cô Phượng yết hầu.

Độc Cô Phượng chỉ là lạnh lùng nhìn qua bắn mạnh mà đến Nhâm Thiểu Danh, làm cái kia một điểm kiên mũi nhọn tiếp cận nàng quanh thân thời điểm, bỗng nhiên, Độc Cô Phượng một tiếng quát, trường kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, từng tiếng càng kiếm minh, nghiêm nghị kiếm khí cùng sát khí phảng phất là sương lạnh đồng dạng càn quét mà ra, một đạo hàn mang chợt hiện, đã là một kiếm chém vào Nhâm Thiểu Danh đầu thương bên trên.

Trường kiếm vòng viên chém vào, đúng là một kiếm tiếp lấy một kiếm đánh xuống, trường kiếm mang theo nghiêm nghị tận khí từng kiếm một đánh xuống, để Nhâm Thiểu Danh từng bước lui lại, hắn không ngờ tới Độc Cô Phượng đúng là kiếm tẩu thiên phong, hơi chủ quan đúng là tiên cơ mất hết, gào thét hàn mang, kình khí như sương, Kiếm phong bên trên rõ ràng là đao khí bàng bạc mà ra, Kiếm phong bên trên kình khí như nước thủy triều, trên thân kiếm đúng là bao phủ giống như liệt hỏa đồng dạng kình khí, đem toàn bộ thân kiếm phảng phất là đỏ tươi binh khí đồng dạng.

"Đây chính là ngươi thực lực sao? Đường đường Thiết Kỵ hội Thanh Giao vậy mà chỉ có thực lực như vậy, thật là buồn cười đến cực điểm." Độc Cô Phượng thấp giọng trách mắng, trường kiếm trong tay chỉ phía xa, kiếm quang bạo hiện ở giữa, đầy trời Hồng Mang đúng là giống như ráng đỏ đồng dạng che lại quanh thân, trường kiếm như đao đánh xuống, kình khí vươn dài ở giữa, rõ ràng là một thanh đỏ tươi đao khí đánh xuống, "Bồng ——" kình khí tương giao, Nhâm Thiểu Danh càng là cảm nhận được huyết khí lăn lộn, chỉ cảm thấy Độc Cô Phượng Kiếm phong bên trên chân khí phảng phất là liệt hỏa đồng dạng đốt người, để hắn hảo hảo khó chịu.

Thẩm Ngạo ở vào ngoài lôi đài, nhìn xem Độc Cô Phượng phát biểu bộ dạng, âm thầm líu lưỡi. Nghĩ thầm xem ra đêm đó Độc Cô Phượng, còn chưa đối với chính mình sử dụng ra toàn lực nha. . . Bằng không sơ ý chủ quan phía dưới chính mình, đối mặt dạng này Độc Cô Phượng, sợ là muốn ăn cái thua thiệt ngầm không thể.

Nhưng mà Thẩm Ngạo thật tình không biết, Độc Cô Phượng trước mắt thi triển chiêu số, nhưng là bởi vì ngày đó tại Thẩm Ngạo nơi này nhận đến nhục nhã về sau, trở về rút kinh nghiệm xương máu, khổ tư thật lâu mới tự sáng tạo chiêu pháp.

Nói cách khác, nếu không phải Thẩm Ngạo, Độc Cô Phượng chỉ sợ còn chưa hẳn có thể sáng chế dạng này chiêu số tới.

"Đáng ghét!" Nhâm Thiểu Danh giận quát to một tiếng, bỗng nhiên Thương Mang đại thịnh, thốt nhiên vung thương đón Độc Cô Phượng đâm tới. Chỉ thấy quanh mình không khí phảng phất là bị thân thương đâm xuyên đồng dạng, đột nhiên xuất hiện tại Độc Cô Phượng trước người.

Bén nhọn tiếng xé gió truyền đến, Độc Cô Phượng lại lần nữa cười lạnh một tiếng.

Độc Cô Phượng không lui mà tiến tới, thân thể giống như quỷ mị tung bay, tay áo bồng bềnh ở giữa, Độc Cô Phượng đã là một chiêu Lực Phách Hoa Sơn, trường kiếm trong tay vung mạnh cái vòng tròn, chính là chính diện hung hăng đánh xuống, "Keng!" một tiếng, Nhâm Thiểu Danh bị một chiêu bức lui, chiêu thức kia hung ác bổ ở giữa đúng là để cánh tay hắn tê dại.

Độc Cô Phượng mắt phượng hàm sát trường kiếm trong tay một kiếm tiếp lấy một kiếm đánh xuống, mỗi một kiếm đều mang một cỗ trùng thiên khí thế, khí thế bàng bạc, lạnh thấu xương sóng gió đem toàn bộ lôi đài chiếu thành một mảnh đỏ bừng, phảng phất là trên trời ráng chiều chảy lam đồng dạng.

"Kì quái, Độc Cô Phượng cô nương rõ ràng là tại cùng cái kia Nhâm Thiểu Danh luận võ, vì cái gì ta luôn cảm giác khí thế của nàng, là hướng về phía chúng ta bên này?" Hầu Hi Bạch đứng tại ngoài lôi đài, có chút lải nhải nói.

Nghe đến Hầu Hi Bạch lời này, Tống Sư Đạo cũng là bừng tỉnh đại ngộ, phụ họa nói "Không sai, ta cũng có loại này cảm giác. Mà còn tựa hồ khí thế của nàng, càng giống là hướng về. . ." Nói đến đây, Tống Sư Đạo không hiểu nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"Đều nhìn ta như vậy làm gì?" Thẩm Ngạo rất là vô tội mà hỏi. Không sai, hắn đương nhiên cũng cảm thấy. Trên lôi đài Độc Cô Phượng vị này cô nãi nãi chỗ nào là vì đối phó Nhâm Thiểu Danh a? Rõ ràng là cầm người này làm trút giận ống, kì thực nữ nhân này chân chính muốn đối phó chính là mình a!

Đáng thương Nhâm Thiểu Danh, có lẽ chính hắn cũng không nghĩ ra, sẽ chẳng biết tại sao thành người khác trút giận ống. Lúc này, hắn còn tại đau khổ phí sức chống đỡ lấy đâu..