Chương 1254: Thương thế không có gì đáng ngại a?

Chương 1254: Thương thế không có gì đáng ngại a?

Đón Thẩm Ngạo rất là ánh mắt vô tội, Tống Sư Đạo cùng Hầu Hi Bạch liếc mắt nhìn nhau một chút, sau đó vô cùng có ăn ý cùng Thẩm Ngạo kéo dài khoảng cách.

Nói đùa, Thẩm Ngạo một mặt vẻ mặt vô tội, hai người liền sẽ tin tưởng hắn lời nói sao? Bọn họ cũng không ngốc!

Huống chi võ giả cảm giác có thể là rất nhạy cảm, Tống Sư Đạo cùng Hầu Hi Bạch mười phần khẳng định, cái kia Độc Cô Phượng chân chính muốn đối phó tuyệt đối là Thẩm Ngạo không thể nghi ngờ.

Ôm tử đạo hữu bất tử bần đạo thái độ, hai người nhất trí lựa chọn vây xem, kiên quyết không có ý định quấy vào cái này bến vũng nước đục.

Thẩm Ngạo nhìn thấy hai tên gia hỏa không coi nghĩa khí ra gì bộ dạng, trong lòng liên tục hướng về bọn họ giơ ngón tay giữa lên.

Lúc này, trên sân Nhâm Thiểu Danh đã là kêu khổ liên tục. Hắn hồn nhiên không tri kỷ là làm người khác dê thế tội, chật vật vung vẩy trường thương ngăn cản Độc Cô Phượng kín không kẽ hở chiêu pháp.

Độc Cô Phượng trường kiếm liên tục chém thẳng vào, dưới kiếm phong, chân khí chăm chú, kình khí chỗ đến, trên lôi đài đúng là lưu lại đốt trụi vết tích.

"Cái gì cẩu thí Thanh Giao Nhâm Thiểu Danh, theo ta thấy, ngươi kêu sâu ăn lá mới không sai biệt lắm!" Không biết Độc Cô Phượng là tồn lấy thay nhị ca nàng Độc Cô Sách xuất khí tâm tư, vẫn là vẻn vẹn chỉ muốn phát tiết một trận, mở miệng nói ra ngữ, thẳng đem Nhâm Thiểu Danh tức giận đến nguy hiểm muốn bất tỉnh đi.

Nữ nhân này là điên rồi sao?

Đối mặt Độc Cô Phượng liên tiếp thế công, hoàn toàn đúng lý không tha người bộ dạng, Nhâm Thiểu Danh khí cực khổ an.

Cũng liền tại Nhâm Thiểu Danh một chút mất tập trung thời khắc, Độc Cô Phượng Lăng Không một chân đá tới, ba một cái, đem Nhâm Thiểu Danh đá xuống lôi đài.

Bị Lăng Không đạp bay Nhâm Thiểu Danh không biết vì cái gì, lúc này ngược lại là trong lòng lỏng một khẩu khí. Bởi vì đều hắn không biết tiếp tục đánh đi xuống, mạng nhỏ mình có thể hay không An Nhiên.

Độc Cô Phượng đem Nhâm Thiểu Danh đá bay về sau, đi đến Độc Cô Sách bên cạnh, đem Độc Cô Sách nâng đỡ lên, lập tức đối Bặc Thiên Chí nói "Bốc phó bang chủ, lần này tranh tài, tính toán ta nhị ca thua, ta tuyên bố nhị ca ta chính thức lui ra quý bang Bỉ Võ Chiêu Thân."

"Phượng Nhi, ta. . ."

"Ngươi ngậm miệng! Mất mặt xấu hổ còn chưa đủ à?" Độc Cô Phượng trừng Độc Cô Sách liếc mắt, đem hắn lời nói trực tiếp chặn lại trở về.

Khiêng xuống vô số người vây xem nhìn thấy Độc Cô Phượng đem Nhâm Thiểu Danh đánh bại về sau, nhất thời một trận xôn xao. Có thể Độc Cô Phượng không quan tâm những chuyện đó, mà là hướng tới trước mặt Thẩm Ngạo đi tới.

Gió nhẹ lay động nàng bồng bềnh y phục, mang theo nàng đặc hữu mỹ lệ cùng khí khái hào hùng.

Làm Độc Cô Phượng đi đến Thẩm Ngạo một bên lúc, nàng hung hăng trừng Thẩm Ngạo liếc mắt, hừ lạnh một tiếng, âm thanh rất rõ ràng rơi vào Thẩm Ngạo bên tai nói "Ngươi chờ, chết tiệt dâm tặc, bản tiểu thư nhất định sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh!" Thanh âm này chỉ có hai người có thể nghe đến.

Thẩm Ngạo híp mắt, khóe miệng lộ ra một tia tươi cười quái dị, truyền âm thành dây trêu chọc nói "Xem ra Tiểu Phượng Nhi đây là đối ta nhớ mãi không quên a!"

"Hừ!" Độc Cô Phượng hừ lạnh một tiếng, nhưng là nhịn không được hà sinh hai má, nhớ tới cái kia buổi tối kiều diễm phong quang, trên mặt lúc thì đỏ nhuận, hung hăng trừng mắt nhìn Thẩm Ngạo, hung ác nói nói ". Ngươi chờ, sẽ có một ngày, ta nhất định sẽ đem đầu lưỡi của ngươi cắt bỏ!" Dứt lời, chính là xoay người một cái rời đi.

Nhìn thấy Độc Cô Phượng rời đi, Thẩm Ngạo nhún vai, mang theo tiếu ý rơi thẳng vào trên lôi đài.

Xem như cuối cùng một tràng tranh tài người, Thẩm Ngạo cũng không ngại lấy một lần hoàn mỹ biểu hiện ra đến kết thúc trận đấu này.

Nhưng mà, để người không ngờ tới là, Lâm Sĩ Hoành lựa chọn chủ động bỏ quyền.

Đúng! Chính là bỏ quyền!

Chính là không biết có phải hay không là phía trước Độc Cô Phượng cùng Nhâm Thiểu Danh quyết đấu, kích thích người này, còn là bởi vì hắn thật kiêng kị Thẩm Ngạo thực lực. Nói tóm lại, Lâm Sĩ Hoành lựa chọn là bỏ quyền trận đấu này.

Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn từ bỏ tiến vào bốn người đứng đầu cơ hội.

Ai cũng không ngờ đến, đại hội luận võ tám vào bốn trận chung kết, sẽ là lấy dạng này hí kịch tính một màn kết thúc.

Trận chung kết kết thúc về sau, Thẩm Ngạo không cùng Tống Sư Đạo, Hầu Hi Bạch hai người bọn họ đi uống rượu chúc mừng, mà là lấy thân thể không thoải mái làm lý do bồi thường cự.

Đến mức cự tuyệt chân chính lý do, đương nhiên là bởi vì Thẩm Ngạo hết sức rõ ràng, hôm nay sau đó chỉ sợ sẽ có đại sự phát sinh. Không quản là Nhâm Thiểu Danh, hoặc là Độc Cô Sách.

Giữa hai người này, dù sao cũng phải có một cái trước xui xẻo.

Đương nhiên rồi, một cái khác khẳng định cũng là trốn không thoát.

——

Mặt trời lặn Tây Sơn, mắt thấy hoàng hôn sắp mất đi, giờ phút này Đan Dương thành một chỗ yên lặng trạch viện bên trong, Nhâm Thiểu Danh hộ tống Ác Tăng pháp khó nghênh đón một vị khách nhân.

Cái này khách tới thân phận không thể chê, tất nhiên là cái kia tại đại hội luận võ bên trên bỏ quyền Lâm Sĩ Hoành.

Người ngoài có lẽ căn bản không thể nào biết, lần này Lâm Sĩ Hoành tới tham gia Cự Côn bang chọn rể đại hội, kỳ thật mục đích thực sự cũng không phải là cưới Vân Ngọc Chân, mà là nghĩ trong bóng tối cùng Nhâm Thiểu Danh đạt tới kết hợp mưu đồ.

Một khi Lâm Sĩ Hoành Bà Dương phái cùng Nhâm Thiểu Danh Thiết Kỵ hội đạt tới kết hợp, Giang Nam song bá hình thành lũng đoạn phương nam chi cục, thế tất có thể đuổi sát Tống Phiệt cường thế hoàn cảnh. Đến lúc đó, phương nam đem không người có thể cùng Giang Nam song bá cùng nhau địch nổi.

Đối với lần này kết hợp, Nhâm Thiểu Danh chỗ lo liệu thái độ, đồng dạng là như vậy.

"Nhậm huynh, để cho ngươi chờ lâu."

"Nơi nào nơi nào."

"Thương thế không có gì đáng ngại a?"

Nhâm Thiểu Danh miệng kéo ra, thầm nghĩ: Ngươi nha cái kia bình không đề cập tới cái kia bình a? Xác định thật là đến tìm ta liên minh sao?

"Ngạch, là Lâm mỗ lỡ lời. Độc Cô gia cái nha đầu kia, thật là là không hiểu chuyện. Ngày khác nếu có cơ hội, nhất định muốn thật tốt dạy dỗ hắn một phen."

"Lâm huynh mời đến nhà lại nói." Nhâm Thiểu Danh không nghĩ tại cái này xấu hổ vấn đề bên trên tiếp tục trò chuyện đi xuống, lúc này mở cửa phòng đón khách.

Hai người sau khi vào nhà, lập tức tự nhiên là lẫn nhau bàn bạc lên hợp tác thỏa thuận, kết thành liên minh, ý đồ kiếm chỉ Giang Nam nhất thống.

Vô luận là Thiết Kỵ hội vẫn là Lâm Sĩ Hoành thế lực, nếu là có thể liên hợp lại, dạng này tại Giang Nam chính là có càng lớn thế lực, đến lúc đó vô luận là Ngõa Cương Trại, Giang Hoài Quân vẫn là Tống gia đều muốn nghĩ lại mà làm sau.

Lúc này quần hùng đồng thời lên, làm sao có thể đánh liều ra một phiến thiên địa, thậm chí xưng hùng một phương chính là nam nhi trên đời này lý tưởng lớn nhất, hai người kết minh không phải là cường cường kết hợp? Trong lòng hai người đều là nghĩ đến ngày sau tốt đẹp tiền cảnh, không khỏi trong lòng vui sướng, bàn bạc kết thúc về sau, liền tính toán rượu ngon món ngon, thật tốt chúc mừng một phen.

. . .

Cự Côn bang trong hậu viện, tỳ nữ Vân Chi một mặt cổ quái không hiểu đối Vân Ngọc Chân bẩm báo nói "Tiểu thư, Độc Cô Sách tên kia lại tới!"

Tại đại hội luận võ bên trên, gặp qua Độc Cô Sách bộ dáng chật vật về sau, Vân Chi đối cái kia Độc Cô Sách thoáng ôm lấy lòng cung kính đều đã là hoàn toàn không có..