Chương 1255: Nữ nhân diễn kỹ

Chương 1255: Nữ nhân diễn kỹ

Nghe đến Vân Chi hồi báo, Vân Ngọc Chân biểu lộ có chút ngưng lại.

Độc Cô Sách sẽ vào lúc này tìm đến mình, không thể không nói có chút vượt quá Vân Ngọc Chân ngoài ý muốn. Thế nhưng sau đó Vân Ngọc Chân liền nghĩ tới Thẩm Ngạo dặn dò qua nàng, đó chính là vô luận xảy ra chuyện gì, đều không muốn bỏ lỡ một tấc vuông. Gặp phải nguy hiểm chỉ cần đem ngọc bội cho bóp nát, hắn liền sẽ trong thời gian ngắn nhất chạy đến.

Trong lòng nghĩ như vậy, Vân Ngọc Chân từ bên hông lấy ra ngọc bội kia đến, nắm ở trong tay, trong lòng không khỏi không hiểu an bình không ít.

Liếc nhìn Vân Chi, Vân Ngọc Chân lên tiếng hỏi "Hắn có nói đến tìm ta làm cái gì sao?"

"Nói, Độc Cô Sách nói lập tức liền muốn rời khỏi Đan Dương, cho nên trước khi đi, nghĩ gặp lại gặp một lần tiểu thư."

"Hừ, theo ta thấy, người này là còn chưa hề tuyệt vọng mới đúng chứ?" Vân Ngọc Chân bật cười một tiếng, trong mắt lộ ra một tia khinh thường.

"Cái kia. . . Tiểu thư, nếu không để ta muốn đi nói cho hắn, ngài không đang giúp bên trong?" Vân Chi nhíu lại lông mày hỏi.

Vân Ngọc Chân lắc đầu, khẽ hô một khẩu khí nói "Hiện tại Thẩm lang hiện đang tại chuẩn bị hãm hại Nhâm Thiểu Danh kế hoạch, nếu như có thể đem Độc Cô Sách kìm chân, đối Thẩm lang kế hoạch có lợi mà vô hại."

"Có thể là. . . Vạn nhất cái kia Độc Cô Sách không có lòng tốt làm sao bây giờ?" Vân Chi khổ sở nói.

Vân Ngọc Chân cười khẽ một tiếng, nói "Ta đương nhiên biết tên kia không có lòng tốt, bất quá vì Thẩm lang kế hoạch, cho dù là mạo hiểm, ta cũng muốn kìm chân hắn. Như vậy đi, ngươi dẫn hắn đến hậu sơn rừng trúc, chỗ kia hoàn cảnh ẩn nấp, cho dù là phát sinh chút gì đó ngoài ý muốn, cũng sẽ không có người có khả năng nhìn thấy."

"Ngoài ý muốn?" Vân Chi sững sờ nhìn xem Vân Ngọc Chân, triệt để mơ hồ.

"Vân Chi, ngươi muốn đi đâu. Ta chỉ dĩ nhiên không phải ta có ngoài ý muốn, mà là Độc Cô Sách cái kia bẩn thỉu gia hỏa." Vân Ngọc Chân trợn trắng mắt, dở khóc dở cười nói.

Vân Chi vội vàng gật đầu, cũng không nói chuyện, lĩnh mệnh thối lui.

Thời gian một chén trà công phu sau đó, Vân Ngọc Chân một mình đi tới Cự Côn bang phía sau núi rừng trúc một cái đình nghỉ mát ở giữa.

Đợi đến Vân Ngọc Chân đến lúc, Độc Cô Sách sớm đã tại trong lương đình chờ.

Chỉ là nhìn thấy Độc Cô Sách cái kia sưng mặt sưng mũi dáng dấp, Vân Ngọc Chân liền không nhịn được một trận cười trộm xúc động, tốt tại nàng vẫn là miễn cưỡng nhịn xuống.

Độc Cô Sách đỉnh lấy hai cái mắt gấu mèo, nhìn thấy Vân Ngọc Chân về sau, lập tức lộ ra mười phần nhiệt thành nụ cười đến, nói "Ngọc Chân, ngươi có thể tính tới. Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không gặp ta đây."

Vân Ngọc Chân đi đến Độc Cô Sách trước mặt, thản nhiên nói "Độc Cô công tử đối Ngọc Chân tình ý, Ngọc Chân rõ rõ ràng ràng, bây giờ công tử cầu kiến, Ngọc Chân làm sao có thể nhẫn tâm cự tuyệt đâu?"

"Thật sao?" Nghe đến Vân Ngọc Chân lời này, Độc Cô Sách nhưng là không giống như trước kia đồng dạng tùy tiện tin vào, mà là trong mắt hiện ra một tia ánh sáng lạnh lẽo, mặt mũi mang cười nói "Đáng tiếc nha, lần này đại hội luận võ ta không được tuyển chọn, về sau Ngọc Chân sợ là muốn gả cho người khác làm thê."

Độc Cô Sách đem trong mắt cái kia tia ánh sáng lạnh lẽo ẩn tàng rất khá, thậm chí liền Vân Ngọc Chân cũng không phát giác.

"Mặc dù Ngọc Chân cùng Độc Cô công tử hữu duyên vô phận, thế nhưng Ngọc Chân trong lòng, sẽ một mực nhớ kỹ Độc Cô công tử ngươi." Vân Ngọc Chân không mặn không nhạt nói.

Độc Cô Sách hờ hững không nói, đè nén trong mắt hung lệ thần sắc, xua tay nói "Ta không muốn nghe ngươi nói những này, trước khi đi, ta chỉ muốn hỏi ngươi một câu, ngươi đến tột cùng có hay không đối với ta là thật lòng?"

"Cái này muốn nhìn công tử thấy thế nào." Vân Ngọc Chân mắt như rời rạc nói.

"Ngươi thích người, là Nhâm Thiểu Danh?"

Vân Ngọc Chân lắc đầu, khẽ cười nói "Làm sao có thể? Có lẽ Độc Cô công tử ngươi còn không biết a? Phụ thân ta, vô cùng có khả năng chính là Thiết Kỵ hội Nhâm Thiểu Danh giết."

"Ngươi nói cái gì?" Vân Ngọc Chân mấy câu nói, hoàn toàn làm rối loạn Độc Cô Sách sáo lộ. Hắn không ngờ tới, sự tình thế mà phát sinh dạng này một phen chuyển hướng.

"Ngọc Chân thừa nhận, những ngày này không thiếu có lợi dụng công tử ngươi thời điểm. Nhưng Ngọc Chân làm tất cả những thứ này, cũng là vì cho vong phụ báo thù. Cho dù liều mạng ta cái này một thân tính mệnh cùng thanh bạch, cũng nhất định muốn để cái kia Nhâm Thiểu Danh mất mạng Hoàng Tuyền." Vân Ngọc Chân ngữ khí mười phần tức giận nói.

Có lẽ mỗi một cái nữ nhân đều là trời sinh diễn viên, Vân Ngọc Chân giờ khắc này ở Độc Cô Sách trước mặt, biểu hiện phiên này bộ dáng không thể nghi ngờ đều là giả vờ.

Vân Ngọc Chân phụ thân từng là chết tại Nhâm Thiểu Danh chi thủ điểm này không giả, hơn nữa còn là Thẩm Ngạo nói cho nàng biết. Nhưng Nhâm Thiểu Danh cũng tốt, Độc Cô Sách cũng tốt, đối Vân Ngọc Chân mà nói đều là khắc cốt ghi tâm mối thù. Một cái giết phụ thân của mình, một cái từng tính toán làm bẩn chính mình, để chính mình biến thành ai cũng có thể làm chồng đãng phụ. Thử hỏi dưới loại tình huống này, Vân Ngọc Chân có khả năng dựa vào một phương khác, đi báo thù cho chính mình sao?

"Ngọc Chân, loại này sự tình ngươi làm sao không nói sớm? Ngươi nếu là nói sớm lời nói. . ." Độc Cô Sách một mặt khó chịu cùng không xóa nói.

Vân Ngọc Chân lắc đầu, ra vẻ cầu xin thương xót nói ". Thiết Kỵ hội thế mọi người nhiều, mà Độc Cô công tử ngươi đối Ngọc Chân dùng tình cảm sâu vô cùng, Ngọc Chân làm sao có thể liên lụy ngươi đây? Việc đã đến nước này, Độc Cô công tử đừng nói nữa."

Thời gian chậm rãi quá. Độc Cô Sách trong lòng một phương diện kinh ngạc tại Vân Ngọc Chân nói ra thông tin. Một phương diện khác, cố định đánh lấy bàn tính nhưng là cũng không tính như vậy bỏ qua.

Ánh mắt của hắn quan sát Vân Ngọc Chân tuyệt mỹ dáng người liếc mắt, âm thầm đem trong lòng tham lam cùng Tà Niệm cho giấu cẩn thận từng li từng tí.

"Ngọc Chân, bất kể nói thế nào, ngày mai ta liền muốn rời khỏi. Hi vọng ngươi về sau có khả năng trôi qua tốt, cũng hi vọng ngươi có thể chính tay đâm Nhâm Thiểu Danh cái kia hung phạm. Chén rượu này, là ta mời ngươi." Lúc này Độc Cô Sách lấy ra một bầu rượu đến, rất là tự nhiên cho Vân Ngọc Chân rót một ly.

Có thể làm sao, Độc Cô Sách người này Tà Niệm thực tế rất dễ dàng để cho người khám phá. Vân Ngọc Chân cơ hồ là tại hắn lấy ra bầu rượu cũng trong lúc đó, liền đem Thẩm Ngạo cho nàng ngọc bội vọt trong tay.

Độc Cô Sách đem rượu đổ đầy về sau, chính mình đầu tiên là uống một hơi cạn sạch, sau đó quơ quơ chén rượu, ánh mắt việc quái gở nhìn xem Vân Ngọc Chân.

Vân Ngọc Chân một cái tay giấu ở dưới đáy bàn, một cái tay khác thì là tiếp nhận chén rượu, cười cười, không chút do dự uống vào.

Nhìn xem Vân Ngọc Chân đem rượu uống xuống, Độc Cô Sách phảng phất tháo xuống đáy lòng một khối đá, khóe miệng không tự chủ được nâng lên, lộ ra cổ quái tiếu ý.

"Độc Cô công tử, ngươi nhất định muốn cẩn thận. Lấy ta đối Nhâm Thiểu Danh hiểu rõ, hắn là tuyệt sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi." Một chén rượu uống xuống về sau, Vân Ngọc Chân sắc mặt không có bất kỳ cái gì khó chịu, ngược lại là cực kỳ thận trọng nhắc nhở một câu.

Độc Cô Sách trong lòng cười lạnh, rất là chẳng thèm ngó tới..