Chương 1256: Mẹ nó, tình huống như thế nào?

Chương 1256: Mẹ nó, tình huống như thế nào?

Hắn âm thầm nghĩ nói: Chờ bản công tử chiếm ngươi nữ nhân này thân thể, lại đem ngươi lừa gạt đến Lạc Dương đi, cái kia còn cần quản cái kia Nhâm Thiểu Danh trả thù không trả thù?

——

Nhâm Thiểu Danh phủ trạch bên trong, giờ phút này hắn cùng Lâm Sĩ Hoành đều đã là men say hun hun. Hai người kết xuống liên minh về sau, trong lòng đều tràn đầy mười phần khát vọng, muốn đại triển Hoành Đồ một phen.

"Ít tên huynh đệ, bây giờ chúng ta nhưng chính là người một nhà. Một chén rượu này, ta kính ngươi! Đồng thời cũng cầu chúc ngươi có thể ôm mỹ nhân về, cưới đến cái kia Cự Côn bang Hồng Phấn bang chủ Vân Ngọc Chân."

"Hắc hắc hắc, vậy liền nhận lời chúc của ngươi, sĩ Hoành huynh." Nhâm Thiểu Danh một mặt tiếu ý dạt dào tiếp lời, ngửa đầu đem rượu trong chén uống vào.

Uống xong về sau, hắn đột nhiên nôn khan một phen, trong miệng như rót chảy ra dòng máu đỏ sẫm. Thế nhưng bởi vì uống nhiều nguyên nhân, con hàng này còn tưởng rằng chính mình nôn mửa ra chính là rượu.

Chỉ thấy Nhâm Thiểu Danh đem khóe miệng lau đến tràn đầy Tinh Hồng, xua tay nói "Thất lễ, sĩ Hoành huynh! Xem ra huynh đệ ta thật là uống nhiều, ngươi nhìn, ta đều uống nôn." Nói đến đây lời nói, Nhâm Thiểu Danh quơ quơ tay.

Lâm Sĩ Hoành nhìn thấy Nhâm Thiểu Danh một tay đỏ tươi, máu tươi theo khóe miệng của hắn không ngừng chảy xuống, cả người đều ngốc trệ có hay không!

Mẹ nó! Cái này nôn chỗ nào là rượu gì nước? Đây là tại thổ huyết a!

Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ là vì hôm nay vị này huynh bị Độc Cô Phiệt vị kia Độc Cô Phượng đánh đến trọng thương?

Lâm Sĩ Hoành trong đầu thoảng qua vô số loại phỏng đoán, cuối cùng hắn nghĩ tới một cái nhất là hiểm trở khả năng.

"A! Bụng của ta." Nhâm Thiểu Danh đưa tay ra, đột nhiên lông mày ngưng lại, chỉ cảm giác trong bụng quặn đau, giống như ngàn vạn cây kim tại dùng lực ghim.

Lúc này, hắn cuối cùng chú ý tới mình trên tay, còn có tay áo bên trên đều là tràn đầy huyết dịch.

"Có độc!" Nhâm Thiểu Danh đồng tử đột nhiên co rụt lại, tửu kình toàn bộ dọa đến biến mất.

"Hèn hạ! Lâm Sĩ Hoành, ngươi vậy mà hạ độc?" Nhâm Thiểu Danh cái thứ nhất hoài nghi chính là Lâm Sĩ Hoành, lúc này phẫn nộ chỉ vào hắn nói.

"Ta không có ——." Lâm Sĩ Hoành vừa mới chuẩn bị giải thích, lúc này Ác Tăng pháp không thể chối từ là không nói lời gì quát to "Chết tiệt! Ngươi cũng dám đối bang chủ của chúng ta hạ độc? Lâm Sĩ Hoành, ta giết ngươi." Nói xong, Ác Tăng liền vung vẩy Thiền Trượng chạy thẳng tới Lâm Sĩ Hoành vung đi.

Lâm Sĩ Hoành quả thực muốn chửi má nó! Cái này mẹ nó còn không để cho mình giải thích?

Ác Tăng pháp khó không ngừng huy động Thiền Trượng hướng Lâm Sĩ Hoành pháp khó, nặng đến nặng mấy chục cân Thiền Trượng liên tục tại trên không vung vẩy, nếu như bị đập trúng một cái, cần phải cốt nhục vỡ vụn không thể.

Tại Ác Tăng pháp khó hướng về Lâm Sĩ Hoành cướp công thời khắc, Diễm Ni thường thật thì là đỡ lấy Nhâm Thiểu Danh hướng trạch viện bên ngoài thối lui, tràng diện hỗn loạn tưng bừng.

Mắt thấy Nhâm Thiểu Danh bị đỡ lấy mang rời khỏi, Lâm Sĩ Hoành liền triệt để trợn tròn mắt! Cái này Nhâm Thiểu Danh vừa đi, chính mình cái kia còn có thể cùng người ta giải thích rõ ràng?

Nhưng lúc này, Lâm Sĩ Hoành thực sự là có lý không nói được a! Bởi vì cái này đáng ghét hòa thượng, chính không kết thúc đối với mình cướp công.

Một cái Thiết Kỵ hội Nhâm Thiểu Danh, tất nhiên là không đủ để cho Lâm Sĩ Hoành cảm thấy e ngại. Nhưng phải biết là, Nhâm Thiểu Danh còn có cái lão tử là Phi Ưng Khúc Ngạo a!

Lâm Sĩ Hoành bận rộn nhìn lấy bứt ra trốn tránh, một bên tính toán hướng về ngoài phòng đi đến, có thể Ác Tăng tu vi võ công thực sự là vượt quá dự liệu của hắn.

Bức dưới sự bất đắc dĩ, Lâm Sĩ Hoành đành phải rút đao, đao này chính là phỏng chế sư phụ hắn "Vân vũ song tu" Ích Thủ Huyền Vân Vũ đao chế tạo. Một bộ Vân Vũ đao pháp mở rộng, cuối cùng đem Ác Tăng công kích tầng tầng ngăn cản.

Lúc này, ngoài cửa thủ vệ sớm đã giật mình động tĩnh bên trong. Lâm Sĩ Hoành chân trước vừa vặn lao ra, Ác Tăng liền sau đó hét lớn "Bắt sống hắn, là hắn độc hại bang chủ!"

Lâm Sĩ Hoành nghe đến Ác Tăng pháp khó như thế một to rõ cuống họng rống to, suýt nữa tức giận đến miệng phun máu tươi. Hỗn đản này từ đầu tới đuôi đều là cố ý a?

Bước đầu tiên từ trạch viện bên trong rút lui đi ra Nhâm Thiểu Danh, giờ phút này đã là sắc mặt đỏ bừng, mồ hôi lạnh sụp đổ chảy, trong cơ thể độc tính phát tác về sau, để hắn trong bụng quặn đau dị thường. Nhưng cho dù là dạng này, Nhâm Thiểu Danh cũng vẫn như cũ cố nén mắng to "Lâm Sĩ Hoành, ta chơi ngươi tổ tông! Ngươi sẽ chờ ta Thiết Kỵ hội đem ngươi Bà Dương phái san bằng đi."

Nhâm Thiểu Danh như vậy kêu gào, cũng là biết hiện tại Thiết Kỵ hội không có chính mình lời nói  tương đương với Quần Long Vô Thủ, việc cấp bách hay là nên mau chóng nghĩ biện pháp giải độc. Lập tức hắn mang theo thuộc hạ cưỡi ngựa mà lên, nhảy lên hướng về Đan Dương ngoài thành chạy đi.

Lâm Sĩ Hoành nhìn xem Nhâm Thiểu Danh cứ làm như thế chật vật chạy thục mạng, ánh mắt đột nhiên dần dần lạnh xuống.

Lâm Sĩ Hoành người này là một cái kiêu hùng, điểm này không dung hoài nghi.

Mà kiêu hùng một cái đặc điểm chính là lãnh huyết vô tình, quyết tuyệt quả quyết.

Việc đã đến nước này, hắn duy nhất nghĩ tới ứng phó biện pháp, chính là hoặc là không làm, đã làm thì cho xong.

Giết Nhâm Thiểu Danh, Bà Dương phái còn có thể hợp nhất rơi Thiết Kỵ hội thế lực. Nhưng nếu là để Nhâm Thiểu Danh chạy trốn lời nói, Bà Dương phái ngày sau phải đối mặt thì là Phi Ưng Khúc Ngạo cùng với Nhâm Thiểu Danh hai phe thế lực.

Bởi vì cái gọi là hai hại lấy nhẹ, không khỏi, Lâm Sĩ Hoành sắc mặt dữ tợn, âm thanh lạnh lùng đối thuộc hạ phân phó nói "Mệnh lệnh hạ xuống, mọi người lập tức truy sát Thanh Giao Nhâm Thiểu Danh, cần phải giết chết hắn."

"Phải!" Lâm Sĩ Hoành thuộc hạ nghe đến mệnh lệnh về sau, một khắc cũng không có lưu lại, nhộn nhịp giục ngựa giơ roi đuổi theo.

. . .

Nhâm Thiểu Danh che lấy phần bụng cưỡi tại trên lưng ngựa bỏ mạng chạy trốn, một bên chạy trốn sau khi, trong lòng cũng là tại ngờ vực vô căn cứ, chuyện này là không tồn tại mờ ám?

Nếu như Lâm Sĩ Hoành muốn đối phó chính mình lời nói, hà tất dùng rõ ràng như thế thủ đoạn? Cái này khó tránh cũng quá ấu trĩ a?

Nhưng mà, liền tại một giây sau, sau lưng tiếng la giết vang lên về sau, Nhâm Thiểu Danh triệt để dứt bỏ tất cả nghi hoặc.

"Giết Nhâm Thiểu Danh, đừng để hắn chạy." Sau lưng, Lâm Sĩ Hoành truy binh lớn tiếng gào thét nói.

"Lâm Sĩ Hoành, ta chơi ngươi cả nhà nữ tính!" Đều bị nhân gia đuổi theo hô hào giết tới, Nhâm Thiểu Danh cho dù lại lý trí, lúc này cũng không có khả năng lại đi tìm lý do là Lâm Sĩ Hoành giải vây nha.

Song phương nhân mã một đường truy đuổi, đuổi theo ra Đan Dương nội thành.

Tại một mảnh loạn trong rừng, song phương kịch chiến ở cùng nhau. Ác Tăng pháp khó, Diễm Ni thường thật song song bảo vệ Nhâm Thiểu Danh, chật vật tại giữa đám người chém giết.

Có Ác Tăng pháp khó cùng Diễm Ni thường thật ở phía trước mở đường, Nhâm Thiểu Danh mắt thấy giết ra một con đường máu liền muốn chạy thoát. Đang lúc trong lòng của hắn âm thầm thề chờ lần này thoát đi sau khi rời khỏi đây, nhất định phải để cho Lâm Sĩ Hoành trả giá đắt lúc, sau lưng một tiếng gió thổi gào thét mà đến.

"Mạng ta xong rồi!" Cảm giác phía sau dán chặt mà đến gào thét chi phong, Nhâm Thiểu Danh tâm tình rơi xuống đáy cốc..