Chương 1257: Dĩ giả loạn chân

Chương 1257: Dĩ giả loạn chân

Nhâm Thiểu Danh quay đầu lại, chỉ thấy được Ác Tăng một mặt lành lạnh ý cười huy chưởng đánh tới.

"Phụt ——." Quyết tuyệt một chưởng, trực tiếp đánh vào Nhâm Thiểu Danh vị trí trái tim, làm Nhâm Thiểu Danh bị mất mạng tại chỗ.

Một bên Diễm Ni thường thật tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Ác Tăng pháp khó, mà liền ở trong nháy mắt này, hàn mang lóe lên, Ác Tăng pháp khó vậy mà là lại lần nữa đối Diễm Ni xuất thủ.

Một đạo ít lời lãi lưỡi đao, dán chặt lấy Diễm Ni cái cổ vạch qua.

Máu tươi như trụ, phun ra ngoài.

Diễm Ni không dám tin nhìn xem Ác Tăng pháp khó, không tiếng động miệng mở rộng, giống như là đang chất vấn vì cái gì?

Ác Tăng âm lãnh híp mắt, gằn từng chữ "Muốn trách thì trách ngươi cùng Nhâm Thiểu Danh lén lút cấu kết đi. Thẩm công tử chính là Thánh Môn khách quý, Âm Hậu đích thân hạ lệnh để ta toàn lực phụ tá hắn. Không khéo chính là, Thẩm công tử trước mắt còn cần một cái hình nhân thế mạng, một cái đã chết cừu non."

Ác Tăng pháp khó nói cho hết lời về sau, Diễm Ni thường thật cũng là vô cùng không cam lòng ngã trên mặt đất, vũng máu dọc theo mặt đất chậm rãi tản ra, đem trên mặt đất nhiễm đến đỏ tươi.

"An tâm đi a, ít nhất không phải còn có Nhâm Thiểu Danh bồi tiếp ngươi sao?" Ác Tăng lạnh lùng nói xong lời này, quả quyết tại trên mặt đất nhặt lên một cái mũi tên, dùng sức đâm vào cánh tay của mình bên trên.

Quay đầu, gặp Thiết Kỵ hội người đã vội vàng chạy đến, hắn lúc này thê lương la lên "Bang chủ —— bang chủ không được."

Không thể nghi ngờ, Ác Tăng pháp khó sở dĩ sẽ làm ra dạng này một phen cử động, hoàn toàn là Thẩm Ngạo trong bóng tối ra hiệu.

Thẩm Ngạo đầu tiên là đơn độc cùng Ác Tăng pháp khó gặp qua một lần, giống hắn bàn giao chính mình thân phận. Sau đó, Ác Tăng pháp khó dùng bí ẩn đường ống, liên lạc lên Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên.

Nguyên bản Thẩm Ngạo chính là tại đánh cược, cược Chúc Ngọc Nghiên sẽ ra tay giúp mình một cái bận rộn.

Trên thực tế, Thẩm Ngạo cũng thành công.

Tại được đến Chúc Ngọc Nghiên trong bóng tối ra hiệu về sau, Ác Tăng pháp khó không chút do dự phản bội đến Thẩm Ngạo bên này. Thẩm Ngạo vừa bắt đầu kế hoạch là, một khi Nhâm Thiểu Danh chết, Ác Tăng pháp khó đem đại biểu cho Thiết Kỵ hội lớn nhất nhân vật thực quyền. Đương nhiên trông chờ Ác Tăng pháp khó triệt để đem Thiết Kỵ hội chiếm dụng, cái này rất không thực tế. Dù sao Nhâm Thiểu Danh còn có cái lão cha chính là Phi Ưng Khúc Ngạo, Khúc Ngạo không thể lại cho phép người ngoài tới tiếp quản Thiết Kỵ hội cơ nghiệp.

Nhưng Thẩm Ngạo có thể là còn có bước thứ hai kế hoạch, một khi cái này kế hoạch đạt tới, Giang Nam đầy đất đến lúc đó chắc chắn sẽ từ hắn chưởng khống.

Đến mức Ác Tăng pháp khó có đáng giá hay không tin tưởng, còn có Thiết Kỵ hội rơi vào Âm Quý Phái trong tay về sau, đối với chính mình có ảnh hưởng hay không, những này Thẩm Ngạo kỳ thật đều không lo lắng.

Đạo lý rất đơn giản! Thẩm Ngạo dù sao về sau cần đem Âm Quý Phái đều thu phục, như vậy liền tính Thiết Kỵ hội đại quyền bị Âm Quý Phái độc tài thì sao đâu?

——

"Bang chủ! Ngươi tỉnh lại a!"

"Đáng ghét Lâm Sĩ Hoành, là hắn giết bang chủ!"

"Không chết không thôi, là bang chủ báo thù a."

Đối với Thiết Kỵ hội mà nói, long đầu bị người giết chết, đây tuyệt đối là to lớn vũ nhục cùng đả kích. Như vậy sỉ nhục, chỉ có máu tươi của địch nhân mới có thể rửa sạch.

Trong lúc nhất thời, Thiết Kỵ hội người đều giống như điên dại, cùng Bà Dương phái người thề sống chết kịch chiến. Đao mang kiếm ảnh, huyết dịch bay tứ tung, kim loại giao nhận vũ khí tiếng va chạm, thảm tuyệt gào thét thảm thiết âm thanh, không ngừng tại loạn trong rừng vang vọng.

"Lâm Sĩ Hoành, ngươi cẩu tặc kia nạp mạng đi!" Ác Tăng pháp khó hai mắt đỏ thẫm, điên cuồng rống giận.

Hỗn loạn bên trong Lâm Sĩ Hoành nghe đến Nhâm Thiểu Danh đã chết thông tin, sửng sốt trợn tròn mắt nửa ngày. Làm sao cái này liền chết đâu? Khó tránh cũng quá nhanh điểm a?

Bất quá kinh ngạc về kinh ngạc, nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại Lâm Sĩ Hoành mừng rỡ trong lòng. Nhìn xem Ác Tăng pháp khó bay thẳng xông hướng về chính mình đuổi theo, Lâm Sĩ Hoành mới không có hứng thú cùng loại này Mãng Hán chém chém giết giết đâu.

Lâm Sĩ Hoành điều khiển ngựa cấp tốc thoát đi, thân ảnh lóe lên, xuyên qua đến rậm rạp nơi núi rừng sâu xa.

Ác Tăng pháp khó theo đuổi không bỏ, hồn nhiên không có ý tứ buông tha.

Hai người tại trên đường núi lẫn nhau truy đuổi một đường về sau, lúc này Lâm Sĩ Hoành chú ý tới Ác Tăng pháp khó trên cánh tay đã là máu me đầm đìa, tựa như bị thương không nhẹ.

Có dạng này một cái phát hiện về sau, Lâm Sĩ Hoành trong mắt tinh mang lóe lên, này ngược lại là một cái vĩnh viễn trừ hậu hoạn cơ hội tốt.

"Kiệt kiệt kiệt, tất nhiên ngươi muốn muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi." Lâm Sĩ Hoành một cái rút ra vũ khí của mình đến, nào có thể đoán được vừa vặn đem chuôi kiếm rút ra, sau lưng mình đột nhiên một cỗ như kim châm truyền đến.

Sau đó một thanh hàn mang lóe lên bốn phía lưỡi kiếm, cứ như vậy từ bộ ngực hắn xuyên qua.

Máu tươi theo lưỡi kiếm đâm rách vết thương chảy dài thẳng xuống dưới, Lâm Sĩ Hoành khóe miệng trực tiếp trượt xuống ra từng chuỗi Huyết Châu.

"Làm sao. . . lại?" Lâm Sĩ Hoành muốn quay đầu nhìn lại động thủ người đến tột cùng là ai, thế nhưng đầu chuyển tới một nửa, hắn cuối cùng một khẩu khí đã là đoạn đi, không cam lòng rơi ngã xuống đất.

Ác Tăng pháp khó coi đến Lâm Sĩ Hoành bỏ mình, cười ha ha một tiếng, bước nhanh chạy lên trước đến, đang chuẩn bị cùng giết chết Lâm Sĩ Hoành người kia nói, nhưng sau đó hắn nhưng là kinh hãi giật nảy mình, hô lớn "Quỷ a!"

Người kia một mặt nhìn thằng ngốc ánh mắt, nhìn Ác Tăng liếc mắt, khinh thường nói "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo? Ta chính là chúa công mệnh lệnh trước đến thay thế cái này Lâm Sĩ Hoành người. Nếu là làm không được dĩ giả loạn chân, làm sao thủ tín tại người?"

. . .

Quan sát tỉ mỉ người này tướng mạo lời nói, liền không khó hiểu thành cái gì Ác Tăng pháp khó sẽ kinh hãi thành bộ dáng này. Cốt bởi trước mắt người này, căn bản cùng Lâm Sĩ Hoành giống nhau như đúc, không sai chút nào.

Có khả năng làm đến như vậy dĩ giả loạn chân trình độ, hoàn toàn dán vào Lâm Sĩ Hoành bản nhân dáng dấp, trừ Thẩm Ngạo thông qua hệ thống hối đoái tùy tùng bên ngoài, không có gì hơn loại thứ hai khả năng.

Thẩm Ngạo lần này sẽ làm ra lần này lựa chọn, cũng hoàn toàn là bởi vì Lâm Sĩ Hoành đại biểu Bà Dương phái thế lực chừng hấp dẫn người.

Nếu là có thể thực hiện Bà Dương phái, Thiết Kỵ hội hợp hai làm một, như vậy Thẩm Ngạo chẳng khác nào nắm giữ Giang Nam khu vực địa bàn. Sau đó lại tiến hành vận hành, đem Cự Côn bang, Bành Lương hội, cùng với Đông Minh phái thế lực nhập vào đi vào, đến lúc đó không nói đem tám giúp 10 hội toàn bộ chiếm đoạt, nhưng chiếm đoạt cái một nửa nhưng là không có vấn đề gì cả.

Có lẽ đến nơi đây có người sẽ hỏi, tất nhiên có thể hối đoái tùy tùng tới lấy thay, như vậy Thẩm Ngạo vì cái gì không tại hối đoái một cái Nhâm Thiểu Danh, một cái Độc Cô Sách đi ra?

Không có làm như thế, đương nhiên là bởi vì Nhất Dương Thiên, Nhị Nghi Thiên tu vi tùy tùng, hối đoái giá cả thực tế quá đắt! ! !

Một cái Lâm Sĩ Hoành, liền tốn Thẩm Ngạo 200 vạn điểm tích phân! Làm cho Thẩm Ngạo 1680 vạn điểm tích lũy, trực tiếp xuống tới 1480 vạn. Cái này nếu là lại hối đoái mấy cái, Thẩm Ngạo há không đến nghèo chết?

"Thẩm tiên sinh bản lĩnh, quả thật là thần bí khó lường, lợi hại phi phàm a!" Ác Tăng kinh ngạc đến ngây người nhìn xem tùy tùng Lâm Sĩ Hoành, không khỏi cảm thán nói..