Chương 1258: Trả lời độc giả nghi vấn (không phải là chính văn )

Chương 1258: Trả lời độc giả nghi vấn (không phải là chính văn )

(tác giả làm chuyện ngu ngốc, nhân vật chính rõ ràng nắm giữ thực lực tuyệt đối, đối phó Độc Cô Sách cùng Nhâm Thiểu Danh hai cái tiểu lâu la còn cần dùng chính mình nữ nhân làm công cụ đi thi triển âm mưu quỷ kế, Họa Hổ không được phản loại chó a! ) hồi phục một cái độc giả nghi vấn.

Con muỗi muốn nói là, một bản tốt tiểu thuyết có lẽ có sinh động cố sự tình tiết, cùng đầy đủ lo lắng thiết lập. Trọng yếu nhất chính là, nhân vật hình tượng muốn phong phú sinh động.

Trong tiểu thuyết nhân vật, tối thiểu nhất cần có được chính mình bình thường tình cảm cùng tư duy năng lực. Độc Cô Phượng xem như là trong Đại Đường nhất lưu tiêu chuẩn muội tử, Thẩm Ngạo muốn đem nàng cua tới tay, đầu tiên liền không thể lưng giết chết Độc Cô Sách nỗi oan ức này. Bởi vì Độc Cô Sách là Độc Cô Phượng nhị ca, cho nên biện pháp tốt nhất là đem nồi cho Nhâm Thiểu Danh đi lưng.

Thay cái bình thường nữ nhân, nếu có người giết ngươi thân ca, ngươi sẽ còn đi cùng với hắn sao? Con muỗi không muốn đem nhân vật viết yếu như vậy trí, các loại không cần lý do thích nhân vật chính, các loại lòng dạ rộng lớn giống như biển cả, ngươi giết cả nhà của ta, ta vẫn như cũ tình thâm ý trọng yêu ngươi. (đây không phải là nói nhảm sao? )

Thứ nhì, viết Vân Ngọc Chân phối hợp Thẩm Ngạo dùng kế mưu bốc lên Độc Cô Sách cùng Nhâm Thiểu Danh tự giết lẫn nhau, một là không muốn để cho mỗi một cái nữ chính biến thành sĩ đủ bình hoa, cái gì biểu hiện cũng không có. Hai là bởi vì Nhâm Thiểu Danh cùng Độc Cô Sách đều là Vân Ngọc Chân cừu nhân, từ nàng đích thân tham dự báo thù, càng phụ họa kịch bản Logic.

Thế nhưng vị này độc giả để ý chỉ là Vân Ngọc Chân diễn kịch lúc, đối Nhâm Thiểu Danh hư tình giả ý, cảm thấy nhân vật chính vẽ vời thêm chuyện.

Thẩm Ngạo làm như thế, thật là nhiều lần một lần hành động sao? Thay cái góc độ đến nghĩ, nếu như nhân vật chính gặp người nào cũng là trực tiếp giết, sách này chẳng phải thành trò chơi giết người? Không phục ta, giết ngươi. Thấy ngứa mắt, giết ngươi.

Mặt khác, theo đuổi khác biệt nữ nhân, có khác biệt biện pháp. Có thể nói Loan Loan, Vân Ngọc Chân, Nhâm Mị Mị, Phó Quân Sước, Tố Tố, những nữ nhân này, Thẩm Ngạo đối đãi mỗi một cái nữ nhân phương thức đều là không giống.

Con muỗi vắt hết óc, muốn đem kịch bản đắp nặn đến càng chân thực một điểm, đem muội tử vẽ đến sinh động hơn một điểm. Lúc này liền sẽ có người chạy ra nói, nhân vật chính mạnh như vậy, vì sao đối với nữ nhân ăn nói khép nép?

Ngất! Tình cảm các ngươi truy nữ nhân thời điểm, đều là đối với nữ nhân hô tới quát lui, vênh váo đắc ý đây này?

Tình cảm trước mặt, chẳng lẽ cũng bởi vì ngươi năng lực, vật chất, tiền bạc so với đối phương ưu tú, ngươi liền hơn người một bậc? Chỉ có thể người khác chiều theo ngươi, không thể ngươi chiều theo người khác một chút xíu?

Này, nói cho cùng, vẫn là tình cảm lịch duyệt, kinh nghiệm không đủ vấn đề. Một chút cảm thấy không đi theo nữ nhân tranh cường háo thắng, đối với nữ nhân chiều theo một chút hành động chính là ăn nói khép nép, con muỗi chỉ có thể nói, ca môn còn tại học trung học vẫn là sơ trung đâu?.