Chương 1259: Kết quả sẽ là đồng dạng

Chương 1259: Kết quả sẽ là đồng dạng

Tùy tùng Lâm Sĩ Hoành ánh mắt bình tĩnh nhìn mắt Ác Tăng, sau đó trêu tức nói ". Ngươi nếu là dám đùa tiểu tâm tư, chúa công đồng dạng có thể thần không biết quỷ không biết thay thế đi ngươi."

Nghe đến Lâm Sĩ Hoành lời này, Ác Tăng chỉ cảm thấy một trận rùng mình.

Lâm Sĩ Hoành lạnh nhạt nhìn một chút Ác Tăng, lập tức xua tay nói "Ngươi nhiệm vụ đã hoàn thành, mang theo Thiết Kỵ hội người rút lui đi. Đến mức cái này chết đi Lâm Sĩ Hoành, giao cho để ta giải quyết liền tốt."

"Là. . . là. . .. . ." Nghe lấy đối phương ngữ khí, bao gồm thần thái thế cho nên mỗi một cái tiểu động tác, Ác Tăng pháp khó đều cảm giác trước mắt người này, cùng Lâm Sĩ Hoành không khác nhau chút nào, thậm chí có một loại hắn chính là Lâm Sĩ Hoành ảo giác.

Dạng này cảm xúc, không khỏi để Ác Tăng pháp khó càng cảm giác rùng mình. Bây giờ nghe tùy tùng Lâm Sĩ Hoành nói như vậy về sau, nơi nào còn dám lưu lại? Quay người liền thoát ra rừng cây, biến mất tại mắt tế.

Đợi đến Ác Tăng pháp khó rời đi về sau, tùy tùng Lâm Sĩ Hoành cái này mới chuẩn bị hủy thi diệt tích.

Nhìn xem cùng chính mình như đúc đồng dạng Lâm Sĩ Hoành thi thể, tùy tùng nhưng trong lòng thì không có chút rung động nào. Tại tùy tùng trong mắt, cho dù là nhìn thấy như đúc đồng dạng chính mình, bọn họ cũng sẽ không cho là giữa song phương có bất kỳ liên quan.

Từ góc độ nào đó mà nói, tùy tùng kỳ thật càng thêm giống như là hệ thống là Thẩm Ngạo sáng tạo phân thân. Tại tùy tùng tấn thăng làm phụ thuộc anh hùng phía trước, bọn họ dĩ nhiên hiểu được làm sao suy nghĩ, có chính mình tình cảm, thế nhưng những này càng giống là hệ thống gia trì trên người bọn hắn.

Cũng chính là nói, tùy tùng là một loại có bản thân tình cảm công cụ, không gọi được là 'Người' .

Chính là bởi vì duyên cớ như vậy, Thẩm Ngạo mới sẽ nghĩ đến cố gắng đem bên cạnh từng cái nữ tính tùy tùng biến thành phụ thuộc anh hùng. Mặc dù Thẩm Ngạo không bài xích đem tùy tùng xem như công cụ đi sử dụng, nhưng để hắn đi đối một cái tùy tùng trút xuống tình cảm, loại này cảm giác để hắn cảm thấy khó chịu.

Giống như trước mắt tùy tùng Lâm Sĩ Hoành, hắn tự tay giết chết hắn 'Chính mình' nhưng không có bất kỳ tâm tình chập chờn. Cái này tại Thẩm Ngạo thế giới quan bên trong, tuyệt đối là thuộc về không hiện tượng bình thường.

——

Cự Côn bang phía sau núi rừng trúc trong lương đình, Độc Cô Sách mắt thấy Vân Ngọc Chân uống xuống ly rượu kia nước, nụ cười trên mặt không giảm.

Vân Ngọc Chân không để lại dấu vết đem ngọc bội nắm ở trong tay, ngữ khí có chút cứng rắn hỏi "Độc Cô công tử, sắc trời không còn sớm, ngươi có phải hay không cần phải trở về?"

"Có thể là. . . Ta đồng thời không nghĩ là nhanh như thế trở về đâu, Ngọc Chân." Độc Cô Sách trong mắt lóe lên một tia nguy hiểm tín hiệu, sau đó đột nhiên níu lại Vân Ngọc Chân Vân Ngọc Chân tay, cười lạnh nói "Ngươi cầm trong tay cái gì?"

Bị Độc Cô Sách đột nhiên níu lại cánh tay, Vân Ngọc Chân hoa dung thất sắc, nàng chưa kịp phản ứng quá thần đến, ngọc bội đã là bị Độc Cô Sách đoạt mất.

"Thanh Loan?" Nhìn thấy trên ngọc bội điêu khắc hai chữ, Độc Cô Sách biểu lộ đột nhiên hóa thành dữ tợn. Hắn lạnh lùng cười quái dị nói "Thì ra là thế! Nguyên lai trong lòng ngươi ghi nhớ lấy người, là tên kia a! Ta nói hồi trước, ngươi bồi ta nói chuyện trời đất thời điểm, làm sao luôn là mất hồn mất vía?"

"Còn cho ta!" Vân Ngọc Chân sắc mặt nghiêm lại, ngữ khí hóa thành nghiêm khắc quát lớn.

Độc Cô Sách không kiêng nể gì cả ngửa mặt lên trời cười to, tay nắm lấy ngọc bội kia, hừ lạnh nói "Tiện nhân, ngươi lừa ta lâu như vậy, hôm nay cũng là thời điểm tính sổ! Hiện tại ai cũng không ngăn cản được ta, liền để chúng ta tại cái này đi Chu Công lễ đi! Kiệt kiệt kiệt ——."

Nói đến đây lời nói, Độc Cô Sách chậm rãi hướng về Vân Ngọc Chân đi đến.

Vân Ngọc Chân sắc mặt trắng bệch đứng lên, từng bước một lui về sau, trong lòng hối hận niệm vạn phần. Vừa nghĩ tới tiếp xuống khả năng sẽ phát sinh một màn, nàng chính là lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Vân Ngọc Chân muốn chạy trốn, thế nhưng hai chân một trận bất lực, ngã nhào trên đất.

"Tiện nhân, ngươi cho rằng ngươi còn có thể chạy trốn được lòng bàn tay của ta sao?" Độc Cô Sách cười quái dị nói nói.

"Ngươi không phải khinh thường Bản thiếu gia sao? Ngươi không phải lợi dụng Bản thiếu gia sao? Nhất không thể tha thứ là, ngươi lợi dụng xong Bản thiếu gia, thế mà còn muốn đem ta đá một cái bay ra ngoài! Hôm nay, ta muốn ngươi muốn chết không xong, sống không bằng chết!"

"Càng là vô sỉ ——!" Vân Ngọc Chân tức giận mắng, nhưng trên thân huyết dịch đã tăng nhanh lưu động, khí sắc cũng thay đổi hương vị.

Loại này cảm giác Vân Ngọc Chân không thể quen thuộc hơn nữa, bởi vì lúc trước nàng bị Thẩm Ngạo cứu lúc, thân thể chính là như vậy phản ứng.

"Mặc dù kế hoạch xảy ra chút sai lầm, thế nhưng kết quả sẽ là giống nhau. Vân Ngọc Chân, ta muốn để ngươi biến thành ai cũng có thể làm chồng kỹ nữ. Ta muốn —— ——." Độc Cô Sách còn muốn nói gì, ánh mắt nhưng là đột nhiên nhìn thấy đình nghỉ mát ngoại trạm cái thân ảnh kia.

"Mặc dù kế hoạch xảy ra chút sai lầm, nhưng kết quả sẽ là đồng dạng. Độc Cô Sách, ngươi nói lời này, Bản Bang Chủ mười phần đồng ý." Đình nghỉ mát bên ngoài, một bộ áo trắng thân ảnh, cười lạnh nói.

Vân Ngọc Chân dùng hết lớn nhất khí lực, quay đầu nhìn lại. Có thể là nhìn người tới diện mạo về sau, sắc mặt nhưng là ngăn không được một trận tuyệt vọng.

Không phải hắn!

"Nhâm Thiểu Danh! Lại là ngươi! Ngươi vậy mà lần lượt hỏng bản công tử chuyện tốt, ta muốn giết ngươi!" Độc Cô Sách triệt để phẫn nộ, giờ khắc này hắn hoàn toàn mất đi lý trí.

Coi hắn nhìn thấy Nhâm Thiểu Danh xuất hiện một khắc kia trở đi, hết lửa giận cũng không còn cách nào ức chế, hắn gầm thét liền xông ra ngoài.

"Chỉ bằng ngươi, cũng xứng làm ta đối thủ?" Nhâm Thiểu Danh bật cười một tiếng, một chưởng trực tiếp đập vào Độc Cô Sách ngực.

Độc Cô Sách bị một chưởng vỗ phi, liên tiếp tại trên mặt đất nhấp nhô vài vòng, ho khan ra huyết dịch đỏ thắm tới.

Cảm nhận được trái tim truyền đến từng đợt hít thở không thông đau đớn, Độc Cô Sách đột nhiên bừng tỉnh. Đơn đả độc đấu, chính mình như thế nào là cái này Nhâm Thiểu Danh đối thủ?

Không được! Ta đến trốn! Trốn!

Nghĩ đến cái này, Độc Cô Sách xoay người bò lên, lảo đảo hướng về rừng trúc bên ngoài chạy đi.

Nhưng mà, mắt nhìn Độc Cô Sách thoát đi, Nhâm Thiểu Danh nhưng là không có đuổi theo, mà là xoay người lại đến Vân Ngọc Chân trước người.

Giờ phút này Vân Ngọc Chân cũng không biết là thương tâm quá độ, vẫn là nguyên nhân khác, đúng là hôn mê đi.

Nhìn xem trong mê ngủ Vân Ngọc Chân, Nhâm Thiểu Danh gương mặt dần dần biến hóa, cuối cùng biến trở về Thẩm Ngạo dáng dấp.

Đúng! Hắn là Thẩm Ngạo, mà Nhâm Thiểu Danh sớm đã chết.

Sở dĩ biến thành Nhâm Thiểu Danh, đó là Thẩm Ngạo muốn mượn nhờ Độc Cô Sách miệng, hướng truyền ra ngoài đưa một sai lầm tin tức. Đó chính là hắn, chết tại Nhâm Thiểu Danh chi thủ!

Vừa rồi Thẩm Ngạo một chưởng sớm đã làm vỡ nát Độc Cô Sách Tâm Mạch, Độc Cô Sách nhiều nhất chỉ có nửa canh giờ tính mệnh.

Khoảng thời gian này, vẻn vẹn đầy đủ hắn đuổi về Độc Cô Phiệt tại Đan Dương trạch viện. Thẩm Ngạo không hoài nghi chút nào, gia hỏa này sẽ một mực chắc chắn chính mình là bị Nhâm Thiểu Danh gây thương tích..