Chương 1260: Song song Hoàng Tuyền đem mệnh ném

Chương 1260: Song song Hoàng Tuyền đem mệnh ném

Vừa rồi Thẩm Ngạo lời nói kế hoạch xuất hiện sai lầm, điểm này xác thực không có sai.

Nguyên bản dựa theo Thẩm Ngạo kế hoạch, Độc Cô Sách người này giờ phút này hẳn là tại bố trí làm sao đối phó Nhâm Thiểu Danh, mà không phải đến tìm Vân Ngọc Chân.

Nếu là dựa theo vốn là kế hoạch trình tự, tại Nhâm Thiểu Danh trước khi chết, Thẩm Ngạo sẽ trước giả vờ Nhâm Thiểu Danh đem Độc Cô Sách giết chết, chỉ bất quá hắn không phải chết ở nơi này. Mà Độc Cô Sách chết tại Nhâm Thiểu Danh chi thủ, Nhâm Thiểu Danh lại bị Lâm Sĩ Hoành thiết kế cho giết chết.

Trường hợp này bên dưới, ngươi Độc Cô Phiệt tổng ngượng ngùng đối Lâm Sĩ Hoành hạ thủ a? Dù sao thật truy cứu tới, nhân gia Lâm Sĩ Hoành có thể là giúp các ngươi báo thù nha.

Thế nhưng sự tình kết quả, nhưng là Thẩm Ngạo đánh giá cao Độc Cô Sách dũng khí cùng cốt khí, đánh giá thấp hắn sắc tâm cùng đối Vân Ngọc Chân thèm nhỏ dãi.

Tốt tại Thẩm Ngạo sớm có phòng bị, bởi vì không yên tâm Vân Ngọc Chân, Thẩm Ngạo từ bỏ đích thân tham dự phục sát Nhâm Thiểu Danh cùng Lâm Sĩ Hoành kế hoạch, mà lựa chọn lặng yên Tiềm Tàng tại Vân Ngọc Chân bên cạnh.

Cho nên, tất cả mọi thứ chung quy xác minh Thẩm Ngạo câu nói kia: Mặc dù kế hoạch xảy ra chút sai lầm, nhưng kết quả sẽ là đồng dạng.

Độc Cô Sách hẳn phải chết không nghi ngờ, tất cả kế hoạch quỹ tích cũng sẽ trở lại nguyên điểm, bất quá chỉ là để Vân Ngọc Chân nữ nhân này bị sợ hãi một phen, đối với cái này Thẩm Ngạo ngược lại là rất áy náy. -

"Lại nói ngươi cái này nữ nhân ngu ngốc, liên tục hai lần đều là trúng Xuân Dược, chẳng lẽ ngươi nhất định là muốn tại loại này tình hình bên dưới, giao ra chính mình lần thứ nhất?" Thẩm Ngạo ôm lấy Vân Ngọc Chân, chế nhạo trêu chọc một câu, thân ảnh vội vàng tung bay mà lên, rời đi đình nghỉ mát.

——

Độc Cô Sách một đường từ Cự Côn bang chạy trốn mà ra về sau, liền trực tiếp hướng chỗ ở trạch viện tiến đến. Chạy nhanh trên đường, hắn cảm giác được chính mình từng đợt đầu váng mắt hoa, có một loại bất lực là tiếp sau cảm giác.

Cảm giác như vậy để hắn cảm thấy cực kỳ sợ hãi, bất an.

Phía trước chính là Độc Cô Sách tại Đan Dương trạch viện, bên ngoài viện, còn có Độc Cô gia thị vệ tại dò xét.

Nhìn thấy Độc Cô Sách khóe miệng mang theo máu tươi, chật vật trở về, bọn thị vệ vội vàng vội vàng tiến ra đón.

"Thiếu gia, ngươi thế nào?"

"Kêu. . . Kêu Phượng Nhi đi ra." Độc Cô Sách ngữ khí đứt quãng nói.

"Nhanh, nhanh đi kêu tiểu thư." Mấy tên thị vệ vội vã chạy trở về, đến mức mặt khác hai tên thị vệ thì là đỡ lấy Độc Cô Sách, hướng trạch viện bên trong đi đến.

Rất nhanh, Độc Cô Phượng theo sát thị vệ chạy ra. Nhìn thấy cả người là máu Độc Cô Sách, Độc Cô Phượng đôi mắt giật mình, lập tức đầy mặt vẻ giận dữ mà hỏi "Ngươi lại chạy đến địa phương nào đi? Ta không phải từng nói với ngươi, phải đề phòng Nhâm Thiểu Danh sao?"

"Tiểu muội. . . Ta sắp. . . Không được! Thay nhị ca. . . Báo thù! Là Nhâm Thiểu Danh. . . Tổn thương ta." Độc Cô Sách cắn chặt hàm răng, đứt quãng nói hết lời, máu tươi nhưng là theo khóe miệng của hắn như rót chảy xuống.

"Nhanh, nhanh chớ nói chuyện, ngươi tổn thương thế nào?" Nhìn thấy Độc Cô Sách phiên này bộ dáng, Độc Cô Phượng tự nhiên là dọa đến hoa dung thất sắc, ôm thật chặt ôm lấy hắn.

Độc Cô Sách ánh mắt có chút khép kín, khí như rời rạc nói "Nhất định muốn thay ta. . . Báo thù a!" Nói xong lời này, Độc Cô Sách đầu chậm rãi rũ xuống, đến đây một khắc, hắn Tâm Mạch đã hoàn toàn đứt gãy, tuyệt không có thể sống có thể.

"Nhị ca! Ngươi tỉnh lại! Không muốn a! Nhị ca!" Độc Cô Phượng thất kinh, đầy mặt nước mắt hò hét nói.

Tại Độc Cô Phượng la lên bên trong, Độc Cô Sách mê ly hoảng hốt ở giữa, lúc này một thanh âm mười phần rõ ràng ghé vào lỗ tai hắn vang lên, thanh âm này mặc dù nhỏ bé đến nếu không có thể nghe, nhưng Độc Cô Sách lại nghe rõ rõ ràng ràng.

"Độc Cô Sách, giết ngươi người không phải Nhâm Thiểu Danh, mà là ta Thẩm Ngạo. Đặc biệt đến nói cho ngươi như thế cái tin vui, chính là vì để ngươi chết không nhắm mắt. Thế nào? Cảm kích ta đi?" Âm thanh phiêu nhiên mà qua.

Độc Cô Sách đột nhiên trợn to hai mắt, gắt gao nhìn hướng Độc Cô Phượng.

"Nhị ca! Ngươi muốn nói điều gì? Ngươi. . . Ngươi nói chuyện a, nhị ca." Độc Cô Phượng đón Độc Cô Sách cái kia dọa người ánh mắt, trong lòng tuy là sợ hãi, nhưng vẫn là liên tục hỏi tới.

"Ta. . ." Độc Cô Sách nâng lên toàn thân sau cùng khí lực, muốn nói ra chân chính hung thủ giết người, có thể làm sao Thẩm Ngạo đã sớm đem thân thể của hắn tình hình tính được gắt gao. Giờ khắc này hắn, tuyệt đối không có khí lực lại nói ra chữ thứ hai.

"Phụt ——." Một ngụm máu tươi phun ra, Độc Cô Sách hai mắt trừng đến cực lớn, cứ như vậy tràn đầy không cam lòng gãy mất khí tức.

Nơi xa trong mây bên trên, Thẩm Ngạo ôm Vân Ngọc Chân tại trên không nhìn xem một màn này phát sinh, mãi đến Độc Cô Sách triệt để chết đi, hắn mới nhẹ nhàng đi.

Thẩm Ngạo lo liệu lý niệm chính là người không phạm ta ta không phạm người, người nếu phạm ta, liền để ngươi chết không nhắm mắt.

Độc Cô Sách là dạng này, Nhâm Thiểu Danh cũng là như thế. Có lẽ, Nhâm Thiểu Danh trước khi chết có thể đoán được hung phạm là ai, thế nhưng vậy thì thế nào đâu?

Quay đầu lại chân tướng vẫn là muốn mẫn diệt tại thế, mà bọn họ thì là riêng phần mình thay đối phương gánh vác lấy một cái nặng nề hắc oa, song song Hoàng Tuyền đem mệnh ném.

——

Ánh nắng sáng sớm, lười biếng vẩy vào trên bệ cửa sổ.

Cái kia sáng tỏ trên bệ cửa sổ, mọc đầy từng cây xanh biếc Thanh Đằng. Đình viện bên ngoài, gió nhẹ chầm chậm thổi qua, một trận chim hót hót vang, chiêm chiếp thanh âm hết sức động lòng người.

Phong cảnh phía ngoài tuyệt đẹp, mà trong phòng người thì là tại An Nhiên chìm vào giấc ngủ.

Màn tơ tung bay theo gió, gió nhẹ thổi tới vén ra một góc, để Phong nhi cũng nhìn thấy trong phòng tràn ngập xuân sắc. Nhu nhu quang hoa, vẩy vào trên giường nữ tử dung nhan bên trên, nữ tử ngủ say sưa, một bộ gấm chăn nhẹ nhàng che lại nàng uyển chuyển dáng người, Linh Lung đường cong tại nữ tử trên thân hiện ra không bỏ sót.

Nàng có chút hô hấp lấy, chập trùng ở giữa có thể nhìn thấy trắng nõn bả vai, đẹp đến khiến người bàng hoàng hoặc trầm mê.

Nữ tử lúc này tựa hồ tại làm cái gì ác mộng, lúc thì ở giữa lông mày sẽ nhẹ nhàng chậm chạp nhíu chặt, làm cho người thương tiếc.

Gấm chăn một góc bị vung lên, gấm chăn vạt áo bị kéo đến chân đầu trên, một đôi trắng nõn thon dài cặp đùi đẹp rung động lòng người. Nữ tử co ro thân thể, tư thế hết sức chọc người, không thể nghi ngờ, cái này nữ tử tuyệt đối là cái vưu vật.

Thanh Phong làm chứng!

Cũng không biết nữ tử ngủ say sưa bao lâu, cuối cùng, nàng mơ mơ màng màng mở ra hai mắt, tuyệt mỹ con mắt mang theo một ít mê man cùng bất an, tứ phương xung quanh.

"Ta đây là ở đâu?"

Nữ tử còn tại nghi hoặc, rất nhanh lại cảm giác được dưới thân một trận như kim châm truyền đến. Trong nháy mắt, nữ tử sắc mặt đại biến, một cái vén lên gấm chăn, nhìn thấy chính mình hoàn mỹ không một tì vết thân thể, giống như Bạch Ngọc mỡ dê, nhưng nhìn trong mắt của nàng lại chuẩn bị lộ ra chói mắt..