Chương 1261: Ngươi nói người nào tới?

Chương 1261: Ngươi nói người nào tới?

Nữ tử nghĩ đến thứ gì, thế nhưng nàng không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ, mắt thấy hai hàng thanh lệ liền muốn chảy xuống, lúc này cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra tới.

Vân Ngọc Chân thân hình run lên, ánh mắt mang theo vô cùng oán độc cửa trước bên ngoài nhìn lại. Nhưng là cùng trong tưởng tượng không giống chính là, đi vào người kia cũng không phải là nàng hận không thể chém thành muôn mảnh nam tử, mà là. . .

"Ngươi đã tỉnh?" Thẩm Ngạo mặc một bộ tùy ý trường sam, mang trên mặt nhu nhu nụ cười.

Đi đến Vân Ngọc Chân trước mặt, Thẩm Ngạo không có nhiều lời, trực tiếp đem Vân Ngọc Chân ôm vào trong ngực.

Đánh giá Vân Ngọc Chân nước mắt chưa khô gương mặt xinh đẹp, hồng hồng viền mắt liếc mắt liền biết đã mới vừa khóc. Mái tóc tùy ý rũ xuống vai bên cạnh, bởi vì lần đầu là cô dâu nguyên nhân, tránh không được lộ ra một tia lười biếng phong tình. Sợ là Vân Ngọc Chân chính nàng cũng không có phát hiện, chính mình hai gò má có một tia màu hồng, nước mắt như mưa gương mặt xinh đẹp bên trên, có lần đầu trải qua mưa gió thần vận.

Hai người đối mắt nhìn nhau, Vân Ngọc Chân đôi mắt đang nháy quá thần sắc thống khổ. Cái này nam nhân, là nàng rất muốn nhất giao phó cả đời Ái Lang. Nàng ước gì đem chính mình tất cả trân quý bảo bối, đều dâng hiến cho hắn.

Thế nhưng tất cả những thứ này, dĩ nhiên đã tan vỡ. Nàng biết mình đã là không khiết. . .

Vân Ngọc Chân lộ ra một cái thê mỹ nụ cười, phảng phất là cuối cùng một múi hoa rơi đồng dạng, để người cảm thấy vô cùng lòng chua xót.

Thẩm Ngạo đón Vân Ngọc Chân hai mắt, nhìn thấy nữ nhân này đột nhiên biểu lộ ra thần sắc, lập tức liền đoán được nàng trong đầu đang suy nghĩ cái gì.

"Thẩm lang, ngươi sẽ còn muốn ta sao?" Trong lòng tuy là ai như tâm chết, nhưng Vân Ngọc Chân vẫn như cũ cố giả bộ nét mặt tươi cười, ánh mắt lộ ra mấy phần si mê nhìn qua Thẩm Ngạo.

Nhìn xem Thẩm Ngạo tuấn nhã gương mặt, còn có cặp kia để chính mình vì đó say mê đôi mắt, thầm nghĩ, có lẽ đây là chính mình có thể ở bên cạnh hắn cảm nhận được cuối cùng một sợi ấm áp.

Thẩm Ngạo nhìn giống như con mèo Sở Sở đáng thương Vân Ngọc Chân, buồn cười cười một tiếng, thở dài nói "Tốt a, mặc dù không biết nữ nhân các ngươi tổng đang miên man suy nghĩ thứ gì. Nhưng ta muốn nói là, Ngọc Chân, chẳng lẽ ngươi chính thức trở thành ta nữ nhân về sau, chính là hiện tại vẻ mặt như thế sao?"

"Chính thức. . . Trở thành. . . Ngươi nữ nhân?" Vân Ngọc Chân giật mình thần, ngơ ngác nhìn Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, một cái ôm Vân Ngọc Chân, đưa tay chậm rãi vuốt mái tóc của nàng, nhu nói nói ". Trong đầu ngươi nghĩ những cái kia hỏng bét sự tình, một kiện cũng không có phát sinh. Mà còn, ngươi trước khi hôn mê nhìn thấy cái kia Nhâm Thiểu Danh, cũng là ta giả trang. Hiện tại Nhâm Thiểu Danh đã chết, Độc Cô Sách cũng đã chết. Đến mức ngươi, hiện tại đã là ta Thẩm Ngạo nhỏ thê tử. Hiểu không?"

"A? Cái kia. . . Vậy tại sao ta sẽ. . ." Vân Ngọc Chân ngẩng đầu, cái đầu nhỏ có chút mơ hồ lắc lư một vòng, nước mắt cộp cộp rơi xuống, thực sự là để cho người thương tiếc không thôi.

"Liền muốn hỏi ngươi, ngươi không có việc gì uống Độc Cô Sách tên kia cạn rượu sao? Lên qua một lần làm còn chưa đủ à? Chẳng lẽ không biết người xa lạ đồ vật không thể tùy tiện uống? Ba tuổi tiểu hài đều hiểu đạo lý, ngươi thế mà đến bây giờ còn không hiểu."

"Còn có a, tối hôm qua trở lại về sau, ngươi cô nàng này liền quấn lấy ta muốn không ngừng, đáng thương ta thắt lưng đều sắp bị ngươi bẻ gãy, rõ ràng mới lần thứ nhất, làm sao như vậy có thể làm?" Thẩm Ngạo một câu hai ý nghĩa mà hỏi.

Vân Ngọc Chân nghe lời này, thật không biết phải hình dung như thế nào tâm tình của mình. Đầu tiên, trong lòng nàng đã là mừng như điên lại là thẹn thùng, vui sướng chính là mình trong trắng vẫn còn, hơn nữa là hiến tặng cho thích nhất nam nhân. Xấu hổ là, dựa theo Thẩm Ngạo lời nói, buổi tối hôm qua chính mình chẳng phải là rất cái kia?

"Ngô ríu rít, ngươi đừng nói nữa, thật là mắc cỡ." Vân Ngọc Chân đem vùi đầu vào Thẩm Ngạo trong ngực, sung làm lên đà điểu. Bất quá trong lòng nhưng là tràn đầy vui sướng cùng hạnh phúc bộc phát, lập tức chỉ cảm thấy, nguyên lai địa ngục đến thiên đường ở giữa bất quá là trong chốc lát sự tình a!

"Như vậy hiện tại, ngươi phải biết ngươi thân phận mới đi? Thẩm phu nhân?" Thẩm Ngạo trêu chọc nặn nặn Vân Ngọc Chân khuôn mặt, nghiêm trang hỏi.

Vân Ngọc Chân thẹn vừa thẹn, cũng không biết lúc này nàng trong đầu đến tột cùng đang suy nghĩ cái gì.

Nửa ngày sau đó, Vân Ngọc Chân đột nhiên dũng cảm ngẩng đầu lên, nói "Còn không phải."

"Cái gì? Còn không phải? Vậy ngươi còn phải để ta tám nhấc đại kiệu trước cưới ngươi qua cửa, ngươi mới thừa nhận a?"

"Ta muốn chân chính cảm thụ một lần, rõ ràng ghi nhớ cùng Thẩm lang ngươi hoan hảo cảm giác." Vân Ngọc Chân nói xong lời này, liều lĩnh ôm Thẩm Ngạo ôm hôn.

Nếu như tất cả những thứ này đều là chân thực, như vậy xin cho ta ghi nhớ tất cả những thứ này cảm giác của nhịp tim.

Nếu như tất cả những thứ này đều là hư ảo, như vậy liền mời thời gian Vĩnh Hằng lưu lại tại cái này một khắc đi.

Vân Ngọc Chân trong lòng như vậy như vậy muốn nói.

Sau đó sau đó, hai người tất nhiên là tránh không được một phen liều chết môi miên, nếu không phải Thẩm Ngạo thương tiếc cái này ny Tử Sơ trải qua Vân Vũ, sợ đối nàng thân thể không tốt, chỉ sợ muốn kịch chiến đến ban đêm mới sẽ mới thôi.

——

Tại Thẩm Ngạo vội vàng cùng Vân Ngọc Chân trong phòng miên thời khắc, Đan Dương ngoài thành sông trên đường, nhưng là tới một vị thần bí khách nhân.

Nước sông bên trên, một chiếc thuyền con hiện trong đó, trên thuyền đang ngồi ngay ngắn một tên Thanh Sam nữ tử, nữ tử dáng người yểu điệu, tinh xảo gương mặt bên trên có không giống nhân gian nữ tử Thánh Khiết, mang theo vẻ ung dung lộng lẫy, toàn thân áo trắng bồng bềnh, giống như Quan Thế Âm đến thế gian.

Quá khứ cá người nhìn thấy cái này nữ tử về sau, cũng không khỏi suy nghĩ xuất thần, trong ánh mắt có trầm mê thần sắc. Chỉ là cái này nữ tử tâm tư lại hồn nhiên không để ý bốn phía tất cả, tựa hồ đối với bất cứ chuyện gì đều thờ ơ.

Giang Phong phất động nàng mái tóc thật dài, nữ tử đưa tay lạc lạc trên trán sợi tóc, cái này Khinh Nhu động tác đột nhiên để nữ tử tại Thánh Khiết bên trên sinh ra một cỗ động lòng người phong tình, khiến lòng người rung động.

——

Cự Côn bang bang chủ trạch viện bên trong, Thẩm Ngạo ngồi tại ghế dựa phía trước, ôm trong ngực Vân Ngọc Chân, một mặt kinh ngạc không hiểu nhìn xem Bặc Thiên Chí hỏi "Ngươi nói người nào tới?"

"Hồi bẩm cô gia, là Đông Minh phái Đông Minh Phu Nhân đến, nói là muốn thăm hỏi cô gia ngài." Bặc Thiên Chí mười phần hiền lành nhìn xem Thẩm Ngạo hồi đáp. Đối với vị này Cự Côn bang cô gia, hắn nhưng là cảm thấy hết sức hài lòng.

Đại hội luận võ vốn nên tiếp lấy tiến hành, có thể làm sao đêm đó Nhâm Thiểu Danh, Độc Cô Sách bỏ mình, mà Lâm Sĩ Hoành thì là lui về chính mình đại bản doanh. Đến mức Hầu Hi Bạch cùng Tống Sư Đạo hai vị, bọn họ nơi nào sẽ cùng Thẩm Ngạo thật đi tranh nữ nhân?

Bởi như vậy, luận võ lựa chọn con rể một chuyện cũng liền không giải quyết được gì..