Chương 1262: Mua một tặng một

Chương 1262: Mua một tặng một

Bất quá, Thẩm Ngạo cũng không có để Vân Ngọc Chân hướng ngoại công mở đã hai người sự tình, bởi vì Thẩm Ngạo rất rõ ràng, một khi để người biết được chính mình cùng Vân Ngọc Chân quan hệ về sau, như vậy đến lúc đó Vân Ngọc Chân sẽ đối mặt với rất nhiều không cần thiết nguy hiểm.

Huống chi, Thẩm Ngạo kế hoạch là trong bóng tối dự trữ thế lực, tốt một lần hành động vấn đỉnh giang sơn, như thế quang minh chính đại bại lộ lá bài tẩy của mình, không phù hợp Thẩm Ngạo tác chiến phương châm.

Đối với cái này, Vân Ngọc Chân đồng thời không có bất kỳ cái gì ý kiến. Nàng lòng tràn đầy nghĩ đều tập trung tại Thẩm Ngạo trên thân, Ái Lang nói thế nào, nàng liền sẽ cảm thấy nên làm như thế nào.

"Đông Minh Phu Nhân. . ." Thẩm Ngạo ngồi tại trước bàn, lầm bầm lầu bầu lẩm bẩm một câu, lập tức đối Bặc Thiên Chí nói "Đi chuẩn bị một bàn tốt nhất thịt rượu, ta phải thật tốt chiêu đãi một chút nàng."

"Cái này. . . Cô gia, chẳng lẽ ngài nhận biết Đông Minh Phu Nhân?"

Thẩm Ngạo cười khẽ một tiếng, nhìn xem Bặc Thiên Chí nói ". Bốc phó bang chủ, ngươi là Ngọc Chân bên cạnh thân cận nhất tâm phúc, như vậy có một số việc ta cũng không gạt ngươi. Trên thực tế, Đông Minh phái, Bành Lương hội, còn có cùng với bị Bành Lương hội chiếm đoạt Ba Lăng bang, đều là dưới trướng của ta thế lực. Có lẽ tiếp qua không lâu, Thiết Kỵ hội cùng Bà Dương phái, cũng sẽ đưa vào ta dưới cờ. Ta như thế giải thích với ngươi, ngươi có lẽ đại khái có thể minh bạch ta ý tứ đi? Dĩ nhiên, từ nay về sau Ngọc Chân Cự Côn bang cũng đồng dạng sẽ đưa vào ta dưới cờ, nhưng dù nói thế nào, Cự Côn bang cũng là Ngọc Chân người nhà mẹ đẻ, đợi đến đại nghiệp đã thành ta là sẽ không bạc đãi các ngươi."

"Là. . . là. . .. . .  tiểu nhân biết." Dạng này một phen thông tin, để Bặc Thiên Chí nghe đến trong lòng cuồng loạn không chỉ. Từ Thẩm Ngạo miệng bên trong nói ra những thế lực này kết hợp với nhau, đều đủ để vượt qua phải lên Tứ Đại Môn Phiệt thế lực, nếu như Bặc Thiên Chí vẫn đoán không ra Thẩm Ngạo ý nghĩ, vậy cái này phó chức bang chủ cũng có thể tự nhận lỗi từ đi.

Bặc Thiên Chí thực sự là tuyệt đối không nghĩ tới, vốn là muốn cho tiểu thư lựa chọn một vị hôn phu, nào có thể đoán được câu đến nhưng là một cái Kim Quy a!

——

Sau đó không lâu, Cự Côn bang tiếp khách trong đại sảnh, bày ra một bàn mỹ vị món ngon. Vân Ngọc Chân hộ tống Thẩm Ngạo ngồi tại trước bàn, thức ăn nồng đậm mùi thơm khiến người thèm ăn nhỏ dãi, bất quá đối Vân Ngọc Chân mà nói, những này đều không kịp nổi Thẩm Ngạo vạn nhất. Nàng y như là chim non nép vào người tựa vào Thẩm Ngạo một bên, nhu thuận cho Thẩm Ngạo kẹp lấy thức ăn trên bàn.

Tương đối khiến Thẩm Ngạo dở khóc dở cười là, cái này Vân Ngọc Chân đúng là Đại Đường Thế Giới bên trong, cái thứ nhất đối với chính mình độ trung thành đạt tới tám mươi nữ tử.

Dứt khoát, Thẩm Ngạo cũng liền đem nàng khế ước vì chính mình phụ thuộc anh hùng. Dù sao khế ước là phụ thuộc anh hùng về sau, rất nhiều phương diện đều sẽ tiện lợi không ít.

Cái bàn một chỗ khác, Đông Minh Phu Nhân Đan Mỹ Tiên bây giờ bình tĩnh ngồi ở một bên, phong thái trác tuyệt.

Có người ngoài ở tại, Vân Ngọc Chân nhiều ít vẫn là có chút khẩn trương, chỉ bất quá Đan Mỹ Tiên nụ cười ôn nhu hóa giải trong lòng nàng một ít xấu hổ cùng khẩn trương.

Thẩm Ngạo kính Đan Mỹ Tiên một chén rượu, có chút kinh ngạc nói "Không nghĩ tới phu nhân vậy mà lại trước đến gặp ta, mà lại là một mình trước đến, đây quả thật là để tại hạ cảm giác kinh ngạc, không thắng sợ hãi."

Đan Mỹ Tiên nhu hòa cười một tiếng, nụ cười kia phảng phất là rượu ngon đồng dạng để người cảm thấy say mê.

"Làm sao sẽ, Thẩm tiên sinh liền ma ẩn Biên Bất Phụ nhân vật như vậy nói sát tắc giết, Mỹ Tiên cũng không có vậy có thể chịu để Thẩm tiên sinh ngài cảm thấy không thắng sợ hãi." Đan Mỹ Tiên thong thả vừa cười vừa nói.

"Như vậy không biết phu nhân lần này tới tìm ta, vì chuyện gì?"

"Thứ nhất tự nhiên là hướng Thẩm tiên sinh nói cảm ơn, ngài phần này tiền đặt cọc phân lượng rất nặng. Để trong lòng ta bị đè nén mười mấy năm tảng đá kia bị để xuống dưới, bây giờ cuối cùng có thể nhấc lên dũng khí, một mình bước ra Đông Minh thuyền một bước."

"Đây đều là có lẽ, phu nhân hà tất nói cảm ơn." Thẩm Ngạo tiếp tục khách khí nói, nói xong tiếp theo lại hỏi "Phu nhân kia chuyện thứ hai, là chuyện gì đâu?"

"Phía trước cùng Thẩm tiên sinh hiệp nghị hợp tác, đẹp Tiên Quyết định đáp ứng Thẩm tiên sinh, thế nhưng cũng hi vọng Thẩm tiên sinh có thể đáp ứng ta một cái điều kiện."

"Phu nhân mời nói."

"Ta hi vọng Thẩm tiên sinh ngươi có thể cưới Uyển Tinh làm thê, như một ngày kia Thẩm tiên sinh đăng lâm Đế Vị, Uyển Tinh nhất định phải có quý phi tôn vị." Đan Mỹ Tiên nói thẳng nói.

Nghe đến Đan Mỹ Tiên mở ra điều kiện này, Thẩm Ngạo sửng sốt. Cảm giác này làm sao không giống như là điều kiện, mà giống như là mua một tặng một a?

Mua cái Đông Minh phái, đưa cái lão bà.

"Phu nhân, ngài nói cái này, có hay không hỏi thăm qua Uyển Tinh ý tứ? Ngạch, hoặc là nói, nàng ngại hay không bên cạnh ta còn có còn lại thê thiếp?" Thẩm Ngạo có chút quan tâm mà hỏi.

Đan Mỹ Tiên sửng sốt một chút, lập tức khẽ thở dài "Cái này đích xác là ta cân nhắc Bất Chu, Uyển Tinh là cái rất đặc biệt hài tử khác, ta cũng không biết nàng có thể hay không tiếp thu Thẩm tiên sinh ngài bên cạnh còn lại bầu bạn . Bất quá, ta tin tưởng Thẩm tiên sinh có thể xử lý tốt vấn đề này, đúng không?"

Đan Mỹ Tiên quyết định đem Đan Uyển Tinh đính hôn cho Thẩm Ngạo, có thể nói cũng là một loại không thể làm gì. Hiện nay, Đông Minh phái đã bên trên Thẩm Ngạo chiếc thuyền lớn này, như vậy về sau đến tột cùng có thể đi bao xa, phát triển tới trình độ nào, đều cùng Thẩm Ngạo là cùng một nhịp thở.

Đan Mỹ Tiên tự hiểu là nữ nhi kia, nếu để cho nàng quản lý lớn như vậy một cái Đông Minh phái, thế tất một tay khó vỗ nên kêu. Cho nên, nàng mới muốn tìm đến một cái đủ để che chở nàng nửa đời sau người chiếu cố hắn.

Không quản từ góc độ nào đến xem, Thẩm Ngạo đều là mười phần nhân tuyển thích hợp. Mà còn, nếu như là từ Thẩm Ngạo cưới chính mình nữ nhi, Đông Minh phái Thượng gia phía kia, cũng không dám có cái gì lời oán giận.

Như vậy cũng tốt so thần tử đem nữ nhi gả cho Hoàng Đế, những người khác dám nói này nói kia sao?

"Tốt a, cảm tạ phu nhân đối tại hạ tín nhiệm. Bất quá ta nghĩ phu nhân có thể trì hoãn một chút thời gian, lại nói cho Uyển Tinh cô nương ta cùng nàng hôn ước một chuyện?" Thẩm Ngạo cũng không phải loại kia già mồm người, gặp Đan Mỹ Tiên biểu lộ rõ ràng thái độ về sau, hắn cũng liền nói thẳng.

"Ồ? Đây là vì sao?"

"Tất nhiên là không hi vọng để Uyển Tinh cảm thấy, chúng ta hôn nhân là một cọc chính trị giao dịch. So với trải qua phu nhân đính hôn mà gả cho tại hạ, tại hạ càng hi vọng là thông qua chính mình cố gắng đi thu hoạch Uyển Tinh phương tâm. Để bên cạnh mình nữ nhân có khả năng vui vẻ cùng hạnh phúc, đây là một cái nam nhân hẳn là làm đến sự tình." Thẩm Ngạo nói xong nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo như vậy một phen trả lời, Đan Mỹ Tiên trong mắt lập lòe quá một tia khen ngợi hào quang, vui vẻ nói "Có thể cảm nhận được Thẩm tiên sinh thành ý cùng đối Uyển Tinh giữ gìn dụng tâm, xem ra ta quyết định này cũng không có làm sai. Hô, trong lòng khiển trách không hiểu giảm đi rất nhiều đâu."

Nếu không phải bất đắc dĩ, Đan Mỹ Tiên làm sao đến mức ép buộc nữ nhi của mình đi gả một cái người không quen thuộc đâu?.