Chương 1263: Tiến về Đông Bình quận

Chương 1263: Tiến về Đông Bình quận

"Không biết Uyển Tinh hiện tại người ở chỗ nào? Lần trước nhìn thấy nàng thời điểm, vẫn là tại Bành Thành cùng ta đánh cược đâu. Nhắc tới cũng là thú vị, ngày đó cô nàng kia đúng là cầm gả cho ta làm thê làm tiền đặt cược, không ngờ nhanh như vậy liền ứng nghiệm." Thẩm Ngạo mang theo tiếu ý, nói.

Đan Mỹ Tiên dịu dàng hé miệng cười một tiếng, gật đầu nói "Việc này ta nghe bọn hạ nhân nói, Uyển Tinh nha đầu kia, chung quy vẫn là không hiểu chuyện a. Không phải sao, nha đầu kia mấy ngày trước, ở ta nơi này cầm tới một phong đại nho Vương Thông thiệp mời, liền vội vội vã chạy đi Đông Bình quận."

"Đông Bình quận? Vương Thông?" Thẩm Ngạo nhíu mày.

"Đúng vậy a, nghe nói Vương Thông muốn mở tiệc chiêu đãi bốn phương tân khách, cùng nhau thưởng nghe Thanh Tuyền đại gia thổi, Uyển Tinh nha đầu kia cảm thấy lần này đại danh đỉnh đỉnh Thanh Loan Kiếm Tiên nhất định sẽ tiến về, không biết Thẩm tiên sinh nghĩ như thế nào đâu?" Đan Mỹ Tiên lời này ý tứ liền rất ngay thẳng, nói ngắn gọn chính là để Thẩm Ngạo phụng chỉ đi tán gái nha, mà lại là đi cua nàng nữ nhi.

"Cái này." Thẩm Ngạo cọ xát sống mũi, xác thực có chút mâu thuẫn a! Vương Thông mở tiệc chiêu đãi bốn phương tân khách, mà diễn tấu người vậy mà là Thạch Thanh Tuyền. Đây chính là cùng Loan Loan, Sư Phi Huyên, Thượng Tú Phương đặt song song Đại Đường tứ đại tuyệt mỹ nữ tử một trong a. Nếu là bỏ qua cơ hội lần này, lần sau còn không biết lúc nào mới có thể nhìn thấy.

Một mặt là đi gặp hợp Đan Uyển Tinh, đem Đông Minh Tiểu công chúa lắc lư tới tay, tiện thể gặp một lần Thạch Thanh Tuyền.

Một phương diện khác, là lưu lại làm bạn tân hôn yến ngươi Vân Ngọc Chân, đồng thời thống ôm Thiết Kỵ hội, Bà Dương phái đại cục.

Khoan hãy nói, Thẩm Ngạo thật bị khó xử lại.

Vân Ngọc Chân nhìn ra Thẩm Ngạo khó xử, chủ động kể ra nói ". Thẩm lang, tất nhiên phu nhân đều nói như vậy, vậy ngươi liền đi một chuyến đi. Đến mức Cự Côn bang, có Ngọc Chân tại chỗ này xử lý, không có chuyện gì."

Thẩm Ngạo suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu nói "Phu nhân, ngươi có chỗ không biết, gần đoạn thời gian ta có thể cần tọa trấn Đan Dương quản lý Thiết Kỵ hội, Bà Dương phái thế cục, đồng thời còn cần phòng bị Phi Ưng Khúc Ngạo đối Cự Côn bang làm ra bất lợi cử động tới. Là lấy. . ."

Đan Mỹ Tiên khẽ mỉm cười, hòa nhã nói "Không sao, ta có thể thay thế Thẩm tiên sinh tọa trấn Đan Dương, tiện thể điều một nhóm Đông Minh phái nhân viên đến gia cố Cự Côn bang công sự phòng ngự liền có thể, đảm bảo để Thẩm tiên sinh hào tránh lo âu về sau."

Đan Mỹ Tiên như vậy tỏ thái độ, ý tứ đã tương đối tương đối rõ ràng. Nhân gia phụ nhân hạng người, đều liều mạng đem vốn liếng chuyển tới giúp ngươi trông coi cơ nghiệp, vì chỉ là cho ngươi đi cua nàng nữ nhi, cái này nếu là còn cự tuyệt, có còn hay không là người a?

Thẩm Ngạo áy náy nhìn một chút Vân Ngọc Chân, không thể không cười khổ nói "Ngọc Chân, xem ra tướng công ta tám nhấc đại kiệu cưới ngươi qua cửa, phải trì hoãn một thời gian."

"Thẩm lang, ngươi biết rõ, Ngọc Chân không để ý những này, chỉ cần trong lòng ngươi có ta, có hay không danh phận thật không trọng yếu." Từ khi trở thành Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng về sau, Vân Ngọc Chân đối Thẩm Ngạo dung túng, yêu thương, còn có tâm tâm nhung nhớ tình cảm rõ ràng tăng gấp bội.

Thẩm Ngạo tinh tế suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng thế. Mình nếu là muốn trở về nhìn Vân Ngọc Chân lời nói, thi triển Thuấn Gian Di Động bất quá nửa chén trà nhỏ thời gian, huống chi ngày sau còn có nhiều thời gian ở chung đâu.

"Vậy được rồi, liền quyết định như vậy. Phu nhân, đợi ta cùng Sư đạo huynh bọn họ nói một tiếng đừng, liền xuất phát tiến đến Đông Bình quận đi."

Cứ như vậy, dùng qua cơm về sau, Thẩm Ngạo đi đến Tống Sư Đạo bọn họ chỗ ở nhà trọ, cùng hai người bọn họ huynh muội đưa ra tạm biệt.

Khi biết Thẩm Ngạo muốn rời khỏi về sau, Tống Ngọc Trí phản ứng rõ ràng khá lớn. Từ lần trước kiến thức đến Thẩm Ngạo 'Tinh xảo' đao pháp về sau, cô nàng này đối Thẩm Ngạo độ thiện cảm vọt vọt lên cao, đúng là trực tiếp đạt tới đủ số độ thiện cảm. Cũng không biết, là không phải là bởi vì cô nàng này lão cha Tống Khuyết cũng là thiện ở dùng đao nguyên nhân, vẫn là còn lại nguyên do.

——

Thương thiên như viên che, đại địa giống như ván cờ. Thế nhân đen trắng phân, lui tới tranh vinh nhục.

Thiên hạ trí giả, ai cũng lấy đại địa là ván cờ, thương sinh là quân cờ, đập dịch chém giết. Cái kia vân vân chúng sinh tại trong mắt, đều không quá là tiêu hao chủng loại mà thôi, khác nhau chỉ ở tại cái này tiêu hao chủng loại có quý giá chút mà thôi.

Thẩm Ngạo cũng là như vậy, trong lòng của hắn, chỉ cần có thể hoàn thành hệ thống cho chính mình ban bố nhiệm vụ, thiên hạ này thương sinh chết sống làm sao, cùng hắn đều không có quan hệ.

Nhưng mà, hắn vốn cho là mình tâm cảnh đủ lạnh, có thể là coi hắn từ Đan Dương cùng nhau đi tới, nhìn thấy lưu dân khắp nơi trên đất, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, trong lòng vẫn không khỏi thê buồn bã.

Loạn thế nhân mạng như cỏ rác. Hắn không biết nhìn thấy bao nhiêu loạn quân tại nơi đó gian dâm cướp bóc, tùy ý làm nhục những cái kia tay không tấc sắt bách tính, ở trong đó đã có Tùy Quân, cũng có đánh lấy là dân cờ hiệu nghĩa quân.

Kỳ thật bọn họ cũng không thể tính toán sai, người dù sao cũng là một loại ích kỷ động vật. Bọn họ làm tất cả cũng bất quá là vì sinh tồn, liền tính thủ đoạn huyết tinh một chút, cái kia cũng bất quá là vì chính mình sinh tồn càng tốt hơn một chút, thực sự là không gì đáng trách.

Tất cả chỉ vì hiện tại là cái điên cuồng thế đạo, loạn thế, giống như một đoàn mê vụ, để đại đa số người đều mất phương hướng trong đó, thấy không rõ phương hướng, càng không cần nói tương lai. Như vậy cũng chỉ đành hôm nay có rượu hôm nay say, hôm nay không cố gắng hưởng thụ một cái, ai biết ngày mai sẽ phát sinh cái gì, chính mình còn có hay không tính mệnh?

Thẩm Ngạo cũng không có xuất thủ can thiệp, không chỉ là bởi vì cái này vô bổ tại sự tình, bởi vì hắn dám đoán chắc, chịu tàn phá mà giác tỉnh người, bọn họ thủ đoạn sẽ chỉ điên cuồng hơn.

Liền giống như ngươi bị người dẫn đến thê ly tử tán, nhận hết đau khổ, ngươi sẽ thử đi làm một người tốt, tiếp tục làm việc thiện sao?

Không có khả năng! Có lẽ, dạng này người sống xuống về sau, sẽ chỉ so những cái kia làm loạn người càng thêm đáng sợ, càng thêm lạnh lùng cùng vô tình.

Từ Ngũ Hồ Loạn Hoa đến nay, Hán dân tộc liền đã suy yếu lâu ngày, đại bộ phận người đều mất đi Vũ Dũng, tâm huyết. Có lẽ người Hán là cần một điểm kích thích, cứ việc cái này kích thích có thể lớn một điểm.

Vô tận huyết tinh giết chóc mới sẽ kích thích trong huyết mạch cất giấu dũng mãnh, nhuốm máu Thương Mang Đại Địa mới có thể nở rộ sặc sỡ lóa mắt Hồng Liên chi hoa.

Đứng ở một ngọn núi nhỏ đỉnh bên trên, Thẩm Ngạo nhìn xuống phía dưới bình nguyên, nơi đó có hai cái nhân mã đang ở nơi đó kịch chiến không ngớt. Một phương chính là Tần Quỳnh thống soái gần vạn Tùy Quân, một phương khác thì là từ Trầm Lạc Nhạn chỉ huy Ngõa Cương tinh nhuệ.

Thẩm Ngạo lắc đầu, cảm khái nói "Tốt a, lại là cường đại kịch bản quán tính, không phục cũng không được a!"

Tần Quỳnh là cái tướng tài, cái này Tùy Quân bên trong mặc dù rất nhiều già yếu hạng người, nhưng tại chỉ huy phía dưới, kết thành binh trận, ỷ nhiều người thế chúng, cứ thế mà đem Trầm Lạc Nhạn mang tới Ngõa Cương tinh nhuệ áp chế không có chút nào lực phản kích.

Nhưng mà, cứ việc hiện tại tràng diện bên trên Tùy Quân chiếm tuyệt đối thượng phong. . ..