Chương 1264: Chiến cuộc giây lát thay đổi

Chương 1264: Chiến cuộc giây lát thay đổi

Nhưng mà, cứ việc hiện tại tràng diện bên trên Tùy Quân chiếm tuyệt đối thượng phong, nhưng biết rõ sau trận này kết quả Thẩm Ngạo nhưng là rất rõ ràng, Tần Quỳnh bại. . .

Trước mắt, Ngõa Cương những cái kia Thanh Y quân mười phần hào dũng, từng cái phấn đấu quên mình, liều mạng chém giết, đem từng lớp từng lớp vây công Tùy Quân đánh lui, nhưng Tùy Quân tại Tần Quỳnh chỉ huy bên dưới, giống như lớn Hải Ba đào, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, hậu kình rả rích. Mỗi một cơn sóng vọt tới, liền mang ý nghĩa Ngõa Cương Quân gần trăm người tử thương, cứ việc Tùy Quân thương vong càng nhiều.

Tần Quỳnh áp dụng sách lược không hề cao minh, nhưng tại lúc này lại là nhất là dùng vào thực tế. Nhìn xem Ngõa Cương Quân nhân số càng ngày càng ít, Thẩm Ngạo không khỏi lông mày tối nhăn, bất quá hắn vẫn không có xuất thủ, hắn muốn nhìn, Trầm Lạc Nhạn đến cùng phải hay không danh xứng với thực?

Bình nguyên nửa dặm hứa bên ngoài một chỗ khác núi cuối thu chỗ, hẹn hơn hai trăm tên Thanh Y võ sĩ kết thành quân trận, dựa vào cường cung Kình Nỗ, hộ vệ trung tâm một tên tóc dài buông xuống vai áo trắng mỹ nữ. Những này võ sĩ đều là từ võ nghệ cao cường giang hồ nhân sĩ tạo thành, từng cái lấy một chọi mười, quả thật là tinh nhuệ nhất nhân mã.

Áo trắng mỹ nữ không thể nghi ngờ chính là cái kia Trầm Lạc Nhạn, nàng không ngừng quan sát đến chân núi tình thế biến hóa, phát ra từng đạo mệnh lệnh, phụ trách đánh đèn hào ba tên thủ hạ thì huy động dài gậy tre trên đỉnh tam sắc đèn lồng, điều chỉnh Thanh Y võ sĩ công thủ tiến thối.

Trầm Lạc Nhạn bên cạnh một vị nho phục nam tử nhìn qua hai quân giao chiến thế, sắc mặt âm trầm, khẽ nhíu mày nói "Tiểu thư, hiện tại tình thế có thể là cực kì không ổn a! Cứ việc hiện tại hai quân vẫn ở vào giằng co thái độ, quân ta tựa hồ vẫn có thể kiên trì rất lâu, nhưng đó là bởi vì Tần Thúc Bảo chưa đem hết toàn lực nguyên cớ. Hắn tinh thông binh pháp, bày trận giọt nước không lọt, hiện tại hai bên trái phải bụi cỏ bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch, rõ ràng là ẩn giấu đi đại lượng phục binh, dùng để đánh lén quân ta viện binh. Sau một chốc, hắn liền sẽ phát giác, quân ta thực sự là không có người Malaysia viện binh. Đến lúc đó hắn phục binh tận lên, toàn lực mà công, chỉ sợ bọn ta có toàn quân bị diệt nguy hiểm! Vì kế hoạch hôm nay, duy có tận lên tinh nhuệ nhân mã, tập trung toàn lực, công nó trung quân, mới có một đường cơ hội thắng, kém cỏi nhất cũng có thể giữ gìn đại bộ phận nhân mã, không đến mức toàn quân tan tác a!"

Trầm Lạc Nhạn còn chưa mở miệng, bên cạnh một cái dung mạo xấu xí trung niên kiện phụ vượt lên trước mở miệng, âm thanh giống như Dạ Kiêu hí, bên cạnh người ai cũng tối cau mày.

"Tiểu thư, Mật Công từng nói: Sự tình có không ngờ, lúc này lấy tiểu thư làm quan trọng, tiểu thư một người, thắng qua thiên quân vạn mã. Bởi vậy tiểu thư tuyệt đối không thể đặt mình vào nguy hiểm a! Vẫn là từ ta che chở tiểu thư phá vây đi!"

Bên cạnh nàng một cái râu rậm ải tử cũng phụ họa theo đuôi nói ". Nên như vậy, công kích hãm trận, xác thực là nguy hiểm, tiểu thư thiên kim thân thể, tuyệt đối không thể có mảy may sơ xuất!"

Trầm Lạc Nhạn cái kia tươi đẹp vô song ngọc dung hiện lên một tia không vui, bất quá nàng cũng rõ ràng bọn họ là vì an nguy của mình suy nghĩ, cho nên ngữ khí mười phần ôn nhu uyển chuyển, ánh mắt nháy mắt cũng không nháy nhìn qua chân núi, thản nhiên nói "Ta thân là một nguyên soái quân đoàn, làm sao có thể đang lúc nguy nan chỉ lo tự thân, vứt bỏ đại quân tại không để ý, huống hồ binh bại như núi đổ, hiện tại nếu là ngăn cản không nổi cái này quân mã, để Tần Quỳnh đánh vào đỡ xuân, nếu muốn lại đoạt lại liền không biết muốn tổn thất bao nhiêu nhân mã, bởi vậy tuyệt đối không thể lui!"

Xấu phụ lại nói" cái kia cũng có thể từ chúng ta trước đem tiểu thư đưa đến chỗ an toàn, lại tới chi viện, như vậy há không vẹn cả đôi đường?"

Trầm Lạc Nhạn trong lòng không khỏi buồn cười, bất quá vẫn nhịn lại tính tình giải thích nói "Chiến trận bên trên thiên biến vạn hóa, không đến cuối cùng một khắc  bất kỳ cái gì tình huống cũng có thể phát sinh. Huống hồ ta vừa đi, sĩ khí nhất định suy sụp, chờ các ngươi lại đến thời điểm, phía dưới tướng sĩ không biết còn có thể thừa lại mấy cái?"

Xấu phụ còn muốn nói điều gì, lại bị nàng phất tay ngắt lời nói "Không cần lại khuyên, ta thân là thống soái, tự có quyết đoán!" Xấu phụ đành phải San San trở ra.

Làm cái này bất lợi thời điểm, cũng duy có thực hiện chém đầu kế hoạch phương mới có thể thay đổi thế cục, còn lại chi pháp, đều không thể đi. Trầm Lạc Nhạn ở trong lòng thôi diễn hai quân biến hóa, một hồi lâu, nàng rút ra bên hông trường kiếm, chỉ hướng phía đông nam, nơi đó là Tần Quỳnh bộ chỉ huy vị trí, cao giọng quát "Mục tiêu phía đông nam, bắt sống Tần Quỳnh!"

Nói xong, Trầm Lạc Nhạn vượt lên trước lên ngựa hướng chiến trận phóng đi. Hộ vệ nàng tứ đại cao thủ vội vàng hò hét chúng vệ sĩ đuổi theo, hơn hai trăm cưỡi chạy xuống gò nhỏ, cùng đi chân núi hai ngàn chiến sĩ cùng một chỗ hướng chiến trường phóng đi.

Trên trời Lãnh Nguyệt treo cao, Thanh Phong gào thét, chân núi binh khí giao minh, tiếng giết rung trời.

Chiến trận chém giết là có thể nhất kích thích nam nhi hào khí cùng cộng minh sự tình, nhìn qua chân núi hai quân quên mình chém giết, huyết nhục văng tung tóe tình cảnh, Thẩm Ngạo âm thầm thổn thức, lẩm bẩm "Trách không được nam nhi đều hi vọng tại chiến trường bên trên kiến công lập nghiệp, loại này tràng diện thực sự là hấp dẫn người a!" Cảm khái xong, Thẩm Ngạo lại buồn bực thầm nói "Làm sao Trầm Lạc Nhạn còn không có động tĩnh, chẳng lẽ nàng đối với cái này cũng thúc thủ vô sách?"

Cái này niệm chợt nổi lên chợt diệt, hắn lắc đầu, thầm nghĩ: Xinh đẹp quân sư Trầm Lạc Nhạn tuyệt không phải người hiền lành, mình không thể gấp, chờ một chút!"

Quả nhiên, không lâu sau, từ trong gió truyền đến một trận tiếng vó ngựa, hắn dõi mắt nhìn về nơi xa, nơi xa trên núi chân núi mấy ngàn nhân mã rót thành một dòng lũ lớn, hướng chiến trường vọt tới.

Trầm Lạc Nhạn cuối cùng xuất thủ.

Tần Quỳnh sở dĩ không chịu toàn lực xuất thủ cũng là bởi vì Trầm Lạc Nhạn cái này đội dự bị, thấy nàng cuối cùng đem đầu nhập chiến trường, cảm thấy không khỏi buông lỏng, dài ra một khẩu khí, có thể thấy được Trầm Lạc Nhạn cái này nhân mã cho hắn tạo thành lớn cỡ nào áp lực tâm lý.

Chỉ có không biết, mới là đáng sợ! Che giấu mới thật sự là sát thủ, mà một khi sử dụng ra, bất luận uy lực của nó bao lớn, cũng đều không đáng sợ.

Tần Quỳnh liên tục phát ra mệnh lệnh, điều chỉnh trận hình ứng đối, thô đen trên mặt lộ ra nhe răng cười, nói "Lần này xuất thủ, nhất định muốn bắt sống Trầm Lạc Nhạn cái này bà nương, gãy Lý Mật một cái cánh tay, là Trương Đại Soái báo thù rửa hận!"

Mười mấy tên lính liên lạc không ngừng chạy nhanh, đem Tần Quỳnh mới nhất mệnh lệnh truyền lại đến phía trước. Dưới sân tình thế lập tức biến, vây công nhân mã một phân thành hai, một bộ phận tiếp tục cùng Thanh Y quân sĩ chém giết, một bộ phận khác lại tách ra, kết thành trận thế, sừng sững như núi, chuẩn bị ngăn cản địch xâm phạm.

Vài dặm chi địa, nháy mắt chính là đến, Trầm Lạc Nhạn tựa hồ đối với Tần Quỳnh binh mã mai phục vị trí rõ rõ ràng ràng, tại cách trăm bước xa liền thét ra lệnh chúng kỵ sĩ bắn tên.

"Bạch!" Mấy trăm con kình tiễn đồng thời bắn về phía không trung, dày đặc như mưa, rơi vào bụi cỏ bên trong.

Mấy chục tiếng kêu thảm thiết cùng kình tiễn nhập thể "Bổ, bổ." Âm thanh đồng thời vang lên, nguyên bản đám thợ săn tức khắc phát hiện, mình lúc này đã trở thành hắn người thú săn..