Chương 1265: Truy, vẫn là không truy?

Chương 1265: Truy, vẫn là không truy?

Hơn hai trăm vị kỵ sĩ không hổ là Ngõa Cương Quân bên trong tinh nhuệ nhất nhân mã, trường tiễn bắn ra về sau, tại lập tức linh hoạt vô cùng lại lần nữa cài tên lên dây cung, lại lần nữa xạ kích. Đang phi nước đại trên chiến mã không chút do dự ngưng đọng, thành thạo vô cùng. Chính là tại đánh giáp lá cà phía trước bắn ra mười đợt mưa tên. Mà còn bọn họ Tiễn Pháp đều có chút tinh chuẩn, cứ thế mà bắn giết mấy trăm là Tùy Quân, nhẹ nhàng như thường xé ra Tần Quỳnh bày ra đạo thứ nhất phòng tuyến.

Nhưng lúc này Tần Quỳnh trận thế đã thành, nghĩ nhẹ nhõm xông qua đã là tuyệt đối không thể, lúc này, dựa vào chính là binh sĩ dũng khí. Mấy chục kỵ dứt khoát xông lên phía trước, đâm vào Tùy Quân kết thành thương trận bên trên.

Loại này thương trận, chính là chuyên môn dùng để đối phó kỵ binh, dài đến hơn một trượng trường thương nghiêng đứng ở, căn bản không cần huy động, liền có thể nhẹ nhõm đem kỵ binh cả người lẫn ngựa cùng một chỗ đâm cái xuyên thấu.

Bất quá lần này lại có chút ngoại lệ. Cái kia mười mấy tên kỵ binh tại giao phong phía trước, tất cả đều từ trên ngựa bay vọt lên, nhào vào trận địa địch. Cứ việc vẫn có mấy cái bị mưa tên bắn rơi, nhưng đại bộ phận người đều linh hoạt tránh đi mưa tên, vọt vào.

Những người này đều là trong chốn võ lâm hảo thủ, trong thời gian ngắn tại chiến trận bên trên khủng bố hiệu quả tức thời hiện đi ra. Bọn họ từng cái trơn trượt như cá bơi, dùng trường kiếm hoặc là đao thép thu gặt lấy Tùy Quân chiến sĩ tính mệnh.

Trong khoảnh khắc liền giải quyết trên dưới một trăm cái nhân mạng, để Tần Quỳnh bày ra hoàn mỹ trận thế lộ ra sơ hở, mặc dù bọn hắn đã còn dư lại không có mình, nhưng làm hậu tiếp theo bộ đội tiến lên trải bằng con đường.

Nhìn xem chính mình tinh nhuệ nhất nhân mã từng chút từng chút tại Tùy Quân trận thế bên trong giảm bớt, Trầm Lạc Nhạn cũng là có chút đau lòng, nhưng lúc này lại không rảnh bận tâm cái này, nàng không toi mạng khiến đại quân tăng thêm tốc độ tiến lên, xông qua tầng trở ngại này.

Còn thừa kỵ binh dọc theo đồng bào lấy mạng xé ra lỗ hổng tràn vào, từng cái ra sức vung vẩy đao kiếm trong tay, hướng về phía trước vọt mạnh, đến tiếp sau bộ binh theo sát mà tới, cấp tốc đem lỗ hổng mở rộng.

Tần Quỳnh chính là chính thống binh gia, chỗ nào nhìn thấy qua Võ Lâm Nhân Sĩ tụ quần tác chiến khủng bố, bất ngờ không đề phòng, bố thành quân trận lại bị xông phá.

Bộ binh tốc độ tiến lên quá chậm, đã cùng Tùy Quân xoắn ở cùng nhau. Xông qua tầng này chướng ngại về sau, hai trăm kỵ binh đã thương vong gần nửa, Y Giáp rách mướp, nhưng lại là sĩ khí như hồng, người người hung hãn không sợ chết.

Trầm Lạc Nhạn bị tứ đại hộ vệ thật chặt bảo hộ ở trung tâm, đến là không có cùng quân địch giao thủ qua, bởi vậy tại cái này loạn quân bên trong giống như một đạo xinh đẹp phong cảnh.

Thẩm Ngạo tại Trầm Lạc Nhạn suất quân công kích thời điểm vừa rồi xuống núi, phiêu nhiên ở giữa, Thẩm Ngạo từ trên núi bay thấp mà xuống, ẩn nấp tại trên một cây đại thụ, chú ý trên sân thế cục biến hóa.

Hắn nhìn qua cái kia tại từ trong vạn quân Tiêm Trần Bất Nhiễm nữ tử, cũng không nhịn được tán thưởng không thôi.

Bị vây công Ngõa Cương Quân tướng sĩ, nhìn thấy cái kia thân ảnh màu trắng, từng cái sĩ khí đại chấn, không những đem Tùy Quân đánh lui, mà còn ngang nhiên phản kích, hai bên nỗ lực dưới, vậy mà phá vỡ Tùy Quân ngăn trở, hợp binh một chỗ. Lấy trăm tên kỵ binh làm đầu đạo, hướng Tần Quỳnh bộ chỉ huy công tới.

Tần Quỳnh không những than thở chính mình thất sách, lại đối quân đội mình sức chiến đấu vô cùng bất mãn, bất quá hắn cũng không có biện pháp gì, những này nhân mã là hắn chắp vá lung tung mà thành, rất nhiều người vẫn là lần đầu ra chiến trường, có biểu hiện này, đã là đáng quý.

Hắn gặp Trầm Lạc Nhạn không quan tâm, đi thẳng hướng chính mình vọt tới, sao lại không hiểu nàng ý nghĩ? Kỳ thật chỉ cần lúc này hắn lấy Tha Tự Quyết ứng đối, liền có thể nắm vững thắng lợi.

Nhưng hắn lại không thể như vậy, hắn quân mã một khi tổn thất quá nhiều, liền xem như thắng, cũng sẽ gặp phải những cái kia cấp trên tiểu nhân hãm hại, không chỉ có thể có thể vô công, còn có thể có tội.

Mặt khác bên cạnh mình năm trăm tên trung quân chính là hắn một tay mang ra lão nhân, sức chiến đấu mạnh, đó là hắn biết rõ, bởi vậy hắn cũng nghĩ một lần hành động đỉnh định càn khôn, bắt giữ Trầm Lạc Nhạn. Cho nên ổn lập như núi  chờ đợi Trầm Lạc Nhạn đến.

Song phương tinh nhuệ nhất chiến lực cuối cùng cứng đối cứng đối mặt. Hai hổ tranh chấp, tất có một bị thương. Tinh nhuệ nhân mã giao phong càng là huyết tinh. Ngõa Cương kỵ binh gần như mỗi tiến lên trước một bước đều phải tử thương mấy người, thế nhưng lại không ai lùi bước.

Tần Quỳnh năm trăm thân binh mặc dù chiến lực cá nhân không bằng Ngõa Cương Quân, nhưng thắng tại lão Vu chiến trận, tinh thông phối hợp, mấy người kết hợp thành một cái Tiểu Trận thế, cùng Ngõa Cương Quân cao thủ giao phong, chính là ổn chiếm thượng phong.

Thẩm Ngạo tại trên đại thụ quan sát đến, trải nghiệm, một phe là tinh binh hãn tướng, một phe là trận thế nghiêm mật, ai cũng có sở trường riêng, đều vì hiếm có cường quân.

"Như đến lấy ra hai nhà chi trưởng, cái kia huấn luyện ra nhân mã, mới là tối cường a!" Thẩm Ngạo nghĩ như thế nói.

Trong chốc lát, Trầm Lạc Nhạn bên cạnh đã chỉ còn bên dưới chừng năm mươi người, mà Tùy Quân cũng giảm quân số đến ba trăm, có thể thấy được mãnh liệt. Ngõa Cương Quân dù sao ít người, dần dần ở vào yếu thế, bất quá bọn họ còn dư lại đều là trong chốn võ lâm nhất lưu hảo thủ, mỗi chết đến một người, đều sẽ kéo lên Tùy Quân mười mấy cái nhân mạng, để Tần Quỳnh càng là đau lòng.

Bất quá cái này cũng kích thích song phương nộ khí, đều đang kiên trì. Lúc này, Trầm Lạc Nhạn đã cách Tần Quỳnh không đến mấy trượng. Tần Quỳnh bên cạnh có mười mấy cái thân thủ lưu loát Cung Tiễn Thủ, thời khắc phòng bị đối phương cao thủ tấn công. Cứ việc Trầm Lạc Nhạn biết Tần Quỳnh là nhân viên mãnh tướng, cũng không có nghĩ đến hắn làm việc vậy mà như thế giọt nước không lọt.

Nhưng nàng y nguyên tin tưởng vững chắc, thắng lợi là thuộc về nàng. Bởi vì nàng còn chưa từng ra tay đây! Chỉ cần có một chút kẽ hở lộ rõ, nàng liền sẽ xuất thủ đem bắt giữ.

Lúc này, Trầm Lạc Nhạn bắt lấy chiến trận bên trong một chút kẽ hở, lấy xinh đẹp quân sư thủ đoạn, há lại sẽ bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy? Lúc này dẫn binh nghiêng phá Tùy Quân phòng tuyến, hướng về Tần Quỳnh đánh tới.

Những người còn lại phản ứng cũng không chậm, nhộn nhịp hướng Tần Quỳnh đánh tới. Tần Quỳnh cũng không phải ngu muội ngoan cố người, giá trị lúc này tiết, tự nhiên là chính mình mạng càng trọng yếu hơn, bởi vậy không chút do dự trốn vào rừng rậm.

Lập tức bọn kỵ binh hô to "Tần Quỳnh chạy trốn, Tần Quỳnh chạy trốn!"

Tùy Quân nhịn không được hướng trung quân nhìn lại, phát hiện soái kỳ quả nhiên đổ, lập tức sĩ khí giảm lớn, bị Ngõa Cương Quân giết người ngã ngựa đổ. Trầm Lạc Nhạn khiến bọn kỵ binh ven đường la lên "Bỏ vũ khí đầu hàng người không giết" khẩu hiệu, cỗ này Tùy Quân vốn chính là dựa vào Tần Quỳnh cổ tay ngưng tụ lại đến, hắn một trốn, tự nhiên lại không có nguyện ý là Tùy đình bán mạng. Bất quá nửa canh giờ, cũng đã đem Tùy Quân toàn bộ chiêu hàng.

Chúng quân sĩ đều là mừng rỡ vô cùng, không ngừng lấy lòng Thẩm Quân sư liệu sự như thần. Có thể Trầm Lạc Nhạn nhưng là cau mày, ánh mắt nhìn hướng Tần Quỳnh thoát đi phương hướng.

Truy, vẫn là không truy? Đây là một vấn đề..