Chương 1266: Thì ra là thế

Chương 1266: Thì ra là thế

Tần Quỳnh mặc dù không tính là cái gì cao thủ trên giang hồ, nhưng thuở nhỏ đi ra xông xáo, kinh nghiệm có thể nói là phong phú cực hạn. Hắn trong rừng vòng tới vòng lui, thỉnh thoảng còn lưu lại một chút giả tin tức cùng cạm bẫy, dùng để đối phó phía sau người theo dõi. Đương nhiên, hiện tại người theo dõi, cũng chỉ có Thẩm Ngạo một cái.

Trong lòng hắn cảm thấy vô cùng nén giận, chính mình thật vất vả chắp vá lung tung góp ra đến vạn hơn đại quân, tại ngắn ngủi mấy canh giờ bên trong vậy mà toàn bộ tan rã.

"Chính mình inch công chưa lập, ngược lại đem đại quân tổn chiết trống không, sau khi trở về đợi chờ mình chỉ sợ là mất đầu đi!" Hắn nghĩ như thế nói.

"Thật sự là không cam tâm a!"

Nghĩ đến chính mình thuở nhỏ chuyên cần tập võ nghệ thuật, nghiên cứu binh pháp, hi vọng một ngày kia có thể vì triều đình ổn định phản loạn, tên lưu sử sách. Nhưng bây giờ, chính mình trở về về sau, liền tính nghĩ lập công chuộc tội, chỉ sợ cũng không có mấy phần cơ hội.

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Hắn không ngừng để tay lên ngực tự hỏi, chẳng lẽ thật muốn đi nương nhờ những quân phản loạn kia? Những quân phản loạn kia đại bộ phận hắn thấy đều chẳng qua là một chút ô hợp chi chúng mà thôi, đến cùng có thể nhảy nhót mấy ngày còn khó nói. Hiện tại cái này trong lúc mấu chốt, một khi lựa chọn sai, vậy coi như là vạn kiếp bất phục!

Hắn nhìn xem chính mình toàn thân trên dưới rách rưới y phục, cười khổ một cái, thầm nghĩ: Bây giờ nghĩ nhiều như vậy làm cái gì? Cái mạng nhỏ của mình còn không biết có thể hay không bảo vệ ở đâu. Trầm Lạc Nhạn cái kia bà nương cũng không phải đèn đã cạn dầu, chính mình điểm này trò vặt còn không biết có thể hay không giấu quá nàng.

Việc quan hệ sinh tử, Tần Quỳnh cũng không dám lười biếng chút nào, hắn càng thêm ra sức ở trong rừng dạo chơi.

Làm màn đêm đen kịt dần dần sáng lên, đông phương bầu trời phát ra một mảnh thuốc màu hồng phấn, hắn cuối cùng đi ra rừng rậm. Thời gian dài như vậy chạy vội, chính là Tần Quỳnh như vậy thể lực vượt qua thường nhân mãnh hán cũng không chịu đựng nổi, thở hổn hển lợi hại.

Hắn nỗ lực trèo lên một gò núi nhỏ, tại một cái ẩn nấp nơi hẻo lánh bên trong ngồi xuống, để khôi phục thể lực, bất quá mắt vẫn cứ nhìn chăm chú lên chân núi, nhìn có người hay không đuổi theo.

"Không mời ta ngồi một chút sao?" Một cái thanh âm nhàn nhạt tại phía sau hắn vang lên, dọa hắn một cái giật mình, lập tức đứng lên, rút ra song giản, chậm rãi quay người.

Hắn phát hiện là cái áo bào trắng nam tử, hắn bình tĩnh đứng ở nơi đó, lại phảng phất một tòa núi cao hùng hậu, khí tức kéo dài, phảng phất trên trời Trích Tiên.

Tần Quỳnh dò xét Thẩm Ngạo, Thẩm Ngạo cũng đang quan sát Tần Quỳnh. Vị này hậu thế bên trong môn thần một trong, lúc này dáng dấp rất là cao tráng, trọn vẹn so Thẩm Ngạo cao hơn một cái đầu. Làn da đen như than đầu, giữ lại một vòng râu quai nón, ngược lại là vốn liền một bộ mãnh tướng hình dạng.

Bất quá lúc này vị mãnh tướng này nhưng là quần áo tả tơi, bẩn thỉu, nghèo túng cực kỳ. Hắn há miệng muốn nói, bất quá bụng lại giành mở miệng trước, phát ra "Ùng ục, ùng ục." tiếng vang, giống như Lôi Minh.

Tần Quỳnh tấm kia mặt đen không khỏi có chút phát tím, bất quá dù sao cũng là lão giang hồ, da mặt dày, không phải bình thường."Vô tiểu tử kia, vì sao theo sau lưng ta, đến cùng có gì rắp tâm?"

Thẩm Ngạo mỉm cười mà đứng, ánh mắt giống như thực chất, tại Tần Quỳnh trên thân quét tới quét lui, nhìn xuống đất hắn khá không dễ chịu, ngăn không được vặn vẹo mấy lần."Xem ra Tần tướng quân là đói bụng, vừa vặn, trên đường nắm lấy hai cái thịt rừng, mặc dù không biết hương vị làm sao, nhưng chắc hẳn còn có thể no bụng."

Thẩm Ngạo lưng thả lỏng phía sau hai tay đưa ra ngoài, đem hai cái thịt rừng đưa tới.

Tần Quỳnh trong lòng giật mình, chú ý tới Thẩm Ngạo trong lời nói câu nói. Trên đường nắm lấy hai cái thịt rừng, như vậy nói cách khác người này là ven đường một đường theo dõi chính mình mà đến?

Bỗng nhiên, Tần Quỳnh mơ hồ nhưng đoán được hắn một chút ý đồ đến, bất quá tất nhiên hắn còn chưa mở miệng, hắn cũng liền vui vẻ giả bộ hồ đồ.

Tiếp nhận cái kia hai cái đại điểu, Tần Quỳnh bắt đầu cúi đầu chơi đùa.

Thẩm Ngạo cũng không vội mà nói chuyện, ngồi xuống, nhìn xem Tần Quỳnh loay hoay. Hắn không ngừng chuyển động cành cây, phòng ngừa thịt bị nướng cháy, không sai biệt lắm lúc, từ trong tay áo lấy ra một bao gia vị bột phấn, tinh tế vẩy lên, thủ pháp thành thạo vô cùng, vừa nhìn liền biết là tại dã ngoại sinh tồn tay già đời.

Chờ Tần Quỳnh lấp đầy bụng về sau, Thẩm Ngạo vừa rồi mở miệng "Biết cái này hai con chim là ở đâu đến sao?"

Tần Quỳnh nhưng là đáp xinh đẹp "Chim, tự nhiên là từ trên trời đến, đừng nói là vẫn là từ trong nước xông tới?"

Thẩm Ngạo cười nhạt một tiếng "Ngõa Cương Quân bên trong có cực kì giỏi về ẩn núp theo dõi cao thủ, cái này hai con chim, chính là theo dõi ngươi thám tử, cho nên bất luận ngươi trốn đến chỗ nào bọn họ đều có thể tìm tới ngươi."

Tần Quỳnh thần sắc mặc dù vẫn như cũ, nhưng đáy lòng lại xác thực lấy làm kinh hãi, nếu không phải cái này không rõ lai lịch người, sợ rằng chính mình vào mai phục đều không tự biết.

Hắn bày ra một bộ chẳng hề để ý bộ dạng, nói "Cái kia vị công tử này lại vì sao phải cứu ta đâu?"

Thẩm Ngạo cũng không giả nói ứng phó, rất thẳng thắn nói "Không khác, nhân tài ngươi! Đêm qua hai quân giao phong, ta liền tại phụ cận, một cái già yếu tàn binh tại trong tay của ngươi vậy mà không dưới một cái đội mạnh, thực sự là tướng tài khó được, ta rất thưởng thức ngươi!"

"Không hứng thú." Tần Quỳnh biểu lộ có chút thay đổi, nhưng cuối cùng vẫn là bình phục xuống, quay người muốn đi gấp.

Thẩm Ngạo cũng không nói chuyện, một cái lắc mình, ngăn ở trước mặt của hắn, vẫn như cũ là như vậy mỉm cười bộ dáng.

"Chẳng lẽ ngươi hiếu thắng lưu ta xuống hay sao? Ta Tần Thúc Bảo mặc dù không có đọc qua bao nhiêu Thánh Hiền chi thư, thế nhưng cũng biết 'Sĩ khả sát bất khả nhục' câu nói này!" Lời nói này cực kỳ là kiên cường.

Thẩm Ngạo lắc đầu, nói "Tần tướng quân nói chuyện nghiêm trọng, ta đối Tần tướng quân chỉ có thưởng thức chi tâm, tuyệt đối không có làm khó dễ chi ý, chỉ là muốn cùng Tần tướng quân hàn huyên một chút mà thôi."

"Giữa chúng ta tựa hồ không có gì có thể lấy nói chuyện?" Tần Quỳnh vẫn như cũ mặt đen lại.

Thẩm Ngạo không hề bị lay động, lo lắng nói "Lời này nhưng là lầm to, giữa chúng ta rất có có thể trò chuyện chỗ! Ta đặc biệt kỳ quái là, Tùy đình sụp đổ đã là không thể tránh khỏi đại thế, Tần tướng quân không phải không biết, chỉ là vì sao cam nguyện bốc lên mất đầu nguy hiểm trở về đâu?"

Tần Quỳnh minh bạch, Thẩm Ngạo nếu không nghĩ thả chính mình đi, chỉ bằng công phu của mình là tuyệt đối không vượt qua nổi. Cùng hắn làm tức giận hắn, bị hắn giết chết, hàn huyên một chút cũng là không quan trọng. Loạn thế người nhất là tiếc mệnh, bất luận là Thiên Thu trí sĩ, vẫn là sa trường hãn tướng, tất cả cố gắng, đều bất quá là vì để chính mình sống sót, đồng thời quả thực là tốt mà thôi.

Hắn hừ lạnh một tiếng, nói "Triều đình yếu hơn nữa, binh mã cũng so với các ngươi những này nghĩa quân mạnh hơn nhiều!"

"Nha!" Thẩm Ngạo nhẹ gật đầu, hiểu rõ nói ". Tình cảm như vậy, Tần tướng quân cũng bất quá là nghĩ cầm chặt binh quyền, một phương diện nhiều một chút sống yên phận chi đạo, một phương diện khác cũng có tiến thân tiền vốn, thì ra là thế!"

Tần Quỳnh lại hừ mấy tiếng, nhưng là không có mở miệng phản bác..