Chương 1267: Còn muốn nói điều kiện với ta sao?

Chương 1267: Còn muốn nói điều kiện với ta sao?

"Thanh danh của ta mặc dù không hiện, nhưng hiện nay dưới trướng cũng có không ít trong bóng tối thế lực, mà còn về sau sẽ chỉ càng lớn mạnh, nếu như Tần tướng quân chịu quy thuận với ta, ta nhất định ủy thác trách nhiệm, ngươi xem coi thế nào?" Thẩm Ngạo nói rõ mời chào.

"Nhưng không biết vị công tử này đến từ phương nào a?" Tần Quỳnh hỏi.

"Ngày nay thiên hạ, Quần Hùng Trục Lộc, khói lửa nổi lên bốn phía, ngươi đánh ta, ta đánh ngươi, làm là một đoàn loạn, ta không nghĩ sớm như vậy đem thế lực của ta quăng vào cái này không đáy Thâm Uyên. Nguyện mô phỏng Biện Trang đâm mãnh hổ, cũng nguyện làm theo Ngư Ông đến cùng có lợi!" Thẩm Ngạo bình tĩnh hồi đáp, nhưng là không có biểu lộ rõ ràng chính mình đến tột cùng là phương nào thế lực. Bởi vì người nào đó trước mắt xác thực còn không có tổ kiến ra một nhóm thành hình thế lực, phiên này nói dối cũng liền có thể lắc lư lắc lư người.

Tần Quỳnh không biết Thẩm Ngạo là đang lừa dối, trong lòng tuy là Thẩm Ngạo tâm kế cảm thấy kinh hãi, nhưng vẫn dùng châm chọc giọng nói "Đó chính là còn không có, liền một điểm căn cơ đều không có, liền nghĩ mời chào Tần mỗ người, vị công tử này cũng quá có chút ý nghĩ hão huyền đi!"

Thẩm Ngạo hai mắt đưa mắt nhìn Tần Quỳnh một lát, thẳng nhìn xuống đất trong lòng hắn lo sợ bất an muốn nói: Hẳn là thẹn quá thành giận a? Hắn dù sao còn trẻ, lòng dạ có thể còn kém một chút, đừng thật đem chính mình làm thịt rồi, vậy coi như quá oan uổng!

Một hồi lâu, Thẩm Ngạo vừa rồi lộ ra mỉm cười, thản nhiên nói "Hiện nay mặc dù không có, nhưng ta có thể cam đoan, Trường Giang phía nam, sắp hết tại ta khống chế phía dưới!" Trong giọng nói lộ ra vô tận tự tin.

Tần Quỳnh trong lòng đột nhiên giật mình, hoài nghi là chính mình nghe lầm.

Cứ việc Thẩm Ngạo hắn thấy có khó mà nắm lấy võ công, rất là thần bí, nhưng hắn đối Thẩm Ngạo lời nói vẫn cứ cho là hắn có chút quá mức tự đại. Không nói đến Tống Phiệt dạng này thâm căn cố đế quái vật khổng lồ, chính là Đỗ Phục Uy, Lý Tử Thông, Lâm Sĩ Hoành chờ to to nhỏ nhỏ mấy chục cái lên nghĩa quân thế lực liền đủ hắn nhức đầu.

"Vị công tử này nói chuyện nhưng phải chú ý một chút, đừng đau đầu lưỡi!"

Thẩm Ngạo lúc này lời nói đặt tại bất kỳ một cái nào có chút đầu não người tâm bên trong đều là sẽ không tin tưởng, bởi vậy đối với cái này cũng không để ý, mà là cười cười nói "Có muốn hay không chúng ta đánh cược, nếu như ta có thể trong khoảng thời gian ngắn thu hết Giang Nam Chi Địa, không những ngươi muốn đầu hàng với ta, mà còn muốn khuyên bảo ngươi hai vị đồng bào La Sĩ Tín, Trình Giảo Kim cùng nhau vào dưới trướng của ta hiệu mệnh! Làm sao?"

Tần Quỳnh cân nhắc một chút, cảm thấy cái này cược có thể được, liền đáp ứng nói "Chỉ cần ngươi có thể tại trong vòng ba năm đánh xuống Giang Nam, ta liền đầu nhập cho ngươi, đến mức ta hai vị huynh đệ, ta chỉ có thể đáp ứng ngươi hết sức khuyên bảo, nhưng không thể đánh cam đoan!"

"Như vậy cũng như vậy đủ rồi, ta tin tưởng bọn họ nhãn quang! Bất quá thời gian nha, đổi thành một năm đi." Thẩm Ngạo duỗi lưng một cái, hững hờ nói.

"Tốt, không có vấn đề." Tần Quỳnh gật đầu, một giây sau quái khiếu một tiếng, kinh ngạc nhìn xem Thẩm Ngạo nói ". Cái gì? Một năm? Ta không nghe lầm chứ?"

"Không sai a, chính là một năm, Tần tướng quân cho rằng sao? Một năm sau, nếu là tại hạ thắng, Tần tướng quân chỉ cần hết lòng tuân thủ hứa hẹn chính là nhưng. . ."

"Chậm đã, ngươi vừa rồi chỉ nói ngươi thắng tình huống, nếu là ngươi thua đâu?" Tần Quỳnh nhưng là một điểm thua thiệt cũng không nguyện ý ăn.

"Thua?" Thẩm Ngạo phá lên cười, cười thật là buông thả.

"Có thể sao?"

Tần Quỳnh nhưng là không buông tha, kiên trì nói "Thế sự khó liệu, mọi thứ luôn có cái vạn nhất, mặc dù ta không biết ngươi đến tột cùng có cái gì ỷ vào, thế nhưng trong mắt của ta, ngươi thua khả năng nhưng là càng lớn, bởi vậy trước hết nói tốt điều kiện!"

Thẩm Ngạo mắt nhìn hướng Tần Quỳnh, lắc đầu, sau đó thần bí cười nói "Tần tướng quân, ngươi có biết bên trên một cái đầu nhập ta người, ta là như thế nào mời chào hắn sao?"

"Là thế nào mời chào?"

"Ta hỏi hắn có theo hay không ta làm, không làm liền chặt hắn. Hiện tại, Tần tướng quân còn muốn nói điều kiện với ta sao?"

Tần Quỳnh bạo mồ hôi, sắc mặt không còn gì để nói, chưa từng thấy như thế không giảng đạo lý người.

"Ngạch, không cần." Ngượng ngùng cười một tiếng, Tần Quỳnh cuối cùng không có ngốc đến nhà.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo cùng Tần Quỳnh góp thành một đường, theo gặp mà đi.

Nha, đến mức Tần Quỳnh trong lòng vui không vui lòng có Thẩm Ngạo người như vậy tại mọi thời khắc đi theo cùng một chỗ, vậy liền không được biết rồi.

Dọc đường trên đường, Tần Quỳnh không nói tiếng nào đi ở phía trước, hoàn toàn không có cùng Thẩm Ngạo bắt chuyện ý tứ, Thẩm Ngạo cũng lười tự chuốc nhục nhã, chậm rãi theo ở phía sau.

Hai người một đường chạy chầm chậm, tại thái dương xuống phía tây, tiếp cận hoàng hôn thời điểm chạy tới Tứ Thủy. . .

Thẩm Ngạo đưa mắt nhìn quanh, tìm kiếm lấy con mồi của mình. Cứ việc hiện tại trên nước một mảnh mênh mông, bóng người đều không, nhưng hắn biết, nàng là nhất định sẽ xuất hiện ở đây.

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu. Cứ việc có câu ngạn ngữ kêu "Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương." ngạn ngữ, nhưng người Hán bên trong trí giả thường thường càng thích hậu phát chế nhân, có lẽ đây chỉ là một loại truyền thống, nhưng Thẩm Ngạo càng có khuynh hướng cho rằng bọn họ là vì hưởng thụ càng nhiều loại kia mèo trêu chọc chuột khoái cảm.

Hắn hiện tại liền có một loại trí tuệ vững vàng cảm giác, hắn dọc theo bờ sông dạo chơi mà đi. Nhìn qua phẳng lì như thắt lưng ngọc nước sông, hắn cảm thấy toàn thân trên dưới đều tràn đầy một loại An Bình an lành cảm giác. Hắn nhắm mắt trầm tư, đem tinh thần thả ra, tập trung tại nước sông này bên trên, lẳng lặng thể vị.

Tần Quỳnh nhìn xem Thẩm Ngạo thần bí hề hề dáng dấp, rất là không hiểu, chỉ cảm thấy vị công tử này có phải là não có vấn đề?

Nếu không phải vì mạng nhỏ nghĩ, hắn đã sớm phủi mông một cái chuồn đi.

Thật lâu, thái dương tựa hồ cũng là khốn cuống lên, một cái nhảy vọt, biến mất không thấy, duy có chân trời một dãy đỏ tươi đám mây, còn lưu lại thái dương đã từng quang huy.

Hâm mộ, Thẩm Ngạo phẳng lì như gương, không lên mảy may gợn sóng Tâm Hồ bỗng nhiên bị đánh vỡ, một chiếc thuyền con vạch vào, đẩy ra tầng tầng gợn sóng. Bất quá Thẩm Ngạo cái kia trầm ngưng giống như nước tâm cảnh nhưng như cũ, không, hẳn là càng thêm viên mãn. Lúc này, hắn mới chính thức cảm nhận được loại kia "Ve kêu rừng càng yên tĩnh, chim hót núi càng u." ý vị.

Trên mặt sông, một chiếc Tiểu Phong buồm đi ngược dòng mà đến, từ trước mắt hắn vạch qua. Chỉ có cả người khoác trường bào, đầu đội nón lá vành trúc người tại đuôi thuyền tay nắm đà, khoang trên bảng trương lưới đánh cá, đầu thuyền thì loạn thất bát tao chất đầy Trúc La.

"Trang cũng rất giống!" Thẩm Ngạo cũng không nhịn được âm thầm tán thưởng Trầm Lạc Nhạn trách nhiệm, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, nhưng lại bình thường vô cùng. Bởi vì cái gọi là nhân tài khó được, ngàn quân dịch tìm, một tướng khó cầu, từng cái thế lực nhà ai không phải biến đổi biện pháp lễ hiền hạ sĩ, hi vọng có thể chiêu vời đến một vị Tiêu Hà, Trương Lương, Hàn Tín nhân tài như vậy.

"Nhà đò, có thể chở ta đoạn đường a?".