Chương 1268: Năm trăm năm trước là một nhà

Chương 1268: Năm trăm năm trước là một nhà

Thẩm Ngạo âm thanh sức mạnh hùng hậu, Trầm Lạc Nhạn lập tức liền nghe được không tầm thường tới. Nàng tại Thẩm Ngạo mở miệng phía trước liền đã đánh giá cẩn thận qua, lúc ấy nàng còn tưởng rằng là cái nhà giàu quý công tử, không nghĩ tới không chỉ là cái người luyện võ, vẫn là cái bất thế ra cao thủ.

Lúc đầu giống cao thủ như vậy, nàng là nên quang minh thân phận lớn thêm lôi kéo, nhưng lúc này ngay tại thu phục Tần Quỳnh ngàn cân treo sợi tóc, nếu là vì vậy mà chậm trễ Tần Quỳnh sự tình, vậy liền được không bù mất. Huống hồ, Tần Quỳnh đại biểu cũng không phải một người, hắn còn có hai cái huynh đệ đâu, từng cái là sa trường bất thế hãn tướng.

Một cái trong giang hồ tranh hùng đấu thắng võ sĩ, cùng ba cái năng chinh thiện chiến tướng quân so ra, ai cao ai bên dưới, chỉ cần không phải đồ đần, cũng có thể làm ra rất lựa chọn chính xác.

Vì vậy, nàng cũng không để ý tới Thẩm Ngạo, ngược lại thao túng thuyền nhỏ hướng Tần Quỳnh bên kia tới gần.

Tần Quỳnh gặp tình huống như vậy, cười ngây ngô cười ha ha.

Thẩm Ngạo kém chút tại chỗ liền bão nổi. Mụ trứng, chẳng lẽ bản công tử cứ như vậy không đáng chú ý? Thậm chí liền Tần Quỳnh cái này một giới vũ phu cũng không sánh nổi?

Thẩm Ngạo đương nhiên không phục, lúc này thả người nhảy lên, vô căn cứ yếu ớt đạp hướng về phía trước, thân thể giống như không có trọng lượng đồng dạng tại hư không phi hành.

Trầm Lạc Nhạn gặp tình hình này, trong lòng hoảng sợ không thôi. Thực tế không ngờ tới, trên giang hồ đúng là ra như thế một vị cao thủ trẻ tuổi. Nhìn dáng vẻ của hắn, trên giang hồ có lẽ hào Vô Danh âm thanh, nếu không phải thế lực khác chuyên môn bồi dưỡng ra được, vậy liền nên là vừa vặn xuất đạo, nếu không, cứ dựa theo hắn như vậy tùy tiện tác phong làm việc, chỉ sợ sớm đã danh dương thiên hạ.

Trong lòng niệm như thay đổi thật nhanh, nghĩ thầm: Cao thủ như thế, chính là Mật Công ôm!

Thẩm Ngạo bay cũng không nhanh, nhưng cái này mấy sĩ trượng khoảng cách xa, cũng bất quá trong chớp mắt liền đến. Thẩm Ngạo Lăng Không nhảy lên, vững vàng rơi vào thuyền nhỏ lưới đánh cá bên trên.

Trầm Lạc Nhạn tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này thăm dò cơ hội tốt nhất, lập tức tay phải nhìn trời lôi kéo, lưới đánh cá nháy mắt hướng lên trên thu hồi, đem Thẩm Ngạo gắn vào bên trong.

Thẩm Ngạo không thèm để ý chút nào, vẫn như cũ tiêu sái tự nhiên diêu động quạt xếp, dưới chân âm thầm dùng sức, vững như Thái Sơn, gắt gao đem lưới cá giẫm tại dưới chân, cái kia chỗ bí mật truyền ra từng đợt cơ quan tiếng động, hiển nhiên cái kia cơ quan đã hết toàn lực.

Trầm Lạc Nhạn mặc dù giật mình, nhưng không hề bối rối. Hắn trương này lưới đánh cá chính là Thiên Hạ Đệ Nhất tay khéo Lỗ Diệu Tử tự tay chế thành, tên là "Bắt Tiên Võng" chuyên môn dùng để đối phó Võ Lâm hảo thủ dùng, toàn thân dùng một loại đặc thù Tằm Ti cùng tơ nhện luyện thành, không sợ vợ nhà kình khí, càng giãy dụa, co vào càng chặt, chính là hoàn toàn xứng đáng một kiện kỳ bảo. Lúc đầu lấy ra đối phó Tần Quỳnh rất có điểm không đáng, không nghĩ tới, đến là trước dùng để đối phó một cái cao thủ chân chính.

Bất quá nhìn xem Thẩm Ngạo nhìn qua nàng cái kia giống như cười mà không phải cười ánh mắt, nàng tựa hồ cảm thấy chính mình có chỗ nào bỏ sót.

Cũng đúng lúc này, Tần Quỳnh cũng chủ động tự chui đầu vào lưới, hắn tựa hồ hồn nhiên không có phát giác trên thuyền mờ ám.

Kết quả, Tần Quỳnh mệnh xấu, vừa mới truyền lên liền bị lưới đánh cá bắt vừa vặn, tốt một con cá lớn.

Gặp Tần Quỳnh cùng Thẩm Ngạo đều là đã vào lưới, Trầm Lạc Nhạn hé miệng cười, nàng tiện tay mang trên đầu đeo nón lá vành trúc lấy xuống, mái tóc mây lập tức như thác nước đồng dạng trút xuống xuống dưới.

Ngay sau đó, nàng lại cởi xuống trên thân kiện kia rộng lớn trường bào, lộ ra làm màu vàng cẩn thận váy áo, bên hông buộc hoa màu xanh rộng đai lưng, toàn thân trên dưới lộ ra cổ tức rơi sức lực. Nhìn qua Thẩm Ngạo, cười duyên dáng, đôi mắt đẹp lưu chuyển lên động lòng người hào quang.

"A, là ngươi!" Tần Quỳnh nhìn thấy Trầm Lạc Nhạn dáng dấp về sau, cả người đều không tốt.

Chính mình thật vất vả mới chạy thoát, cái này mới quá một ngày đâu, liền bị cái này bà nương cho nắm chặt.

Vậy mà lúc này giờ phút này, Trầm Lạc Nhạn lực chú ý không chút nào không có đặt ở Tần Quỳnh trên thân, đối với nàng mà nói, Tần Quỳnh phảng phất đã là cá ở trong lưới.

Trầm Lạc Nhạn tại nơi đó nhìn kỹ Thẩm Ngạo, Thẩm Ngạo đương nhiên cũng đang quan sát vị này mỹ nhân quân sư.

Quả nhiên là người cũng như tên, có Trầm Ngư Lạc Nhạn mỹ mạo. Nhất là đôi tròng mắt kia, giống như một hồ thu thủy, phối hợp cái kia dài nhỏ nhập tấn mày ngài, như sương như tuyết da thịt, phong thái trác tuyệt tư thái, nhưng là mỹ nhân bên trong cực phẩm, cùng Vân Ngọc Chân khó phân cao thấp.

Vân Ngọc Chân là xuyên vào trong xương quyến rũ, mà Trầm Lạc Nhạn thì là lãnh diễm bên trong tràn ngập ra một loại khí chất cao quý, để người rất khó không sinh ra hâm mộ chi tâm. Nhất là nàng cái kia toàn thân trên dưới tràn đầy khôn khéo sức lực, càng là tạo thành nàng đặc biệt phong vận.

Thẩm Ngạo liên tục gật đầu, thưởng thức Trầm Lạc Nhạn vẻ. Nếu như vẻn vẹn chỉ là cái mỹ nhân thì cũng thôi đi, thế nhưng mỹ nhân này mà lại còn có cùng hắn mỹ mạo cùng nhau xứng đôi, thậm chí càng hơn một bậc trí tuệ. Bây giờ chính mình đang cần nhân viên, như vậy xinh đẹp quân sư, làm sao có thể buông tha?"

Trầm Lạc Nhạn gặp Thẩm Ngạo hai mắt giây lát cũng nhìn chằm chằm vào chính mình, mặc dù đối dung mạo của mình rất có tự tin, nhưng cũng không nhịn được cảm thấy tức giận, đối nó đánh giá lập tức ngã không chỉ một bậc.

"Còn tưởng rằng có thể có chút khác biệt đâu? Bất quá lại là cái đồ háo sắc mà thôi!"

Nếu không phải Trầm Lạc Nhạn nhìn Thẩm Ngạo công lực rất cao, rất có giá trị lợi dụng, sợ rằng sớm đã đem giết.

"Vị công tử này tự tiện xông tới tiểu nữ tử thuyền, bây giờ thất thủ bị bắt, nhưng có cái gì muốn nói sao?"

Âm thanh ngọt ngào đến cực điểm, cho dù mang theo một ít châm chọc, lại cũng không để người cảm thấy khó xử.

"Ồ? Ngươi cũng có thể xem như là tiểu nữ tử sao? Cái kia 'Xà hạt mỹ nhân' danh xưng là như thế nào được đến đây này?" Thẩm Ngạo không có chút nào dưới thềm tù giác ngộ, sắc bén đáp lại nói.

Trầm Lạc Nhạn đối với chính mình ngoại hiệu tự nhiên là biết rõ, bất quá hắn chính là Lý Mật phía dưới đệ nhất nhân, chịu nắm quyền cao, sát phạt quyết đoán, dưới trướng mọi người cái nào không phải đối nàng vô cùng cung kính? Lại có ai dám ở trước mặt nàng nhấc lên? Từ Thế Tích cứ việc cũng không sợ nàng, nhưng là đối nó nhâm theo trăm thuận, chỉ e nàng bị ủy khuất gì, nhưng cũng là từ trước đến nay không có cùng nàng mở qua loại này vui đùa.

Lập tức nàng không những không giận mà còn cười "Vậy cũng là nói dối, đối tiểu nữ tử nói xấu mà thôi. Rất nhiều người gặp tiểu nữ tử có chút dung mạo, đều nghĩ đến khi dễ người ta, thế nhưng lại khó mà đến tay, vì vậy liền phỉ báng nhân gia mà thôi, nhân gia một cái nữ nhi gia lại như thế nào giải thích rõ ràng?"

"A?" Trầm Lạc Nhạn tựa hồ vừa nhớ đến cái gì, ngạc nhiên nói "Công tử là như thế nào nhận biết tiểu nữ tử đây này? Nhân gia tựa hồ từ trước đến nay đều chưa từng gặp qua công tử a!"

Cứ việc cũng có chút thưởng thức Trầm Lạc Nhạn dung mạo, nhưng không đến mức nhìn thấy cái mỹ nhân liền biến thành Trư ca, nơi nào sẽ bị Trầm Lạc Nhạn chút tiểu thủ đoạn này làm cho mê hoặc? Lúc này chế nhạo cười nói "Nhắc tới, chúng ta không chừng năm trăm năm trước còn từng là một nhà đâu. Tại hạ Thẩm Ngạo, Thanh Loan Sơn bên trên một Kiếm Tiên.".