Chương 1269: Lạc Nhạn, ta muốn ngươi

Chương 1269: Lạc Nhạn, ta muốn ngươi

"Cái gì? Ngươi là Thanh Loan Kiếm Tiên?" Nghe đến Thẩm Ngạo tự báo lai lịch, Tần Quỳnh miệng đều nhanh nhét xuống một cái quả đấm, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng kinh ngạc nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo ngẩn ra một chút, cũng là có chút mơ hồ nói ". Ta không có nói ngươi tên của ta sao?"

"Ngươi không có nói cho ta a!" Tần Quỳnh sắp khóc, nào có bộ dạng này mời chào người chúa công?

"A, sai lầm sai lầm. Đúng, ngươi là từ đâu nghe đến danh hiệu ta?" Thẩm Ngạo lại tò mò hỏi.

"Thanh Loan Kiếm Tiên uy danh, tại giang hồ có thể là đã như sấm bên tai nha. Ta còn từng nghe nói, Giang Hoài Quân Đỗ Phục Uy, có thể là bị ngươi một chiêu đánh bại. Đúng, tin tức này vẫn là Đỗ Phục Uy thân vệ truyền ra tới, tuyệt sẽ không có giả." Tần Quỳnh mười phần khẳng định nói.

Nghe lấy hai người đối thoại, bên này Trầm Lạc Nhạn nội tâm rung động liền không cần nói cũng biết. Nàng xem như Ngõa Cương Trại quân sư, không có khả năng liền Thanh Loan Kiếm Tiên danh hiệu đều chưa nghe nói qua.

Mặc dù Trầm Lạc Nhạn cũng biết Đỗ Phục Uy từng bại vào Thẩm Ngạo chi thủ, nhưng cho tới hôm nay, mới biết được Đỗ Phục Uy thế mà bị cái này Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo một chiêu thất bại.

Trầm Lạc Nhạn tin tưởng Tần Quỳnh tuyệt sẽ không nói loại kia không có quan hệ thả mất lời nói đến, như vậy cũng chính là nói, vị này thoạt nhìn bất quá hai mươi mấy tuổi thẩm Kiếm Tiên, đã là tông sư cấp bậc cao thủ? Vì sao suy nghĩ một chút đều cảm thấy có chút khiến người không rét mà run đâu?

Chẳng lẽ người này là công lực quá mức cao thâm, bởi vậy Phản Lão Hoàn Đồng?

Trầm Lạc Nhạn bay lên tưởng tượng, xinh đẹp con mắt lặp đi lặp lại đánh giá Thẩm Ngạo. Hi vọng có thể tìm tới hắn là một cái xế chiều người chứng cứ, thế nhưng lại không thu hoạch được gì.

Nói thực ra, lúc này Trầm Lạc Nhạn tâm tình thật rất phức tạp. Loại này cảm giác liền giống như nàng dùng lưới đánh cá vốn là muốn đánh vớt chút cát đá, kết quả vớt lên tới một khối có thể so với Hòa Thị Bích cực phẩm mỹ ngọc, cái này gọi nàng làm sao thích ứng?

"Bộp bộp bộp, nguyên lai trong truyền thuyết Thanh Loan Kiếm Tiên, cũng sẽ bị tiểu nữ tử dùng lưới đánh cá bắt được, cái này nếu là truyền đi, người trong thiên hạ khẳng định sẽ cười đến rụng răng đi. ." Trầm Lạc Nhạn ra vẻ trêu chọc, kì thực là thử thăm dò nói.

Kết quả Trầm Lạc Nhạn vừa mới dứt lời, Thẩm Ngạo giống như là xé sợi bông một dạng, dễ dàng đem cái này lưới đánh cá cho lôi kéo chặt đứt, bình tĩnh ung dung đi ra.

"Vừa rồi đùa ngươi chơi đây này, thật đúng là cho rằng đem ta bắt lấy?" Thẩm Ngạo vẻ mặt tươi cười nhìn chằm chằm Trầm Lạc Nhạn nói.

Trầm Lạc Nhạn nhìn thấy Thẩm Ngạo vừa rồi xé rách "Bắt Tiên Võng" một màn, liền biết rõ bằng vào chính mình điểm này công phu, liền nửa phần cơ hội chạy trốn cũng không có, thế cục nháy mắt nghịch chuyển. Bất quá Trầm Lạc Nhạn nhưng là thành thật làm ra khoanh tay chịu chết thái độ.

Nhưng giờ khắc này, nàng kinh ngạc phát hiện trong lòng đồng thời không có chút nào sợ hãi ý tứ, nàng có một loại trực giác, Thẩm Ngạo sẽ không giết nàng.

Trầm Lạc Nhạn trên mặt lộ ra Yên Nhiên nụ cười "Thanh Loan Kiếm Tiên quả nhiên võ công cái thế, mới là Lạc Nhạn thất lễ, chắc hẳn Thẩm tiên sinh là sẽ không để ý Lạc Nhạn cái này chút ít sai lầm đi!"

"Ồ?" Thẩm Ngạo ra vẻ sinh khí hừ hừ, rồi nói tiếp "Nho nhỏ sai lầm? Chẳng lẽ Lạc Nhạn không biết Đạo Tôn nghiêm là vô giá sao? Ngươi để ta mất mặt mũi, há có thể cứ tính như vậy?"

"Cái kia tiên sinh muốn như thế nào?" Trầm Lạc Nhạn bày ra một bộ vô cùng đáng thương bộ dạng, càng là lộ ra quyến rũ mê người. Nữ nhân này một đôi đôi mắt đẹp giống như thu thủy, đôi mi thanh tú dài nhỏ nhập tấn, hiện ra mấy phần không kém hơn nam nhi bừng bừng khí khái hào hùng. Nàng càng có một loại khiến lòng người gãy khí chất cao quý, tựa như từ chấp chưởng đại quyền, sát phạt quả đoán nuôi thành.

"Hắc hắc, phật đều nói, hữu duyên thiên lý năng tương ngộ, vô duyên đối diện tay khó dắt." Thẩm Ngạo nhún vai, tiếp theo nói ". Ta tùy tiện đi chiếc thuyền, liền có thể vừa đúng rơi xuống nơi đây, còn gặp gỡ Lạc Nhạn ngươi dùng lưới đánh cá cho bao phủ, có thể thấy được ngươi ta duyên phận, thực tế thâm bất khả trắc a."

Trầm Lạc Nhạn khóe miệng giật giật, luôn cảm giác vị này Thanh Loan Kiếm Tiên mồm mép công phu, muốn so hắn kiếm thuật càng lợi hại.

"Nghe tiên sinh kiểu nói này, Lạc Nhạn tựa hồ cảm thấy cũng là đâu." Trầm Lạc Nhạn không thể không phối hợp với diễn kịch nói. Không có cách, tục ngữ nói thật hay, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu a.

"Đương nhiên." Thẩm Ngạo một tiếng cười khẽ, đưa tay một cái cầm ngược Trầm Lạc Nhạn nhu nhu tay nhỏ.

Trầm Lạc Nhạn không ngờ Thẩm Ngạo một phái Kiếm Tiên phong phạm, nhưng sẽ làm ra như vậy lỗ mãng cử động tới. Bất quá nàng dù sao cũng là trí dũng song toàn xinh đẹp quân sư, sẽ không bởi vì cái này chút ít biến cố loạn phân tấc. Lập tức trán nhẹ buông xuống, gương mặt xinh đẹp nổi lên son phấn sắc, đôi mắt đẹp lưu chuyển ý xấu hổ, mở miệng nói "Liền xem như hữu duyên, Thẩm tiên sinh cũng không thể so vội vã như thế a?"

Tần Quỳnh ngồi ở một bên lưới đánh cá bên trong, nhìn xem hai cái cẩu nam nữ ngươi tình cảm ta nồng, cảm thấy chính mình Hoàng Lịch không đúng, cái này đều gặp phải là ai a?

"Không gấp, không có chút nào gấp." Thẩm Ngạo một tay cầm Trầm Lạc Nhạn tay, một cái tay khác nhưng là nhẹ giơ lên nàng trơn mềm cái cằm, làm nàng cùng mình đối mặt.

Sau đó Thẩm Ngạo nhìn chăm chú Trầm Lạc Nhạn hai mắt, vô cùng thâm trầm, vô cùng thâm tình nói "Bởi vì cái gọi là, trăm phương ngàn hướng bao lần kiếm, bỗng nhiên thu tay, người kia lại tại, đèn rã rời chỗ."

"Ngày đó, ta nhắm mắt tại Vân Sơn hương vụ bên trong, bỗng nhiên nghe thấy, ngươi đây lẩm bẩm lời nói nhẹ nhàng."

"Cái kia một tháng, ta rung tất cả trải qua ống, không vì Siêu Độ, chỉ vì chạm đến đầu ngón tay của ngươi."

"Một năm kia, đập tóc dài phủ phục tại đường núi, không vì yết kiến, chỉ vì dán vào ngươi ấm áp."

"Một đời kia, chuyển núi chuyển nước chuyển Trần Duyên a, không vì đã tu luyện sinh, chỉ vì trên đường cùng ngươi gặp nhau."

"Một khắc này, ta dâng lên phong mã, không vì cầu phúc, chỉ vì chờ đợi ngươi đến."

"Cái kia một cái chớp mắt, ta phiêu nhiên thành tiên, không vì cầu trường sinh, chỉ nguyện phù hộ ngươi bình an nét mặt tươi cười."

"Đêm hôm ấy, ta nghe một đêm phạn bài hát, không vì lĩnh hội, chỉ vì tìm ngươi một tia khí tức."

"Một đời kia, ta lật khắp Thập Vạn Đại Sơn, không vì tu kiếp sau, chỉ vì giữa đường có thể cùng ngươi gặp nhau. . ."

Quản hắn là cái gì thơ cổ, hiện đại thơ, chỉ cần có thể ngâm đến cô nàng thơ, chính là thơ hay. Quản hắn là mò mẫm linh tinh, vẫn là loạn lắc lư, chỉ cần có thể lắc lư đến muội tử, đều là đại lắc lư!

"A. . ." Trầm Lạc Nhạn nghe Thẩm Ngạo ngâm tụng thơ văn một trận lắc lư về sau, cảm giác não có chút loạn. Nàng trong tim không hiểu một trận bối rối, một loại từ chỗ không có cảm giác tại nàng đáy lòng sinh sôi. Loại này khó tả cảm giác, là tại nàng phía trước hơn hai mươi năm nhân sinh bên trong, chưa hề thể nghiệm qua đặc biệt, phảng phất trong lòng ấm áp, bị một cỗ ôn nhu bao khỏa.

Cũng liền tại Trầm Lạc Nhạn xuất thần kinh ngạc thời khắc, Thẩm Ngạo đột nhiên nói nghiêm túc "Cho nên, Lạc Nhạn, ta muốn ngươi —— —."

Trầm Lạc Nhạn cảm giác chính mình hô hấp đều khó khăn lên, người này là muốn cùng chính mình thổ lộ sao? Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?.