Chương 1270: Lý Mật không đáng tin cậy

Chương 1270: Lý Mật không đáng tin cậy

"Hiệu trung với ta!" Thẩm Ngạo một hơi nói xong, ánh mắt sáng ngời có thần nhìn xem Trầm Lạc Nhạn.

Hả? Trầm Lạc Nhạn nháy nháy mắt.

Hiệu trung?

Hiệu trung với hắn?

Người này làm nửa ngày, vậy mà là vì nói cái này? ? ?

"Đây tuyệt đối không có khả năng, ta đã hiệu trung Mật Công, tuyệt đối sẽ không sửa đổi." Trầm Lạc Nhạn tức giận đến không nhẹ, chống nạnh chĩa thẳng vào mặt sông nói "Hiện tại ta chiếc thuyền này không chào đón ngươi, đi xuống cho ta!"

"Không đến mức a? Lạc Nhạn, chúng ta không phải mới vừa trò chuyện thật tốt sao?" Thẩm Ngạo đầy mặt vẻ mặt vô tội nói.

Trầm Lạc Nhạn tức giận đến nghiến răng, người này còn không biết xấu hổ nói đâu! Mới vừa rồi bị hắn đả động đến phương tâm đại loạn, kết quả người này vậy mà là vì đào Mật Công góc tường, muốn mời chào chính mình!

Ta Trầm Lạc Nhạn như thế nào loại kia dăm ba câu, liền bị người thuyết phục người?

Đương nhiên, chủ yếu nhất một điểm vẫn là ở chỗ Trầm Lạc Nhạn cảm giác vừa rồi chính mình thực tế thật mất thể diện. Bởi vì nàng vô cùng xác định, vừa rồi có như vậy một nháy mắt, mình quả thật là động tâm.

Ai kêu người này đột nhiên nói ra như vậy động lòng người thơ tình à.

Nhưng cũng càng là như vậy, Trầm Lạc Nhạn trong lòng càng là không xóa.

Thẩm Ngạo gặp Lạc Nhạn mỹ nhân có vẻ như thật rất tức giận, không khỏi liên tục sửa lời nói "Lạc Nhạn a, ta là thật tâm vì muốn tốt cho ngươi, ngươi không lĩnh tình thì cũng thôi đi, vì sao còn muốn như vậy lặng lẽ tương đối đâu?"

"Để ta phản bội Mật Công hiệu trung với ngươi, đây là vì ta tốt? Ngươi ngược lại là nói một chút làm sao cái tốt với ta?" Trầm Lạc Nhạn thở hồng hộc mà hỏi.

Tần Quỳnh cúi đầu, cố nén ý cười không nói lời nào. Hắn đột nhiên cảm thấy, vị này Thẩm công tử thực tế quá phù hợp chính mình khẩu vị. Nhất là nhìn thấy hắn đem Trầm Lạc Nhạn tức giận đến mắt trừng mi cong bộ dạng, hắn đã cảm thấy từ đáy lòng hả giận.

"Ta người này nói tương đối ngay thẳng, sẽ không quanh co lòng vòng, nếu là nói chút để ngươi không vui lời nói, ngươi nhưng không cho phép sinh khí." Thẩm Ngạo nhếch miệng cười nói.

"Ngươi nói, ta nghe lấy đâu."

"Ngươi đi theo Lý Mật lăn lộn, mười phần không đáng tin cậy." Thẩm Ngạo mặt lộ nghiêm túc nói.

Trầm Lạc Nhạn mặt mày vẩy một cái, vô cùng không phục phản bác "Nói bậy! Chúa công nhà ta xuất thân cao quý, gia tộc hướng là Bắc Triều hiển quý, chúa công chi phụ, càng thêm Đại Tùy Thượng Trụ Quốc, thụ phong Bồ núi Quận Công. Chúa công bản nhân càng là tài hoa thiên túng, văn võ kiêm toàn, mưu tính sâu xa, mưu lược vô song. Chúa công từ vào Ngõa Cương, trước hiến kế phục kích Trương Tu Đà, tại biển cả chùa đích thân đánh giết Trương Tu Đà vị này Tùy đình vị cuối cùng danh tướng, chặt đứt Đại Tùy Kình Thiên Chi Trụ."

"Phía sau liên tiếp bại Vương Thế Sung, hạ cánh khẩn cấp mấy nhân viên Tùy đình thủ lĩnh, đoạt hưng Lạc cabin, Lê Dương cabin, đến lương thảo, chiến giới vô số, tập hợp Bách Vạn Chi Chúng, nhất phi trùng thiên. Bây giờ chúa công nhà ta thanh danh đầy đủ tại trong nước, uy thế kinh sợ bốn phương. Đậu Kiến Đức, Từ Viên Lãng, xung quanh pháp sáng, lư tổ tôn sùng chờ thiên hạ nghĩa quân thủ lĩnh, đều cam kèm theo nhà ta chủ Công Ký đuôi, cùng đề cử ta chúa công là Minh chủ. Chỉ đợi chiếm lĩnh Lạc Dương, liền có thể binh vào quan trung, hồ đồ một chiêu bên trong, nhất thống giang sơn. Đến lúc đó, chúa công nhà ta đăng cơ làm Đế, khai sáng Tân Triều. Ngươi ngược lại là nói một chút, ta chúa công có cái kia điểm không đáng tin cậy?"

"Không đáng tin cậy nhiều chỗ đi, ha ha. . ." Thẩm Ngạo một mặt khinh thường biểu lộ, lắc đầu nói "Lý Mật đời chịu quốc ân, không nghĩ báo đáp, ngược lại đi theo Dương Huyền Cảm tạo phản, gây nên Tiên Đế công phạt Cao Ly quốc chiến thất bại trong gang tấc. Cái này bất trung, bất nghĩa.

"Bởi vì tạo phản sự bại, dùng gia tộc bị liên lụy, đây là bất hiếu.

"Cùng với kêu gọi nhau tập họp Ngõa Cương, đến Địch Nhượng trọng dụng, nhưng có kế sách, đều nghe theo. Phía sau Địch Nhượng càng hứa hắn độc lĩnh Bồ Sơn Công doanh, trở thành trên thực tế độc lập thế lực. Mặc dù về sau Địch Nhượng đối hắn có chỗ nghi ngờ, nhưng cũng chưa từng chủ động hạ thủ mưu hại Lý Mật. Trái lại Lý Mật, trăm phương ngàn kế mưu sát Địch Nhượng cùng với gia tộc, thân tín, chiếm đoạt Ngõa Cương thế lực. . . Cái này lại là bất trung kiêm bất nhân."

"Vậy ta hỏi ngươi, giống như Lý Mật bực này bất trung, bất hiếu, bất nhân, bất nghĩa chi đồ, có tư cách gì thống lĩnh quần hùng, hồ đồ một chiêu bên trong? Lý Mật vốn là căn cơ bất ổn, lại giết chủ thượng vị, đã chôn xuống mầm tai họa. Mặc dù tụ tập nhiều người trăm vạn, nhưng đều là ô hợp. Hắn hiện thời cường thịnh, bất quá liệt hỏa nấu dầu, hoa tươi gấm, nhìn như huy hoàng, thật là mục tiêu công kích. Chỉ cần một tràng đại bại, tất cả mâu thuẫn đều sẽ bạo phát đi ra, hắn hiện tại thế lực, liền sẽ sụp đổ, không đủ sức xoay chuyển đất trời! Lý Mật chính là vì vương đi đầu mệnh! Sau này hắn tốt nhất hạ tràng, cũng chính là nương nhờ vào Chân Long, đến một Hầu Tước. Như an hưởng phú quý, không hỏi quyền thế coi như bỏ qua. Như dã tâm không tắt, lòng mang quỷ mưu, chắc chắn sẽ thân Tử Tộc diệt!"

"Hiện tại Lạc Nhạn cô nương, ngươi ngược lại là nói một chút, Lý Mật đến tột cùng có điểm nào đáng tin cậy?" Thẩm Ngạo lười biếng nhìn xem Trầm Lạc Nhạn.

Nghe lấy Thẩm Ngạo một phen phân tích, một bên Tần Quỳnh liền kém không cho Thẩm Ngạo cúi đầu bái lễ. Thứ nhất là bởi vì Thẩm Ngạo lời nói này, xác thực hả giận, thứ hai chính là Thẩm Ngạo phân tích nhịp nhàng ăn khớp, vòng vòng vào để ý, dung không được người đi phản bác.

Trầm Lạc Nhạn gương mặt xinh đẹp trắng xám, lấy nàng trí mưu, làm sao nhìn không ra Lý Mật bây giờ thiếu hụt cùng không đủ? Nhưng nàng tự nhận là chỉ cần có chính mình đem hết toàn lực từ trong quần nhau, luôn có biện pháp có khả năng giải quyết.

"Không. . . Liền tính ngươi nói có lý, nhưng mà Mật Công trí kế vô song, binh pháp vô địch. Chỉ là Lạc Dương, sao có thể ngăn lại Mật Công đại quân? Đương kim trên đời, lại có ai, có thể cho Mật Công mang đến một tràng đại bại?"

"Thật là một cái tính bướng bỉnh, liều mạng có cây ngàn vạn cây, ngươi cần gì phải muốn treo cổ tại Lý Mật trên ngọn cây này đâu?" Thẩm Ngạo rất không hiểu mà hỏi. Nói thực ra, lần này nếm thử mời chào Trầm Lạc Nhạn, lại đổi lấy cái này không lắm lý tưởng hiệu quả, Thẩm Ngạo tương đối không hài lòng.

"Không, Mật Công đối Lạc Nhạn có ơn tri ngộ, Lạc Nhạn vô luận như thế nào, cũng sẽ không ruồng bỏ Mật Công." Trầm Lạc Nhạn vẫn như cũ cố chấp nói.

Thẩm Ngạo mặc kệ nàng, phối hợp nói ra "Ha ha, trước không nên đem lời nói như thế đầy. Ta biết, Lý Mật thế lực đang lúc cường thịnh, lại có thể trọng dụng cho ngươi, cho nên, tại hiện giai đoạn, ngươi xác thực sẽ không bỏ hắn mà đi. Như vậy nếu như Lý Mật thật thất bại đây? Ngươi lại làm đi con đường nào? Trừ Lý Mật, còn có nhà ai thế lực, sẽ trọng dụng ngươi dạng này nữ tử?

"Ngươi nguyện đi theo Lý Mật, là hắn sự nghiệp lo lắng hết lòng, không chính là bởi vì hắn để tài hoa của ngươi, có đất dụng võ? Nhưng nếu là Lý Mật dẫn ngươi hàng nhà khác, ngươi cũng chỉ có thể gả làm vợ người. Ngươi thật có thể bằng lòng giúp chồng dạy con, từ đây đem một thân tài hoa thâm tàng?

"Huống chi, theo ta được biết, cho dù là Lý Mật, hiện tại đối ngươi nể trọng, cũng không lớn bằng dĩ vãng a?".