Chương 1271: Người chúa công này, quá mẹ nó có cá tính

Chương 1271: Người chúa công này, quá mẹ nó có cá tính

Trầm Lạc Nhạn trong lòng đắng chát. Bởi vì Thẩm Ngạo nói, câu câu là thật.

Đương kim trên đời, có nhà ai thế lực, có thể tha cho nàng một giới nữ tử, tùy ý thi triển tài hoa?

Chính là Lý Mật, cũng là bởi vì hắn lúc trước chán nản nhất lúc, Trầm Lạc Nhạn cái thứ nhất nương nhờ vào hắn. Đồng thời tan hết gia tài, vì hắn chiêu mộ hào kiệt, lo lắng hết lòng, thay hắn bày mưu tính kế. Vào lúc đó, Lý Mật trên tay, căn bản không người có thể dùng, cái này mới không thể không trọng dụng Trầm Lạc Nhạn.

Có thể cho tới bây giờ, Lý Mật thế lực đại trương, đã trở thành danh xưng thiên hạ có hi vọng nhất đăng Cực Chí tôn kiêu hùng. dưới trướng mãnh tướng như mây, mưu sĩ như mưa. Trầm Lạc Nhạn bây giờ địa vị, liền dần dần không lớn bằng lúc trước.

Dù sao, tại có người có thể dùng tình hình bên dưới, không có người nguyện ý để nữ tử chấp chưởng đại quyền.

Cho dù là Lý Mật, bây giờ cũng là nhiều lần khuyên Trầm Lạc Nhạn cùng vị hôn phu của nàng Từ Thế Tích thành hôn.

Trầm Lạc Nhạn biết rõ, một khi nàng gả cho Từ Thế Tích, như vậy nắm giữ tại trong tay nàng lực lượng, liền sẽ thuận lý thành chương chuyển dời đến Từ Thế Tích trong tay. Mà nàng, cũng liền lại không thể xuất đầu lộ diện, chinh chiến sa trường.

Cho nên nàng mới hết kéo lại kéo, cho dù gây nên Từ Thế Tích bất mãn, cũng chậm chạp không chịu cùng Từ Thế Tích thành hôn.

Nàng không muốn trở thành nuôi dưỡng ở khuê phòng, như cá chậu chim lồng đồng dạng, chỉ có thể giúp chồng dạy con nữ tử. Nàng, không cam lòng để chính mình cái này một thân kiêu ngạo bất luận cái gì nam nhi tài hoa, uổng phí hết. Nghĩ đến đắng chát chỗ, Trầm Lạc Nhạn trong lòng không khỏi tự hỏi: Trừ Mật Công, trong thiên hạ, còn có ai, có thể tha cho ta thi triển tài hoa?

"Trầm Lạc Nhạn, hôm nay ta còn liền đem lời đặt ở cái này, Ngõa Cương Trại mặc dù lớn, lại không có mấy cái thứ tốt, nghĩa quân? Nghĩa cái rắm! Ngươi thích ngốc cái kia liền ngốc cái kia a, ta mặc kệ ngươi. . ." Nhìn xem Trầm Lạc Nhạn cố chấp như vậy dáng dấp, Thẩm Ngạo liền giận không chỗ phát tiết. Nếu như cái này xinh đẹp quân sư là dạng này mắt toét đi theo chính mình, thật là tốt biết bao?

Giống trước mắt, chính mình hạ thấp thân phận, hạ thấp tư thái đi mời chào nhân gia, nhân gia còn rất không vui lòng. Tính tình tới về sau, Thẩm Ngạo cũng không có dễ nói chuyện như vậy.

Trầm Lạc Nhạn bị Thẩm Ngạo như thế một dạy bảo, run lên hơn nửa ngày, đột nhiên hỏi "Ngươi lại là ta người nào? Ngươi bằng vì cái gì quản ta?"

"Bồng cửa không biết Khởi La hương, nghĩ ra nâng lương gả ích tự làm tổn thương mình. Người nào thích phong lưu cao phong cách? Tổng thương thời đại kiệm trang điểm. Dám đem mười ngón khoa trương châm đúng dịp, không dám hai hàng lông mày đấu họa dài. Khổ hận mỗi năm ép Kim Tuyến, vì người khác làm quần áo cưới." Thẩm Ngạo ánh mắt bình tĩnh nhìn Trầm Lạc Nhạn, dùng một bài thơ để hình dung nữ nhân này ngu muội chỗ.

"Khổ hận mỗi năm ép Kim Tuyến, vì người khác làm quần áo cưới." Trầm Lạc Nhạn nghe tự lẩm bẩm, sau đó run giọng nói "Ngươi nói, ngươi. . . Nói. . . Là ta sao?"

"Không phải ngươi chẳng lẽ là ta sao?" Nói xong lời này, Thẩm Ngạo quay người liền đi.

"Ngươi chờ chút. . ."

"Cái kia, Thẩm tiên sinh các loại ——."

Trầm Lạc Nhạn cùng Tần Quỳnh đồng thời lên tiếng giữ lại, Trầm Lạc Nhạn là tiềm thức muốn lại cùng Thẩm Ngạo thổ lộ hết hai câu, mặc dù vừa rồi Thẩm Ngạo mỗi một câu lời nói đều mười phần không khách khí, nhưng nàng có thể cảm nhận được, hắn là quan tâm chính mình.

Đến mức Tần Quỳnh, thì đơn thuần muốn đi theo Thẩm Ngạo lăn lộn. Bởi vì Thẩm Ngạo nếu không dẫn hắn đi, hắn sẽ phải bị Trầm Lạc Nhạn bắt được Ngõa Cương Trại đi.

"Cho hai người các ngươi một người một câu khuyên bảo, Trầm Lạc Nhạn, ta cho ngươi lần tỉnh táo cơ hội cân nhắc, ngươi nghĩ rõ ràng đến cùng muốn hay không hiệu trung với ta. Đương nhiên, không quản ngươi có đáp ứng hay không, lần tiếp theo bản công tử lại bắt lấy ngươi thời điểm, ngươi không đáp ứng ta cũng sẽ đem ngươi trói trở về làm ta quân sư."

"Đến mức Tần Quỳnh, tiểu tử ngươi trước đi theo Trầm Lạc Nhạn lăn lộn a, nếu là trong vòng một năm ngươi không có cúp máy lời nói, lại đến dưới trướng của ta làm tướng quân của ngươi." Thẩm Ngạo nói xong lời này, thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, cứ như vậy đạp lên sông Thủy Bích sóng mà đi, trong chớp mắt liền biến mất ở hai người tầm mắt, lưu lại Trầm Lạc Nhạn cùng Tần Quỳnh hậm hực nhìn nhau.

"Thật nương trộm, người chúa công này, quá mẹ nó có cá tính." Tần Quỳnh nhịn không được mắng câu nói tục, thầm nói.

Trầm Lạc Nhạn thật lâu không nói gì, Thẩm Ngạo mỗi một câu lời nói, đều tại trong đầu hắn bồi hồi, nhất là câu nói sau cùng.

—— không quản ngươi có đáp ứng hay không, ta cũng sẽ đem ngươi trói trở về làm ta quân sư.

Một câu nói kia, có thể nói mười phần dã man không giảng đạo lý. Thế nhưng Trầm Lạc Nhạn có thể từ trong đó, cảm nhận được loại kia bị cần cảm giác.

Loại này cảm giác để nàng kìm lòng không được nước mắt khung chua xót, rất muốn khóc. . .

——

Từ Trầm Lạc Nhạn nơi đó rời đi về sau, Thẩm Ngạo tự nhiên là tranh thủ thời gian chuồn đi, vừa rồi kém như vậy một chút liền lộ tẩy.

Đừng nhìn Thẩm Ngạo chững chạc đàng hoàng dạy dỗ Trầm Lạc Nhạn, tựa như chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng dấp, kỳ thật cái kia đơn giản đều là Thẩm Ngạo thủ đoạn.

Muốn mời chào nhân tài chân chính lúc, không thể nhất làm sự tình chính là tận lực đi lấy lòng cùng nịnh bợ.

Bởi vì cứ như vậy, đối phương liền dễ dàng ngay tại chỗ lên giá, thứ nhì sẽ để cho đối phương quá độ bành trướng, đánh giá cao giá trị của mình.

Loại này thời điểm chỉ có hung hăng thất bại nàng, đả kích tự tin của nàng, tốt nhất là để nàng cảm thấy không còn gì khác, trừ ngươi có thể thu lưu nàng bên ngoài, khắp thiên hạ đều không chỗ có thể đi.

Đương nhiên, Trầm Lạc Nhạn dù sao cũng là một cái mười phần thông minh nữ nhân. Cho nên, tại sử dụng một chiêu này thời điểm, Thẩm Ngạo kỳ thật một mực là lo lắng đề phòng. Bởi vì một khi bị nữ nhân này nhìn thấu mình thủ đoạn, vậy liền thất bại trong gang tấc, toàn bộ toi công bận rộn.

Mà giống Thẩm Ngạo dạng này kế hoạch, nói đến càng nhiều, sơ hở cùng lỗ thủng cũng sẽ càng nhiều. Cho nên, hắn cái này mới không kịp chờ đợi rời đi.

Đến mức Tần Quỳnh? Muốn tên kia hiện tại lại không cần hắn đánh trận, còn không bằng ném tại Trầm Lạc Nhạn nơi đó, để xinh đẹp quân sư thay mình miễn phí nuôi đâu. Dù sao tại Ngõa Cương Trại bên trong, có Trầm Lạc Nhạn che chở, Tần Quỳnh cũng không có khả năng thật bị người làm thịt.

Đợi đến tự mình xử lý xong trong tay bên trong không sai biệt lắm sự tình về sau, lại một lần hành động đem hai người này cho trói về chính là. Cái gì? Tần Quỳnh ngươi dám không đồng ý? Cái kia tốt! Để Lý Tĩnh tên kia cho ngươi bên trên vừa lên tư tưởng giáo dục khóa, cam đoan để ngươi nha tẩy tâm cách diện, một lần nữa làm người.

"Thu hoạch cũng không tệ lắm, không nghĩ tới đi ra một chuyến có thể nhặt đến hai cái bảo. Ngày mai hẳn là cái kia Vương Thông mở tiệc chiêu đãi tân khách thời gian, xem ra không thể lại như thế mù tản bộ đi xuống." Thẩm Ngạo lầm bầm lầu bầu nói xong lời này, quyết định một cái phương hướng, liền thả người tiến đến.

Đêm đó, Đông Bình quận, đại nho Vương Thông trong nhà.

Mặc dù lúc này cảnh đêm thâm trầm, có thể là vườn hoa bên trong lại hoa đăng khắp nơi, sáng tỏ thông thấu, có như ban ngày. Vô số tân khách quanh bàn mà ngồi, nâng chén nâng ly thoải mái, vô số người hầu xuyên qua trong đó, lui tới, thêm rượu mang thức ăn lên. Chỉnh một cái trong đại hoa viên tiếng cười cười nói nói, vô cùng náo nhiệt. . ..