Chương 1272: Bắt lấy Tiểu công chúa

Chương 1272: Bắt lấy Tiểu công chúa

Vương Thông chính là đại nho đương thời, lấy học vấn và tu dưỡng luận, thiên hạ không có xuất kỳ hữu giả. Dùng võ công luận, cũng mờ mờ ảo ảo đưa thân tại Địch Nhượng, Đậu Kiến Đức, Đỗ Phục Uy, Âu Dương Hi Di, cùng với bốn phiệt chi chủ cấp độ kia cao thủ trong hàng ngũ.

Hắn trời sinh tính kì lạ, ba mươi tuổi thành danh phía sau liền từ không cùng người động thủ. Bỏ võ theo văn, không dạy người võ kỹ, chỉ tập hợp đồ dạy học, lại tác phẩm rất dồi dào.

Vương Thông phủ trạch ngồi quỳ rơi vào Thành Nam, chiếm diện tích cực lớn, trước cửa ngựa xe như nước, vô cùng náo nhiệt. Cửa nội môn bên ngoài kim bích huy hoàng, bóng người lui tới, huyên cười thanh âm, khắp nơi có thể nghe.

Ngoài cửa chật ních xem náo nhiệt lại không được nó cửa mà vào đoàn người, ít nhất cũng có mấy trăm người chúng. Một đám hơn ba mươi tên trên người mặc Thanh Y trang phục đại hán, chính đang duy trì trật tự, không cho người rảnh rỗi tắc nghẽn khu phố, gây trở ngại tân khách xe ngựa lái vào đại trạch đi.

Lúc này sắc trời đã không sớm, đến Đông Bình quận Thẩm Ngạo, tính toán trước tìm một chỗ nhà trọ đặt chân, tiện thể tìm hiểu một cái Đan Uyển Tinh cô nàng kia chỗ.

Không có trực tiếp đi Vương Thông phủ trạch thăm hỏi, đó là bởi vì Thẩm Ngạo trong tay chỉ bất quá một tấm thiếp mời, ngày mai mới là Vương Thông mở tiệc chiêu đãi tân khách thời gian, nếu là tối nay liền chạy đi nhân gia trong nhà ăn uống chùa  có vẻ như cũng không thích hợp lắm. Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là Thẩm Ngạo cùng cái kia Vương Thông không quá quen.

Nhưng mà, để Thẩm Ngạo không ngờ tới chính là, tại Đông Bình quận bên trong bốn phía sau khi nghe ngóng, mới phát hiện tất cả nhà trọ đều đã là kín người hết chỗ.

Cái này, Thẩm Ngạo có chút bất đắc dĩ. Không khỏi cười khổ muốn nói, xem ra Thạch Thanh Tuyền mị lực thật đúng là không phải bình thường a! Cái này hoàn toàn là cổ đại cự tinh đãi ngộ, liền trong loạn thế cũng có nhiều như vậy người làm nàng cổ động.

Hành tẩu trên đường phố, lúc này, Thẩm Ngạo đột nhiên tại trong đám người nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc. Người kia chợt nhìn, là cái mười phần tuấn tú xinh đẹp thư sinh. Thế nhưng cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện nàng cũng không có hầu kết, trên thân lại mang theo thân nữ nhi mùi thơm, lộ vẻ nữ giả nam trang.

Đến! Nhìn thấy cái này bộ dáng, Thẩm Ngạo liền nghĩ đều không cần suy nghĩ nhiều, liền nhận ra người này chuẩn là Đan Uyển Tinh không thể nghi ngờ.

Bất kể thế nào nhìn, Đan Uyển Tinh gương mặt xinh đẹp bên trên khảm vậy đối với linh động mắt to, còn có cái kia hai cái chân dài, đều là mười phần tươi sáng đặc thù, rất có thể khiến người ta tại trong đám người liếc mắt liền nhận thức phân biệt ra tới.

Đan Uyển Tinh theo sát phía sau đi theo hai nam hai nữ, trong đó hai tên chính là Đông Minh phái hộ phái tứ tướng bên trong tôn sùng nước cùng tôn sùng Khuê nghĩa, hai nữ thì là Đông Minh Phu Nhân dưới trướng Tứ Đại Hộ Pháp Đan Tú cùng Thiện Thanh.

Nhìn ra được, Đông Minh Phu Nhân là mười phần coi trọng chính mình cái này nữ nhi, bằng không đi ra ngoài một chuyến, cũng sẽ không phái nhiều cao thủ như vậy thiếp thân bảo vệ nàng.

Thẩm Ngạo nhìn thấy Đan Uyển Tinh về sau, Đan Uyển Tinh không khéo cũng chú ý tới Thẩm Ngạo. Làm cô nàng này phát hiện Thẩm Ngạo về sau, miệng Barton thời lượng đến lão đại, quay người liền muốn chạy trốn.

Thẩm Ngạo buồn cười cười một tiếng, thân ảnh lóe lên, liền ngăn chặn Đan Uyển Tinh đường lui, một cái cản trở tại nàng phía trước, nhếch miệng cười nói "Tiểu công chúa, vừa rồi bên đường trò xiếc đẹp mắt không?"

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Đan Uyển Tinh giống như bị kinh hãi đến thỏ, run run một cái, sắc mặt không tự nhiên nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo quơ quơ ngón tay, nghiêm trang nói "Lần trước tại Bành Thành thời điểm, ta có thể là nhớ tới ngươi cùng ta đánh cược đem chính mình bại bởi ta làm lão bà nha. Làm sao? Tiểu công tử ngươi đây là tính toán chơi xấu a?"

Gặp Thẩm Ngạo có làm khó dễ Đan Uyển Tinh ý tứ, cái này thời thượng nước không khỏi hừ lạnh một tiếng, khinh thường trầm giọng nói "Ngươi là người phương nào? Lại dám đánh quấy tiểu thư của chúng ta? Tiểu tử, ngươi chán sống a?"

Đan Uyển Tinh gặp có tôn sùng nước giúp mình ra khoang, trong lòng lá gan lớn một điểm, vội vàng chống nạnh nói "Đúng vậy a, ngươi cái này tiểu tặc, lần này bên cạnh ta có thể là có hộ pháp, ngươi mơ tưởng ức hiếp ta."

Thẩm Ngạo hồn nhiên không để ý tôn sùng nước, tôn sùng Khuê nghĩa hai người này, mà là tiếp tục trêu chọc nói "Tiểu công chúa, ngươi cho rằng dựa vào mấy người bọn hắn bảo vệ, liền có thể chạy trốn bản công tử ma chưởng sao? Hắc hắc, ta khuyên ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói, ngoan ngoãn làm phu nhân của ta đi."

Bị Thẩm Ngạo như vậy nhìn như không thấy, tôn sùng nước, tôn sùng Khuê nghĩa lập tức liền nổi giận. Thế nhưng để cho người ý vị sâu xa chính là, Đan Tú cùng Thiện Thanh nhưng là một bộ xem kịch vui biểu lộ đứng ở một bên, đồng thời không có ý xuất thủ.

Đan Tú cùng Thiện Thanh cái này hai tên nữ tử, là xem như Đông Minh Phu Nhân dưới trướng Tứ Đại Hộ Pháp, biết rõ sự tình tự nhiên so tôn sùng nước bọn họ muốn nhiều. . . Hai nữ đã sớm biết, Đông Minh Phu Nhân có đem nữ nhi đính hôn cho người ta ý tứ. Nói cách khác, Thẩm Ngạo cử động căn bản không cần các nàng đi ngăn cản.

Tôn sùng Khuê nghĩa cả giận nói "Tiểu tử, ta biết các loại phu nhân nhận biết, nhưng ngươi như cho rằng nhận biết phu nhân, liền có thể không kiêng nể gì cả trêu chọc chúng ta tiểu thư lời nói, vậy ngươi liền sai. Hiện tại, cho ngươi một cái cơ hội cho tiểu thư nói xin lỗi, nếu không, muốn ngươi đẹp mặt."

Từ khi Thượng Minh bị song long hai cái kia tiểu tử đánh thành ngớ ngẩn về sau, Đan Uyển Tinh gả cho vấn đề, vẫn thành Đông Minh phái mọi người quan tâm sự tình. Tôn sùng nước, tôn sùng Khuê nghĩa như vậy tri kỷ bảo hộ lấy Đan Uyển Tinh an toàn, sao lại không phải nghĩ nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng đâu? Đương nhiên sẽ không cho phép Thẩm Ngạo dễ dàng như vậy đến gần Đan Uyển Tinh.

"Phải không? Cái kia hai vị ngược lại là cho ta đẹp mắt nha, ta không phải liền ở đây chờ sao?" Thẩm Ngạo hững hờ nhìn hai người liếc mắt, ngôn ngữ bên trong vô cùng khinh thường. Liền Đông Minh phái cái kia Thượng Minh tại Thẩm Ngạo trong mắt, tạm thời đều chỉ là một con kiến hôi, hai gia hỏa này lại tính cái rễ hành nào?

"Hai người các ngươi, giáo huấn một chút hắn." Đan Uyển Tinh quơ quơ quả đấm, nhưng phút cuối cùng, lại bổ sung một câu "Đừng làm bị thương hắn nha, không phải vậy mẫu thân sẽ trách cứ ta."

Tôn sùng Khuê nghĩa mắt lộ ra sát cơ, nhìn qua Thẩm Ngạo cười lạnh cười, tiếp lời "Tiểu thư yên tâm, có ngươi câu nói này, chúng ta chắc chắn để người này dài một dài dạy dỗ."

Vừa mới dứt lời, tôn sùng Khuê nghĩa chính là năm ngón tay xòe ra, hướng Thẩm Ngạo cánh tay bắt đi. Cùng lúc đó, tôn sùng nước cũng là huy quyền hướng tới trước mặt Thẩm Ngạo vung tới.

Thẩm Ngạo cũng không xuất thủ, đứng tại chỗ trêu tức nhìn xem hai người. Ngược lại là lúc này, Đan Tú cùng Thiện Thanh đồng thời ngăn tại trước người hai người, liên tục ra chiêu đem hai bọn họ đánh lui.

"Đan Tú, Thiện Thanh, các ngươi làm cái gì?" Tôn sùng nước, tôn sùng Khuê nghĩa bị đánh lui mở hai bước, kinh ngạc mà hỏi.

Đan Tú ánh mắt quét hai người liếc mắt, hừ lạnh nói "Theo ta thấy, làm càn chính là bọn ngươi mới đúng. Thẩm công tử chính là phu nhân khách quý, mà còn hắn vừa rồi bất quá là cùng tiểu thư mở cái vui đùa. Dám đắc tội Thẩm công tử, liền đại biểu chống đối phu nhân, cái này xử phạt các ngươi đảm đương nổi sao?".