Chương 1273: Tần Vương Lý Thế Dân

Chương 1273: Tần Vương Lý Thế Dân

Bị Đan Tú như thế hống một tiếng, tôn sùng nước, tôn sùng Khuê nghĩa đều sửng sốt.

Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ cái này họ Thẩm, tại phu nhân trong mắt thật rất trọng yếu? Hắn đến tột cùng ra sao thân phận?

Thẩm Ngạo cùng Đông Minh phái hợp tác, trừ Đông Minh Phu Nhân bên ngoài, những người khác biết cũng không phải là rất nhiều. Chỉ là biết, có vị họ Thẩm công tử cùng phu nhân nhận biết.

Đan Uyển Tinh nhìn thấy Đan Tú cùng Thiện Thanh hai nữ ngược lại giúp Thẩm Ngạo, lập tức liền biết tình huống không ổn. Người khác không biết chính mình mẫu thân đối cái này họ Thẩm thái độ, Đan Uyển Tinh sao có thể không rõ ràng?

"Các ngươi. . . Các ngươi ngăn hắn lại cho ta, ta đi trước." Nói xong, Đan Uyển Tinh quay người liền chuẩn bị chuồn đi.

Lần này tới Đông Bình quận, nàng thứ nhất mục đích đúng là nghĩ thử thời vận, nhìn có thể hay không nhìn thấy vị kia trong truyền thuyết Thanh Loan Kiếm Tiên. Một cái khác nguyên do, thì là nàng nhận biết một vị 'Nhị ca' cũng tới cái này Đông Bình quận.

Đan Uyển Tinh quay người chuồn đi, tôn sùng nước, tôn sùng Khuê nghĩa trở ngại mệnh lệnh, cũng chỉ đành dày trên da đầu trước đến quấy nhiễu.

Kết quả Thẩm Ngạo tùy ý vung tay lên, hai người liền bị đặt xuống ngã trên mặt đất, lười lại để ý tới bọn họ, hướng thẳng đến Đan Uyển Tinh đuổi tới.

Đan Tú cùng Thiện Thanh hai người bốn mắt cùng nhau nhìn một cái, nhún vai, bày tỏ không liên quan chuyện của các nàng, cũng liền theo Đan Uyển Tinh đi.

Thẩm Ngạo truy tại Đan Uyển Tinh sau lưng, trên đường phố xuyên qua, nhưng cũng không vội mà đuổi kịp cô nàng này, có điểm giống là Đại Hôi Lang đang đuổi con cừu nhỏ.

Đan Uyển Tinh trên đường phố Thất Chuyển tám quấn, cuối cùng chạy đến dọc theo sông một bên, chui vào bờ sông một chiếc thuyền lớn bên trên.

Nhìn thấy Đan Uyển Tinh cứ như vậy tiến vào chiếc thuyền lớn kia, Thẩm Ngạo ngây người một lúc.

A? Chẳng lẽ cái này Đông Minh công chúa nhận biết người trên thuyền? Bằng không, người trên thuyền khẳng định là sẽ không cho phép nàng đi vào.

Còn tại Thẩm Ngạo suy tư ở giữa, chỉ thấy trên thuyền đi ra một nữ tử tới. Nàng một Tập Hồng Y, đỏ tươi như lửa cháy, trên tay Phất Trần đỏ tươi, cùng Hồng Y lẫn nhau cạnh tranh xinh đẹp, cái này một mảnh kiều diễm hồng, vô luận đi tại chỗ nào, đều thực sự là rõ ràng dị thường.

Nhìn thấy nữ tử kia một thân ăn mặc, Thẩm Ngạo lúc này liền nhận ra được. Đây không phải là Hồng Phất Nữ sao?

Đã có Hồng Phất Nữ tại địa phương, nghĩ như vậy nhất định Lý Thế Dân cũng ở trên thuyền này rồi?

Kể từ đó, vấn đề liền không khó hiểu được. Trong nguyên tác, Đan Uyển Tinh có thể là từng có qua một đoạn thời gian thích quá Lý Thế Dân.

Chỉ là Thẩm Ngạo thực sự là không ngờ đến, Lý Thế Dân thế mà lại tại cái này thời tiết xuất hiện tại Đông Bình quận. Trong lòng cảm thấy rất ngờ vực, Thẩm Ngạo bước chân nhưng là không dừng lại, tự mình hướng đầu thuyền phương hướng thả người mà đi.

Bởi vì trước mắt là ban đêm, bốn phía cũng không có cầm đèn, chỉ có trong thuyền lớn điểm sáng không ít nến.

Hồng Phất Nữ cảm giác được có người đến, thần sắc lúc này lạnh lẽo, Phất Trần quét qua, một cỗ cực mạnh khí kình hướng Thẩm Ngạo đánh tới!

Phi hành ở hư không Thẩm Ngạo, gặp Hồng Phất Nữ không nói lời gì xuất thủ, lúc này cả người đằng không nhảy lên, dễ như trở bàn tay tránh khỏi đạo kia khí kình.

Hồng Phất Nữ một chiêu thất bại, nhưng là nghe đến dưới chân một tiếng nổ vang, bọt nước vẩy ra. Nếu là đánh vào thân thể bên trên, tin tưởng tình hình tuyệt sẽ không tốt đi nơi nào.

Một kích không được, lúc này, chỉ thấy Hồng Phất Nữ ngọc thủ nhẹ lay động, lại phất một cái vung đi ra!

Giữa không trung, Thẩm Ngạo đưa ra một cái tay đến, địa khí hóa long tại hắn lòng bàn tay ngưng tụ, tại trên không bay lượn một vòng, sau đó đúng là trực tiếp đem Hồng Phất Nữ khí kình bao vây lại, lập tức làm cho đạo này khí kình tan thành mây khói!

Hồng Phất Nữ hừ lạnh một tiếng, Phất Trần run lên, mấy đạo khí kình vung ra, chỉ nghe không khí bên trong một trận xuy xuy tiếng xé gió, khí kình lấy tốc độ cực nhanh đột kích, trực tiếp đem Thẩm Ngạo tất cả tránh né phương hướng đều phong tỏa ngăn cản.

Thẩm Ngạo thân hình xê dịch, tại trên không trung múa ra một mảnh Huyễn Ảnh, chỉ nghe thấy "Keng" "Keng" va chạm thanh âm liên tiếp vang lên, khí kình hóa thành từng mảnh từng mảnh sóng khí, hướng bên trên bên dưới hai phe dũng mãnh lao tới, thuyền cùng bến tàu ở giữa mặt nước "Oanh" một tiếng một mảng lớn bọt nước lật lên, bọt nước như mưa rơi rơi vãi, Thẩm Ngạo đã rơi vào trên thuyền, quần áo lại không có một tơ một hào ướt nhẹp.

"Hồng Phất cô nương, vừa thấy mặt nghi thức hoan nghênh cứ như vậy dày đặc, không thích hợp a?" Thẩm Ngạo phiêu nhiên rơi xuống về sau, mang trên mặt ba phần tiếu ý, trêu chọc mà hỏi.

Hồng Phất Nữ thấy rõ ràng Thẩm Ngạo khuôn mặt về sau, biểu lộ không khỏi một trận lộ vẻ xúc động, kinh ngạc nói "Thế mà. . . Là ngươi?"

"Cũng không phải chỉ là tại hạ rồi?" Thẩm Ngạo nhún vai.

Hai người vừa rồi giao thủ, tự nhiên là kinh động đến trong khoang thuyền người, rất nhanh, một tên hai mươi năm tuổi khoảng chừng, diện mạo bên ngoài uy vũ, mắt như điểm sơn, sáng láng có thần thanh niên liền từ trong khoang thuyền đi ra.

"Hồng Phất, xảy ra chuyện gì?"

Thẩm Ngạo theo Hồng Phất Nữ ánh mắt nhìn, chỉ thấy một tên mặc trắng xanh đan xen trường sam, diện mạo phong thần tuấn lãng thanh niên cầm trong tay trường kiếm uy phong lẫm liệt đứng tại trên boong thuyền, còn sót lại một chút bọt nước bay phiêu miểu mịt mù rơi xuống, một cỗ cực kì nhạt hơi nước nổi lên, vờn quanh tại hắn quanh người, càng đem hắn lộ ra làm nền tiên phong đạo cốt, tuấn dật phi phàm.

Cái kia uy vũ thanh niên xa xa vái chào thi lễ nói ". Tại hạ là Thái Nguyên đóng giữ Lý Uyên tam tử Thế Dân, vị này Huynh Đài tướng cách thanh kỳ, không biết cao tính đại danh?"

"Thân phận của ta, Hồng Phất cô nương cũng đã nói cho Thế Dân huynh đi? Huống chi, tại hạ còn cùng lệnh muội gặp qua một lần đâu." Thẩm Ngạo thong thả cười một tiếng, ngữ khí thong thả nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo phiên này trả lời, Lý Thế Dân đầu tiên là nhíu mày một phen suy tư, một giây sau, trong mắt tinh mang tối tránh, kinh ngạc ngẩng đầu lên.

"Nguyên lai là Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm tiên sinh, kính đã lâu kính đã lâu."

Nhìn thấy Lý Thế Dân như thế bình tĩnh trầm ổn dáng dấp, liền Thẩm Ngạo trong lòng cũng không thể không âm thầm khen một phen.

Người này biết rõ chính mình có thể tùy tiện giết chết hắn, bên cạnh hắn cái gọi là hộ vệ, cao thủ không một người là chính mình đối thủ, nhưng còn có thể thần sắc trấn định ứng đối tự nhiên, phần này tu dưỡng người khác có thể là tuyệt đối làm không được.

Lúc này, một đạo mềm mại giọng nữ dễ nghe từ bên trong cửa khoang truyền ra "Nhị ca, xảy ra chuyện gì?"

Đang lúc nói chuyện, chỉ thấy một tên mặc sắc thái nhạt lệ hoa phục, dáng người yểu điệu động lòng người, Phong Thần cao nhã, một gương mặt tiếu tú vô luân tuổi trẻ cô nàng từ trong khoang thuyền đi ra.

Nhìn thấy nữ tử kia đi ra, Thẩm Ngạo thần sắc cũng không có dị sắc, mà là vẻ mặt tươi cười lên tiếng chào hỏi nói ". Tú Ninh Công Chúa, không nghĩ tới chúng ta tại chỗ này lại một lần gặp mặt."

"Là ngươi?" Lý Tú Ninh nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, biểu lộ biến hóa so Hồng Phất Nữ cùng Lý Thế Dân còn muốn lớn.

Chỉ có thể nói, lần trước Thẩm Ngạo cùng Lý Tú Ninh gặp mặt, mang cho nữ nhân này ấn tượng quá sâu sắc..