Chương 1274: Lý Tú Ninh u oán

Chương 1274: Lý Tú Ninh u oán

Từ khi lần trước Lý Tú Ninh cùng Thẩm Ngạo phân biệt về sau, Lý Tú Ninh trong đầu, liền mỗi giờ mỗi khắc không bồi hồi Thẩm Ngạo thân ảnh.

Một lần kia gặp mặt Thẩm Ngạo mỗi nói qua một câu, mỗi một cái biểu lộ, đều rõ ràng vạn phần lặp đi lặp lại tại Lý Tú Ninh trong đầu lau không đi. Những ngày này, Lý Tú Ninh là trà không nhớ cơm không nghĩ, cả người đều gầy gò không ít.

Nàng đương nhiên biết, chính mình là vì sao lại biến thành cái dạng này, thế nhưng nàng từ đầu đến cuối không muốn đi thừa nhận. Vừa đến, là bởi vì chính mình đã có vị hôn phu. Thứ hai, người kia vẫn là chính mình nhị ca đối thủ. Bất kể như thế nào, đối tình cảm của hắn căn bản là không có khả năng nha.

Có thể càng như vậy, Lý Tú Ninh càng không quản được chính mình suy nghĩ hắn, niệm hắn, lâu ngày, đều nhanh muốn nhớ thành tai.

Mà hiện nay, lại lần nữa nhìn thấy trong lòng một mực ghi nhớ lấy người, Lý Tú Ninh đều có chút quên đi phản ứng.

Mấy người cứ như vậy kinh ngạc nhìn nhau, trên sân hoàn toàn yên tĩnh.

Lý Thế Dân một thân xanh trắng cộng lại hoa phục, lộ ra một loại to lớn cao ngạo cảm giác. Cho dù trước mắt đối mặt chính là Thẩm Ngạo, hắn vẫn không có đánh mất thong dong nhược định trầm ổn, một đôi mắt càng là lóe ra khí thế bức người, khí thế loại này cũng không phải là vô công siêu phàm nhập thánh cho người chèn ép, nhưng là loại kia tam quân lui tránh, đã tính trước cảm giác.

Bất quá nhìn thấy như vậy Lý Thế Dân, Thẩm Ngạo cũng là không kỳ quái. Dù sao trước mắt vị này, nhưng chính là ngày sau bình định thiên hạ Tần Vương a! Là cái kia Huyền Vũ Môn bên trên giết huynh giết đệ, bức cha thoái vị Lý Thế Dân! Một đời minh quân Lý Thế Dân a!

Trong lòng mặc dù có chút khâm phục Lý Thế Dân mới làm, bất quá Thẩm Ngạo đồng thời lại rất là khinh thường người này nhân phẩm. Người này, tuyệt đối xưng được là tâm ngoan thủ lạt, tâm địa lại đen lại dày a! Vì đăng cơ xưng đế, nghĩ đến chính là cái kia người trong Ma môn cũng không có tàn nhẫn như vậy a?

"Tất nhiên đến, Thẩm tiên sinh không có ý định đi vào ngồi một chút sao?" Cho dù đối với Thẩm Ngạo xuất hiện, Lý Tú Ninh chịu kích thích lớn nhất, nhưng nàng nhưng cũng là nhất trước lấy lại tinh thần người.

Một đôi mắt đẹp nhìn chăm chú tại Thẩm Ngạo trên thân, nói không rõ u oán cùng thùy mị.

"Đúng a, Thế Dân đối Thẩm tiên sinh có thể là kính nể vạn phần. Lần này nhìn thấy Thẩm tiên sinh tôn nhan, nhưng phải thật tốt cùng Thẩm tiên sinh uống mấy chén. Không biết tiên sinh có ý tứ là. . . ?" Lý Thế Dân ánh mắt có chút khẩn trương nhìn hướng Thẩm Ngạo  chờ đợi Thẩm Ngạo trả lời chắc chắn.

Hắn biết, cho dù liền tính một giây sau cái này Thẩm Ngạo ra tay giết chính mình, cũng không kỳ quái.

Thẩm Ngạo đương nhiên có thể tại chỗ này trực tiếp giết Lý Thế Dân, cứ như vậy, ngày sau tranh đoạt thiên hạ liền sẽ bớt nhiều phiền toái. Thế nhưng, làm như vậy, chẳng phải là mang ý nghĩa chính mình sợ hắn?

Bởi vì sợ cái này Lý Thế Dân ngày sau sẽ đối với chính mình đại nghiệp tạo thành ảnh hưởng, tại chỗ này liền đem hắn giết, đây cũng không phải là Thẩm Ngạo tác phong.

"Tốt, tại hạ từng nghe nói năm đó Tùy Đế Dương Quảng bị Đột Quyết Thủy Tất Khả Hãn khốn tại Nhạn Môn, Lý huynh dẫn đầu thân vương chi sư giải vây, thiên hạ truyền tụng, ai không biết năm đó năm gần mười sáu Lý huynh vũ dũng chi danh? Có khả năng cùng Thế Dân huynh tương giao một tràng, một mực là Thẩm mỗ người trong lòng tâm nguyện đâu." Thẩm Ngạo một cái mông ngựa đưa tới, tiếu ý dịu dàng nói.

Lý Thế Dân tranh thủ thời gian ôm quyền nói "Thế Dân không dám nhận!"

Bị Thẩm Ngạo như thế một phen khen ngợi, Lý Thế Dân kinh ngạc phát hiện, chính mình lại có một loại kinh sợ cảm xúc ở bên trong. Như vậy một cái phát hiện, lập tức để Lý Thế Dân trong lòng âm thầm trầm xuống.

Tâm tình như vậy chỉ có tại phụ thân mình trước mặt lúc, mới sẽ thỉnh thoảng nổi lên. Sẽ xuất hiện tâm tình như vậy, không có gì hơn hai loại duyên cớ.

Một cái là thân phận của đối phương, so với mình còn cao quý hơn. Thứ hai là chính mình cảm giác không bằng đối phương, sinh ra tự mình tàm uế.

Lý Thế Dân làm sao biết, vừa rồi Thẩm Ngạo đang vuốt mông ngựa sau khi, còn âm thầm sắp tới tôn Quân Lâm khí tràng pha tạp trong đó. Cái này Lý Thế Dân liền tính lại ưu tú, cũng bất quá là chân mệnh thiên tử mà thôi! Chân mệnh thiên tử, làm sao có thể đợi đến phải lên Cửu Ngũ Chí Tôn?

Đây cũng là Thẩm Ngạo cố ý cho đối phương một lần ra oai phủ đầu đi.

Sau đó, Thẩm Ngạo đi theo Lý thị huynh muội vào khoang thuyền.

Lý Tú Ninh cảm xúc có chút kỳ quái, thỉnh thoảng ánh mắt kiểu gì cũng sẽ không tự chủ được nhìn về phía Thẩm Ngạo. Nhưng mỗi lần làm trong mắt nổi lên một tia tình ý lúc, nàng lại sẽ nhịn đau đem cái này sợi tình ý cho áp xuống.

Tại trong khoang thuyền, Lý Thế Dân bày xuống trên một cái bàn chờ tiệc rượu chiêu đãi nồng hậu Thẩm Ngạo. Đi cùng Thẩm Ngạo vào chỗ trừ Hồng Phất Nữ, còn có một anh tuấn thanh niên cùng một vị khoảng bốn mươi tuổi, cao gầy tiêu sái Nho Sinh.

Đến mức Lý Tú Ninh, nữ nhân này nhưng là lấy trang dung không ngay ngắn là mượn cớ, nói là trở về phòng bổ trang đi. Cũng không biết nàng là thật bổ trang, vẫn là muốn dùng cái này né tránh cùng Thẩm Ngạo ở chung.

Ngồi vào vị trí về sau, hai người cũng đứng dậy hướng Thẩm Ngạo thi lễ, rất tốt thể hiện ra quý tộc Môn Phiệt ở giữa thâm hậu lễ giáo tu dưỡng. Thẩm Ngạo không quan tâm hơn thua từng cái đáp lễ, không có chút nào mất đi nửa điểm phân tấc.

Chỉ là Thẩm Ngạo có chút kỳ quái, Đan Uyển Tinh cái kia Tiểu công chúa vào Lý Thế Dân thuyền này khoang về sau, vì cái gì đã không thấy tăm hơi? Chẳng lẽ cô nàng kia còn tại trốn tránh chính mình?

Tại Thẩm Ngạo hoài nghi thời khắc, Lý Thế Dân bắt đầu giới thiệu cái kia trung niên Nho Sinh nói ". Vị này là Bùi Tịch tiên sinh, một tay 'Vong Hình Phiến 'Sẽ tận thiên hạ anh hào, chính là Tấn Dương cung Phó Giám, gia phụ bạn đánh cờ."

Bùi Tịch nhìn Thẩm Ngạo hai mắt, tiếp theo đối Lý Thế Dân khiêm tốn nói "Thế Dân cháu quá khen, tìm tay kia chân thọt vịt công phu, sao cầm ra được gặp người, chớ đừng nói chi là sẽ tận thiên hạ hào kiệt."

Lý Thế Dân tiếp lấy hướng cái kia anh tuấn thanh niên cười nói "Luận công phu nhưng muốn để lại cho Sài Thiệu đời cháu đi hạo uy phong."

Sài Thiệu cũng là vội vàng khiêm nhượng.

Cái này Sài Thiệu một thân hoa kiếm lệ phục, khí phái cao nhã, so với Lý Thế Dân chỉ kém khí phách phong độ cùng một loại nào đó khó mà hình dung thủ lĩnh chi phong, thế nào xem xét quả thật làm cho người sinh lòng hảo cảm. Nhưng một phen khách khí hàn huyên xuống, củi Thiệu ngôn ngữ thần thái luôn mang theo điểm ngạo khí, hoặc là có thể nói là cảm giác ưu việt, Thẩm Ngạo cũng liền lười đi phản ứng hắn.

Mấy người một phen đàm luận, đều là một chút quân quốc đại sự, Thẩm Ngạo không có xen vào, chỉ vùi đầu nhấm nháp mỹ thực, ngược lại là thỉnh thoảng cùng Hồng Phất Nữ đàm luận hai câu liên quan tới võ học kiến giải.

Lý Thế Dân cho dù cùng củi Bùi hai người thảo luận bên trên thích thú, cũng toàn bộ không quên đạo đãi khách, hoặc cho Thẩm Ngạo giới thiệu một phen trên bàn mỹ thực, hoặc là hơi chút chào hỏi.

Không bao lâu, chỉ nghe hoàn bội Đinh Đương, quay đầu nhìn, chỉ thấy Lý Tú Ninh thân thể uyển chuyển tình trạng vào. Nàng giờ phút này mặc chính là một thân Hồ Nữ trang phục, đầu đội Hồ mũ, hình viên như bát, bốn phía buông xuống lấy tia màn, mũ bên trên xuyết lấy châu ngọc, kiểu dáng độc đáo, đã lộng lẫy lại tràn đầy như ẩn như hiện thần bí đẹp..