Chương 1275: Thủy Điều Ca Đầu

Chương 1275: Thủy Điều Ca Đầu

Nàng mặc quần áo cùng Trung Nguyên cùng phương nam rộng vạt áo tay áo hoàn toàn hai loại, là cổ áo lớn hẹp tay áo ăn mặc, như vậy trang phục, chẳng những nổi bật nữ tính linh lung thân thể, hành động cũng là thuận tiện rất nhiều.

Trong lịch sử liền mơ hồ có chỉ ra Lý Thế Dân huynh muội có người Hồ huyết thống, tại "Đại Đường" bên trong nhưng là trực tiếp cho việc này làm một cái khẳng định trả lời chắc chắn, bởi vậy Lý Tú Ninh mặc người Hồ trang gặp khách nhưng cũng là cực kì bình thường. Thẩm Ngạo một phen thưởng thức, trong lòng cũng là thầm khen tốt một cái Hồ Phục mỹ nhân nhi.

Lý Tú Ninh đặc biệt như vậy trang phục lộng lẫy, có lẽ chính nàng không muốn thừa nhận, nhưng không phải là suy nghĩ nhiều gây nên một cái Thẩm Ngạo chú ý đâu?

Tại đi vào yến hội phía trước, Lý Tú Ninh tại thuyền trong phòng có thể là lặp đi lặp lại bồi hồi, do dự rất lâu. Nàng mười phần chán ghét loại này thích một người, lại không có biện pháp đối nó bày tỏ tâm ý, càng không cách nào nắm giữ đối phương tâm tư bị động.

Nhưng tương tự, nàng lại vạn phần muốn cùng Thẩm Ngạo gặp mặt, ước gì mỗi phút mỗi giây đều nhìn cái này đáng ghét nam nhân.

Cho nên, cuối cùng nàng vẫn là quyết định đi ra.

Nhìn thấy Lý Tú Ninh hiện thân, củi Thiệu nhảy một tiếng từ vị trí đứng lên, nhìn xem Lý Tú Ninh hai mắt vô cùng cực nóng, nhiệt tình nói ra "Trữ muội rốt cuộc đã đến, Ngu Huynh chờ đến tâm đều nhanh muốn đốt trụi thành than lửa đâu."

Nhìn xem củi Thiệu nhiệt tình như vậy dáng dấp, Lý Tú Ninh trong lòng một trận xấu hổ.

Hai nam nhân, một cái là để chính mình phương tâm đại động, vung đi không được gia hỏa. Một cái khác, thì là chính mình trên danh nghĩa vị hôn phu.

Ánh mắt lơ đãng nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, gặp Thẩm Ngạo tại cúi đầu thưởng thức thức ăn trên bàn, cũng không nhìn hướng chính mình, Lý Tú Ninh trong lòng một trận khí khổ, nhưng là không thể không làm bộ hướng về củi Thiệu nở nụ cười xinh đẹp, để hắn đỡ vai, vào chỗ trong bữa tiệc.

Đáng ghét nam nhân! Uổng phí chính mình vì hắn tỉ mỉ ăn mặc một phen, có thể hắn lại liền nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Lý Tú Ninh ngồi tại trong bữa tiệc, trong lòng bực mình, không khỏi cố ý làm khó dễ nói ". Làm nghe Thẩm tiên sinh không những võ công cao tuyệt, thi từ ca phú đều tinh thông, khó được Thẩm tiên sinh tới đây trong bữa tiệc làm khách, Tú Ninh cũng là yêu thích âm luật người, không bằng mời Thẩm tiên sinh biểu hiện ra một phen tài nghệ, cũng không tính phụ lòng phen này ngày tốt cảnh đẹp, Thẩm tiên sinh ý như thế nào?"

Nghe đến Lý Tú Ninh nữ nhân này nói ra mấy lời nói, Thẩm Ngạo có chút trợn tròn mắt. Móa! Chính mình lúc nào nói qua tinh thông thi từ ca phú?

A, đúng! Thi từ cái đồ chơi này, lần trước ngược lại là dùng để đả kích quá nàng một lần, nhưng bài hát phú lại là nói thế nào nói lên?

Rất nhanh, Thẩm Ngạo liền nghĩ minh bạch, nữ nhân này sợ là tám thành tại cố ý khó xử chính mình.

Nữ nhân a, nữ nhân! Đến cùng còn là lòng dạ hẹp hòi a.

Thẩm Ngạo làm sao không rõ ràng Lý Tú Ninh đối tình ý của mình? Có hệ thống ước định, Lý Tú Ninh đối với chính mình độ trung thành đạt tới năm mươi chỉ tiêu, có thể là rõ rõ ràng ràng biểu thị ở đằng kia.

Lý Thế Dân đoán chừng cũng là cảm giác được Lý Tú Ninh đột nhiên đưa ra đề nghị này, có chút để người xấu hổ, đành phải ngượng ngùng nhìn xem Thẩm Ngạo hỏi "Thẩm tiên sinh cảm thấy thế nào?"

"Cũng tốt, nếu như thế, vậy liền từ Tú Ninh Công Chúa đánh đàn, tại hạ Thanh Ca một khúc đi." Để hắn đến tài nghệ biểu diễn, Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không quên đem Lý Tú Ninh cùng một chỗ kéo xuống nước.

Lý Tú Ninh nghe vậy, trống trống miệng, không phục để tỳ nữ đưa lên cầm cụ.

"Thẩm tiên sinh, mời đi."

Thẩm Ngạo đứng dậy, thấm giọng một cái, thanh sắc trong suốt mà không mất đi từ tính thanh xướng nói ". Minh Nguyệt Kỷ Thời Hữu, Bả Tửu Vấn Thanh Thiên. . ."

Chỉ là nghe đến Thẩm Ngạo phía trước hai câu, Lý Tú Ninh đôi mắt đẹp bên trong liền hiện lên một tia kinh ngạc hào quang. Lần trước Thẩm Ngạo thấy nàng thời điểm, liền ngâm tụng quá cái này một bài thơ. Có thể Lý Tú Ninh tuyệt đối không nghĩ tới, bài này thi từ còn có thể dùng làm Khúc Phổ.

Trong lúc nhất thời, Lý Tú Ninh trong suốt giữa con ngươi quang hoa bốn phía. Hai người một cái hát bài hát, một cái vuốt cầm, bốn mắt nhìn nhau.

Thân bàn màu nhạt Hồ Phục Lý Tú Ninh, đem một thân thon dài uyển chuyển thân thể hiển lộ ra, trước ngực gợn sóng chập trùng, hai đầu lông mày khí khái hào hùng mười phần.

Hai người xa xa nhìn nhau cùng một chỗ, chợt nhìn lại, sao mà xứng đôi?

Tại Thẩm Ngạo ánh mắt nhìn kỹ, Lý Tú Ninh rất nhanh liền thua trận, trên mặt hiện ra thẹn thùng thần sắc.

". . . Nhảy múa làm Thanh Ảnh, sao giống như ở nhân gian?" Một khúc Thủy Điều Ca Đầu hát xong, Thẩm Ngạo thong dong trở lại ghế ngồi bên trên.

Nghe Thẩm Ngạo hát xong, trong tràng có thể nói là chấn kinh tứ tọa. Lý Thế Dân đám người mặc dù từng trải qua các loại hát gió làn điệu, nhưng giống như Thẩm Ngạo dạng này kiểu hát, vẫn là lần đầu kiến thức. Huống chi, một cái nam tử có thể hát ra như vậy động lòng người bài hát điều, thực tế để cho người rớt phá tròng mắt.

Lý Thế Dân lúc này trong lòng thậm chí sinh ra một cái lo nghĩ, chẳng lẽ cái này Thẩm Ngạo thật là không gì làm không được? Đến tột cùng còn có cái gì là hắn sẽ không?

Trong bữa tiệc mọi người tâm tư muôn màu bộc phát, muốn nói nhất là không vui, đương nhiên là củi Thiệu. Lý Tú Ninh dù sao cũng là hắn trên danh nghĩa vị hôn thê, hai người mặc dù còn chưa thành hôn, nhưng là nhìn lấy chính mình vị hôn thê cùng nam nhân khác mắt đi mày lại, cái này gọi hắn làm sao chịu được?

Lúc này, củi Thiệu cố ý nhìn Lý Tú Ninh liếc mắt, lên tiếng nói "Làm nghe Thẩm tiên sinh kiếm pháp thông thần, như vậy không biết có cái gì kiêu nhân chiến tích? Sẽ mấy tay tuyệt học gì?"

Thẩm Ngạo mặc dù có đánh bại quá Vũ Văn Hóa Cập, Đỗ Phục Uy chờ chiến tích. Nhưng đối với người ngoài đến nói, cái kia dù sao cũng là nghe đồn, không đủ để tin.

Đến mức đánh bại Âm Hậu một chuyện, biết người thì càng ít.

Củi Thiệu sẽ như thế khinh thị Thẩm Ngạo, một cái là Lý Thế Dân bọn họ căn bản không có đem liên quan tới Thẩm Ngạo tình huống cặn kẽ báo cho tại hắn, thứ hai chính là bởi vì củi Thiệu gặp Thẩm Ngạo tuổi còn trẻ, cho rằng giang hồ truyền văn bất quá là nghe nhầm đồn bậy mà thôi.

Thế nhưng một bên Lý Thế Dân, Lý Tú Ninh, còn có Hồng Phất Nữ nghe đến hắn lời này về sau, lập tức liền trợn tròn mắt.

Chuyện gì xảy ra? Củi Thiệu chẳng lẽ còn muốn tại kiếm pháp bên trên tìm cái này Thẩm Ngạo khoa tay? Hắn điên rồi sao?

Đúng! Giờ khắc này, vô luận là Lý Thế Dân, hoặc là Lý Tú Ninh, vẫn là Hồng Phất Nữ, trong lòng liền chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là củi Thiệu điên.

Lúc trước Hồng Phất Nữ đã sớm đem Thẩm Ngạo võ công mạnh, toàn bộ báo cho Lý Thế Dân. Tại Lý Thế Dân biết được Thẩm Ngạo chỉ là dùng khí thế liền để Hồng Phất Nữ quỳ xuống đất không dậy nổi về sau, Lý Thế Dân mới bắt đầu đối Thẩm Ngạo ôm lấy mười phần kiêng kị. Đồng thời để Lý Tú Ninh, trong bóng tối đi quan sát Thẩm Ngạo sâu cạn.

Thẩm Ngạo nghe củi Thiệu lời nói, chỉ là nhàn nhạt nói ra "Nha, tại hạ Sơ Thiệp giang hồ, công phu nha, ngược lại là không có cùng anh hùng thiên hạ khoa tay quá, chỉ có thể nói tự nhận là qua loa tạm được. Đến mức kiêu nhân chiến tích, vừa rồi cùng Hồng Phất cô nương so tài một phen, không có bị đánh bại, không biết có tính hay không?".