Chương 1276: Đánh cược

Chương 1276: Đánh cược

Củi Thiệu nghe Thẩm Ngạo cầm cùng nữ nhân qua mấy chiêu làm khoe khoang chiến tích, trong lòng lập tức một trận khinh thường, khịt mũi coi thường nói "Cùng một cái nữ nhân đọ sức, đây coi là hoa gì võ thuật? Thẩm tiên sinh, không phải là tại cùng Sài mỗ nói đùa hay sao?"

Lời vừa nói ra, trên sân lại lần nữa một trận xấu hổ.

Hồng Phất Nữ mặc dù đích thật là nữ nhân, có thể nàng đồng dạng cũng là Thiên Sách Phủ đệ nhất thượng tướng a! Xem như Lý Thế Dân dưới trướng võ công cao nhất người, lại bị củi Thiệu như vậy xem thường.

Hồng Phất Nữ lông mày nhảy lên, hòa nhã nói "Nếu bàn về võ công, Hồng Phất không bằng Thẩm tiên sinh một phần vạn."

Lý Thế Dân im lặng nhìn một chút củi Thiệu, bởi vì người này không hề biết Hồng Phất Nữ thân phận, cho nên Lý Thế Dân đối vừa rồi hắn cái kia mấy câu nói cũng tỏ ra là đã hiểu.

Chỉ bất quá lý giải quy lý giải, Lý Thế Dân vẫn là cho rằng, cái này củi Thiệu là tại tự rước lấy nhục.

Như vậy cũng tốt so một người mua tầng tám sĩ m² phòng ở, đi cùng một cái đệ nhất thế giới bất động sản thương thổi phồng, đây không phải là tự rước lấy nhục là cái gì?

"Thẩm huynh a, tại hạ khuyên ngươi một câu, đừng tưởng rằng trên giang hồ có một chút chút danh mỏng liền không nhìn rõ chính mình, cho rằng kiếm pháp võ nghệ vô địch thiên hạ." Không rõ nội tình củi Thiệu tiếp tục mở miệng dạy dỗ, hắn đã nhận định Hồng Phất Nữ bất quá là Lý Thế Dân nhân tình, dựa vào là nàng cái kia mỹ mạo mới có thể lưu tại Lý Thế Dân bên cạnh. Vì tại chính mình vị hôn thê trước mặt đả kích cái này cái gì Thẩm Ngạo, hắn cũng là đói không chọn miệng.

Hồng Phất Nữ khinh thường cười một tiếng, lạnh lùng nói "Tất nhiên Sài tiên sinh nói như vậy, sao không cùng Thẩm tiên sinh đọ sức một phen? Cũng tốt để tiểu nữ tử được thêm kiến thức?"

Hồng Phất Nữ đối Thẩm Ngạo võ công tạo nghệ, là kính nể không thôi. Cho dù là đội hình khác biệt, cũng vẫn như cũ khó nén phiên này kính ngưỡng tâm ý. Là lấy, gặp củi Thiệu như vậy xem thường Thẩm Ngạo, nàng cũng là có chút không vui.

Củi Thiệu một mặt ngạo nghễ nói ra "Không dám, tại hạ chỉ là lo lắng Thẩm huynh ngộ nhập lạc lối, cho nên hảo ngôn khuyên bảo mà thôi." Ngoài miệng mặc dù nói không dám, nhưng coi một mặt ngạo sắc, nào giống cái không dám bộ dáng?

Rất nhanh, củi Thiệu lại nói tiếp "Nếu là Thẩm huynh vui lòng chỉ giáo, cũng là có gì không thể."

Lý Thế Dân nhìn thấy củi Thiệu cái này ngớ ngẩn dạng, nào dám để hắn thật tìm Thẩm Ngạo không nhanh? Đến lúc đó cũng đừng làm cho người đánh gãy chân mới là, lúc này liên tục khuyên nhủ "Quyền cước không có mắt, hai vị không muốn vì thế tổn thương hòa khí mới là. Càng huống hồ nơi đây cũng không phải động võ nơi, chúng ta vẫn là ngày khác bàn lại đi."

"Có thể là. . . Ta rất muốn nhìn bọn họ so tay một chút đâu." Lý Tú Ninh không biết nghĩ thế nào, lúc này đột nhiên mở miệng nói ra.

Củi Thiệu hai mắt tỏa sáng, còn tưởng rằng là Lý Tú Ninh đang giúp mình cùng một chỗ nhằm vào cái này Thẩm Ngạo, lúc này cười ha hả nói "Thế Dân, tất nhiên Trữ muội đều nói như vậy, sao không để ta hai luận bàn một phen? Yên tâm, ta sẽ điểm đến là dừng."

Thẩm Ngạo bình tĩnh uống một hớp rượu nước, đột nhiên cười nói "Sài công tử hẳn là cho rằng ta cái này Thanh Loan Kiếm Tiên danh hiệu, là người khác mù kêu?"

"Phải hay không phải, cái kia muốn đọ sức quá mới biết được." Củi Thiệu phản nói mỉa mai nhau.

Thẩm Ngạo ánh mắt như nước, đột nhiên cười nhẹ đề nghị "Không bằng chúng ta đánh cược thế nào?"

"Ồ? Ngươi muốn đánh cược gì?"

"Ta cược Sài công tử thậm chí liền tại bỉ nhân trước mặt rút kiếm bản lĩnh đều làm không được!" Thẩm Ngạo mở miệng nói, một câu nói như vậy, rất có xuất khẩu cuồng ngôn hương vị.

"Thẩm huynh, ngươi đây là tại nói đùa sao?" Củi Thiệu biểu lộ dữ tợn một phen, hừ lạnh mà hỏi.

"Vậy phải xem Sài công tử, có dám đánh cược hay không."

"Tốt, ngươi nói đánh cược gì." Củi Thiệu một mặt cười nhạo mà hỏi.

"Nếu là ngươi thua, liền giải trừ cùng Tú Ninh Công Chúa hôn ước. Nếu là ta thua, vật này chính là biển sâu Dạ Minh Châu, giá trị liên thành, từ xưa đến nay chỉ cái này một vật, tạm thời coi là đưa cho Sài công tử xem như đại hôn lễ vật. Làm sao?" Nói đến đây lời nói, Thẩm Ngạo từ trong túi lấy ra một cái thủy tinh chế hàng mỹ nghệ tới.

Cái này nước Tinh Châu bên trong, có từng đạo lưu quang đường vân bắn ra bốn phía, thoạt nhìn lộng lẫy. Cái đồ chơi này, đặt tại hiện đại cũng liền giá trị cái mấy trăm khối tiền, nhưng đặt ở cổ nhân trong mắt, tuyệt đối là giá trị liên thành, nói là thần vật cũng không phải là quá đáng.

Nghe lấy Thẩm Ngạo đưa ra điều kiện cùng đánh cược lời nói, Lý Tú Ninh lập tức tức giận đến nghiến răng. Lúc trước nàng có thể là ở phương diện này ăn mười phần đau khổ, bị đả kích đến thương tích đầy mình.

Hiện nay một khắc, nàng để ý ngược lại không phải củi Thiệu thắng thua, mà là suy đoán Thẩm Ngạo dụng ý đến tột cùng là cái gì.

Hắn vì cái gì muốn cùng củi Thiệu lấy chính mình hôn ước làm cược? Chẳng lẽ hắn là không muốn gặp mình gả cho củi Thiệu sao? Hay là nói, hắn là ưa thích chính mình sao?

Trong lúc nhất thời, Lý Tú Ninh tâm loạn như ma, đã là bàng hoàng, lại là động tâm cùng kinh hỉ.

Lấy chính mình hôn ước làm ngăn chặn, như tại bình thường, củi Thiệu khẳng định sẽ không làm như thế. Có thể là đối phương mới vừa nói cái gì? Ở trước mặt hắn không thể rút kiếm!

Cái này nếu là không đáp ứng, chính mình đâu còn có mặt tiếp tục ở tại trong bữa tiệc? Huống chi không thể rút kiếm, cái này sao có thể? Hắn tưởng rằng hắn là ai? Thật coi mình là tiên nhân sao?

"Tốt, đây chính là Thẩm huynh chính ngươi nói ra đổ ước, đến lúc đó có thể không nên hối hận." Củi Thiệu vỗ bàn đứng dậy, ánh mắt nhìn thẳng Thẩm Ngạo, chậm rãi nắm chặt chuôi kiếm, sau đó dùng tay nhổ một cái.

Thẩm Ngạo trấn định tự nhiên tiếp tục ngồi ngay ngắn ở trong bữa tiệc uống rượu, ánh mắt liền nhìn cũng không nhìn củi Thiệu.

Một giây sau, củi Thiệu biểu lộ thay đổi. Hắn dùng sức rút động kiếm chuôi, nhưng chuôi kiếm nhưng là không nhúc nhích, phảng phất lưỡi kiếm bị khảm tại vỏ kiếm bên trong đồng dạng.

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Thế Dân cùng Bùi Tịch mờ mịt nhìn nhau. Mặc dù hai người đều cảm thấy, Thẩm Ngạo đưa ra cái này đổ ước có chút hí kịch, nhưng củi Thiệu thời khắc này động tác lại càng lộ vẻ buồn cười.

Không phải liền là rút kiếm sao? Chuyện nào có đáng gì? Cho dù là đối Phương Võ công cao cường hơn nữa, cũng không đến mức liền kiếm đều không rút ra được a! Huống chi, cái này Thẩm Ngạo căn bản là không có làm cái gì, chỉ là ngồi ở kia uống rượu mà thôi.

"Củi Thiệu?" Lý Thế Dân sững sờ nhìn xem củi Thiệu, kêu hắn một tiếng.

Củi Thiệu đầu đầy đại hãn, biểu lộ mười phần kinh dị, hắn liên tục dùng sức rút mấy lần chuôi kiếm, nhưng trong vỏ kiếm lưỡi kiếm lại giống như là gắt gao khảm tại bên trong một dạng, làm sao cũng không rút ra được.

"Không, điều đó không có khả năng!" Củi Thiệu đại diêu kỳ đầu nói.

Không phải chứ? Thật không rút ra được? Cái này, đừng nói là Lý Thế Dân, liền Hồng Phất Nữ cùng Lý Tú Ninh cũng là đầy mặt kinh ngạc.

"Nhất định là tiểu tử ngươi làm quỷ đúng hay không? Các ngươi liên thủ chỉnh ta." Củi Thiệu oán giận chỉ vào Thẩm Ngạo nói.

Thẩm Ngạo lặng lẽ cười một tiếng, đạm mạc nói "Không, chẳng qua là ngươi tự rước lấy nhục mà thôi.".