Chương 1277: Kim hệ Bản Nguyên Chi Lực sử dụng

Chương 1277: Kim hệ Bản Nguyên Chi Lực sử dụng

"Sài công tử nếu là không phục, đều có thể thử xem những người khác kiếm." Thẩm Ngạo giơ ly rượu lên, lại uống một hớp.

Lý Thế Dân nghe vậy, không khỏi tự giác giải ra chính mình bên hông bội kiếm, đồng thời còn trước mặt mọi người đem rút ra, sau đó mới đưa lưỡi kiếm thu về, đưa cho củi Thiệu.

Không trách Lý Thế Dân như vậy chuyện bé xé ra to, mà là trên sân tình huống thực tế gọi hắn nghi hoặc không thôi. Lý Thế Dân từng nhớ tới Hồng Phất Nữ cùng mình nói qua, ngày đó cái này Thẩm Ngạo bất quá kêu lên quỳ xuống, Hồng Phất Nữ liền thân bất do kỷ quỳ gối tại trước mặt hắn.

Nếu là cái này Thẩm Ngạo thật có thể nói ra ngữ liền thành thực sự, cái kia khó tránh cũng thật bất khả tư nghị a?

Củi Thiệu sắt nghiêm mặt tiếp nhận Lý Thế Dân kiếm, nói một tiếng cảm tạ về sau, khiêu khích nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, nghĩ một cái rút kiếm ra đến, lại đối Thẩm Ngạo nhiều thêm mỉa mai.

Nhưng mà, một giây sau sắc mặt của hắn lại chìm xuống dưới.

"Không! Đây tuyệt đối không có khả năng." Củi Thiệu một đầu đại hãn, ánh mắt tràn đầy mười phần sợ hãi cùng bất an, giống như như nhìn quái vật ánh mắt nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo chỉ là cười lạnh nhìn xem hắn, nói "Làm sao vậy? Ngươi ngược lại là rút a, chuyện đơn giản như vậy, chẳng lẽ Sài công tử ngươi đều làm không được? Một cái liền kiếm đều không rút ra được người, ta thực tế không cho rằng hắn có tư cách gì so với ta Giác Kiếm pháp."

Củi Thiệu một đầu đại hãn, vẫn là không dám tin nhìn xem Thẩm Ngạo, lập tức hắn tìm trong bữa tiệc những người khác mượn tới bội kiếm từng cái thử một lần, thậm chí liền thị vệ bội kiếm cũng không có buông tha.

Thế nhưng kết quả vẫn như cũ một dạng, tất cả mọi người kiếm, hắn đều không có cách nào rút ra. Nhưng những này kiếm ngoại trừ chính hắn bên ngoài, tất cả những người khác đều có thể rút ra.

Đến đây một khắc, cả sảnh đường đều là yên tĩnh.

Thẩm Ngạo chầm chậm để ly rượu trong tay xuống, không để ý Lý Tú Ninh, Lý Thế Dân chờ ánh mắt kinh ngạc, không nhanh không chậm nói "Tất nhiên Sài công tử cược thua, như vậy ta hi vọng ngươi có khả năng hết lòng tuân thủ hứa hẹn. Ta Thẩm mỗ nhân sinh bình ghét nhất, chính là không thủ hứa hẹn hạng người." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo phất tay chỉ một cái, trong tràng tất cả bội kiếm đều Lăng Không bay lên.

Mười mấy chuôi hàn mang lóe lên bốn phía lưỡi kiếm, tại trên không nổi lơ lửng vờn quanh, giống như một đầu Long Ảnh xuyên qua tại củi Thiệu bốn phía.

Thẩm Ngạo đầu ngón tay hướng phía dưới, sĩ mấy chuôi lưỡi kiếm chỉnh tề đâm xuống, cắm vào trên boong thuyền, hình ảnh quỷ dị mà kinh diễm.

Lý Thế Dân kinh ngạc cầm chén rượu, đều quên buông ra.

Đây coi là cái gì? Lăng Không ngự kiếm, đây không phải là trong truyền thuyết Trích Tiên mới có bản lĩnh sao?

Thẩm Ngạo cười cười, khinh thường nhìn củi Thiệu liếc mắt. Kỳ thật muốn làm đến bước này, đối Thẩm Ngạo đến nói không hề khó khăn. Không nên quên, Thẩm Ngạo có thể là nắm trong tay Kim hệ Bản Nguyên Chi Lực. Cũng chính là nói  bất kỳ cái gì từ kim loại chế tạo thành lưỡi kiếm, Thẩm Ngạo đều có thể khống chế.

Thi triển dạng này một phen thủ đoạn, Thẩm Ngạo căn bản cũng không cần dùng ngôn xuất pháp tùy tuyệt chiêu như vậy.

Đương nhiên rồi, tại chính thức tấn thăng Nhân Hoàng Thánh Thể phía trước, Thẩm Ngạo cũng quyết sẽ không lại làm ngốc như vậy ép sự tình.

Cái này nhược hóa ngụy liệt 'Ngôn xuất pháp tùy' cũng liền có thể ức hiếp ức hiếp thực lực yếu hơn mình đối thủ. Thật nếu gặp phải so với mình địch nhân cường đại, tuyệt đối là chim dùng đều không có.

Củi Thiệu sắc mặt trắng bệch, không nhúc nhích đứng tại chỗ, hắn đưa ánh mắt hi vọng nhìn hướng Lý Tú Ninh, muốn cái này vị hôn thê hỗ trợ nói câu lời hữu ích.

Có thể là Lý Tú Ninh lúc này, làm sao lại giúp hắn nói tốt?

Hai người trước mắt so sánh, tuyệt đối là một cái tại ngày một cái tại đất. Nguyên bản liền đối Thẩm Ngạo âm thầm cảm mến Lý Tú Ninh, trải qua cái này một phen so sánh, càng ngày càng cảm thấy, chính mình cái này cái gọi là vị hôn phu thực sự là không còn gì khác.

Không biết vì sao, đối mặt giải trừ hôn ước cái này việc sự tình, Lý Tú Ninh trong lòng ngược lại có chút vui mừng. Lòng có sở thuộc chính mình, muốn thế nào đi gả cho một cái không thích, thậm chí là xem thường người?

"Trữ muội. . ." Củi Thiệu chật vật mở miệng nói.

Lý Tú Ninh đem tay một kéo, nghiêng đầu đi lạnh lùng nói "Chậm, ngươi đem ta coi như tiền đặt cược lúc, lại đem ta đặt chỗ nào? Ta Lý Tú Ninh còn không đến mức như vậy đê tiện, đi gả cho một cái như vậy khinh thị nam nhân của ta."

"Tú Ninh!" Lý Thế Dân mặt mày không thích, có chút trách cứ nhìn hướng Lý Tú Ninh.

Cái này củi Thiệu mặc dù không đáng nhất sái, có thể phía sau hắn đại biểu thế lực, liên quan đến Lý Phiệt ngày sau tranh đoạt thiên hạ tư bản. Nếu không, Lý Uyên cũng sẽ không đem chính mình nữ nhi, cùng củi Thiệu định ra hôn sự. . .

"Nhị ca, việc này không cần nói nữa. Ta biết cùng hắn hôn sự liên quan đến chúng ta Lý gia lợi ích, thế nhưng xin thứ cho muội muội thật không cách nào lại hạ quyết định tâm tư gả cho hắn." Lý Tú Ninh xanh mặt nói. Luôn luôn kiêu ngạo tự phụ, lúc này xác thực tức giận đến không nhẹ. Vị hôn phu không những tại tâm nghi người trước mặt mất mặt xấu hổ, chính mình càng là bị dùng làm cầm lấy đi làm tiền đặt cược, cái này gọi nàng làm sao chịu được.

Lý Thế Dân nhìn thật sâu Lý Tú Ninh liếc mắt, biết chuyện không thể làm, đành phải trên mặt áy náy đối củi Thiệu thi lễ một cái nói ". Sài Huynh, lệnh muội không hiểu chuyện, để ngươi khó chịu."

"Không, là ta không đúng." Củi Thiệu chật vật lui ra phía sau hai bước, xua tay nói "Hôm nay tiệc rượu, tại hạ sợ là không có cách nào lại tham dự, Lý huynh, cáo từ."

"Sài Huynh. . ." Lý Thế Dân muốn giữ lại, có thể củi Thiệu đã trước một bước rời đi khoang thuyền, đi ra ngoài.

Nhìn xem củi Thiệu rời đi, Lý Thế Dân mới đột nhiên bừng tỉnh, thầm nghĩ cái này Thẩm Ngạo thủ đoạn thực tế quá đáng sợ. Hắn dăm ba câu, thậm chí tại chính mình còn không có phát giác dưới tình huống, liền đem củi Thiệu cùng chính mình quan hệ phân hóa ra, cùng lúc đó còn để chính mình cùng Tú Ninh ở giữa sinh ra ngăn cách.

Trong lúc nhất thời, Lý Thế Dân là vừa tức vừa buồn bực, mà lại còn không dám nói hắn cái gì.

Sau đó trò chuyện, tự nhiên là khó tránh khỏi xấu hổ. Hỏi Thẩm Ngạo cái gì, người này cũng là giả vờ như không biết, chỉ là cùng Lý Thế Dân đối ẩm, đối với cái này dầu muối không vào gia hỏa, Lý Thế Dân thực tế có chút bất đắc dĩ, cuối cùng hỏi "Không biết Thẩm huynh đối với thiên hạ có ý kiến gì?"

"Thiên hạ?" Thẩm Ngạo nhìn hướng Lý Thế Dân, chỉ thấy lúc này Lý Thế Dân tràn đầy bất phàm khí thế, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, một cỗ ung dung không vội lãnh tụ khí chất tự nhiên sinh ra, không thể không cảm thán, thật đúng là thịnh danh chi hạ vô hư sĩ a!

Nhàn nhạt ánh trăng cát rơi vào trên mặt sông, chiếu bên dưới điểm điểm tinh quang như lộ, ngồi tại trong bữa tiệc Thẩm Ngạo, đúng là cảm giác được một cỗ tịch liêu cảm giác, thiên địa lớn, vạn vật bất quá biển cả một trong túc, từ xưa tới nay Bất Diệt tồn tại? Có thể là chính là cái vũ trụ này cũng sẽ tiêu vong, như vậy Thiên đạo lại là cái gì?.