Chương 1278: Hoa thức trang bức là cái kia?

Chương 1278: Hoa thức trang bức là cái kia?

Giương lên khóe miệng, Thẩm Ngạo tự nhiên sẽ không đi cùng Lý Thế Dân lớn nói chính mình đối với thiên hạ cách nhìn. Thật muốn đem hậu thế kinh nghiệm lấy ra nói, trước không nói Lý Thế Dân có thể hay không nghe hiểu được. Dù sao lần trước chính mình cái kia học sinh tiểu học đề mục, liền đem Lý Tú Ninh cho làm khó.

Liền xem như để Lý Thế Dân nghe hiểu, thay cái góc độ đến nói, đây không phải là tư địch sao?

Cho nên, lúc này thích hợp nhất, đương nhiên vẫn là trang bức.

Ân, Thẩm Ngạo tự giác trong đầu còn có mấy bài không sai thi từ, lúc này hứng thú nổi lên, mở miệng ngâm tụng nói ". Cuồn cuộn dài Giang Đông nước trôi, bọt nước đãi tận anh hùng. Thị phi thành bại quay đầu trống không, núi xanh vẫn còn tại, vài lần trời chiều hồng. Tóc trắng cá tiều bãi sông bên trên, quen nhìn Thu Nguyệt gió xuân. Một bình rượu đục thích gặp gỡ, cổ kim bao nhiêu sự tình, đều giao đàm tiếu bên trong."

Bài này Lâm Giang tiên đại ý là, đào mãnh liệt Trường Giang ngày đêm càng không ngừng hướng đông chảy xiết, biết bao anh hùng hào kiệt cũng giống như cái kia tung bay bọt nước đồng dạng tan mất. Cái gì là không phải là, thành bại, vinh nhục, tại trong dòng chảy lịch sử, trong nháy mắt đều sẽ đi qua. Chỉ có non xanh nước biếc vẫn như cũ, mặt trời lặn mặt trời lên y nguyên. Cái kia trên sông đánh cá tóc trắng Lão Ông, sớm đã hiểu rõ Xuân Hạ Thu Đông biến hóa. Cùng lão bằng hữu khó được gặp mặt, thống khoái chè chén một bình rượu đục, từ xưa đến nay rất nhiều chuyện lớn chuyện nhỏ, đều thành chuyện phiếm chủ đề, nhắm rượu thức ăn.

Bài này thi từ nói ra, Lý Thế Dân đầu tiên cảm nhận được chính là thi từ bên trong ý cảnh sâu xa, mà Lý Tú Ninh thì là hai mắt thần thái liên tục nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, là Thẩm Ngạo văn tài mà tin phục.

Thế nhưng sợ hãi thán phục về sợ hãi thán phục, Lý Thế Dân từ sững sờ bên trong lấy lại tinh thần.

Cái này không đúng! Ngươi nói ngươi một cái muốn cùng ta tranh giang sơn người, nói cái gì cổ kim nhiều chuyện giao đàm tiếu, lời nói này đi ra ai mà tin a?

Cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo tiếng nói nhất chuyển, lại ngâm tụng một bài thơ nói ". Lớn Giang Đông đi, sóng đãi tận, ngàn Cổ Phong lưu nhân vật. Cho nên xây phía tây, nhân đạo là, Tam Quốc Chu Lang Xích Bích. Đá vụn bắn tung trời, sóng lớn vỗ bờ, cuốn lên ngàn đống tuyết. Giang sơn như họa, nhất thời bao nhiêu hào kiệt. Tưởng tượng Công Cẩn năm đó, Tiểu Kiều lần đầu gả, oai hùng anh phát, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu. Trong lúc nói cười, tường mái chèo biến thành tro bụi. Cố quốc thần du, đa tình nên cười ta, nhân sinh Như Mộng, một tôn còn lỗi Giang Nguyệt."

Bài này thi từ dịch ý, nói là Trường Giang trùng trùng điệp điệp hướng Đông Lưu đi, cuồn cuộn sóng lớn đãi tận thiên cổ nhân vật anh hùng. Cái kia cũ doanh trại bộ đội về phía tây, mọi người nói đó chính là Tam Quốc Chu Du ác chiến Xích Bích. Dốc đứng vách đá thẳng đứng thẳng Vân Thiên, như sấm sóng lớn đánh ra bờ sông, kích thích bọt nước tựa như cuốn lên ngàn vạn đắp tuyết trắng. Hùng tráng giang sơn kỳ Lệ Như Đồ Họa, trong lúc nhất thời hiện ra biết bao anh hùng hào kiệt. Tưởng tượng năm đó Chu Du xuân phong đắc ý, tuyệt đại giai nhân Tiểu Kiều mới vừa gả cho hắn, hắn anh tư hăng hái hào khí đầy cõi lòng. Tay cầm Vũ Phiến đầu đội khăn chít đầu, cười nói ở giữa, cường địch chiến thuyền thiêu đến biến thành tro bụi. Ta hôm nay thần du năm đó chiến trường, buồn cười ta đa tình thiện cảm. Nhân sinh giống như một giấc mộng, lại vẩy một chén rượu tế điện trên sông Minh Nguyệt.

Lý Thế Dân lại lần nữa bị Thẩm Ngạo hù dọa, âm thầm kính nể tại Thẩm Ngạo văn tài lúc, nghĩ lại lại là suy nghĩ một chút.

Cái này cũng không đúng! Mặc dù bài này thi từ rất hợp với tình hình, ngăn cách bờ sông về phía tây chính là Trường Giang, nhưng ngươi nói cái gì nhân sinh Như Mộng, cái này cùng cùng ta tranh giang sơn cái rắm quan hệ?

Vì vậy, Lý Thế Dân biết Thẩm Ngạo là tại lừa bịp chính mình. Cười khổ cười, Lý Thế Dân nói "Thẩm tiên sinh xem ra là không ý đồ Thế Dân biểu lộ ngươi Hoành Đồ ý chí."

"Cũng không phải, cũng không phải." Thẩm Ngạo lắc đầu, ngược lại nói ". Giang sơn đẹp đẽ biết bao, dẫn vô số anh hùng cạnh tranh khom lưng. Tiếc Tần Hoàng Hán Vũ, hơi thua văn tài. . ." Thẩm Ngạo kém chút trang bức gắn qua đầu, bởi vì dựa theo nguyên câu tới, tiếp xuống chính là 'Đường Tông Tống Tổ, hơi kém dẫn đầu. Nhất Đại Thiên Kiêu, Thành Cát Tư Hãn chỉ nhận thức giương cung bắn đại điêu.' nhưng vấn đề là Đường Triều còn không có thành lập, Tống Triều cũng xa đâu, đến mức Thành Cát Tư Hãn, đoán chừng lão tử hắn lão tử, đều còn chưa ra đời.

Tốt tại Thẩm Ngạo kịp thời tỉnh ngộ, vội vàng sửa lời nói "Lưu Bang Hạng Vũ, hơi kém dẫn đầu, Nhất Đại Thiên Kiêu Tùy Triều Văn Đế, tiếc rằng càn khôn khó sửa đổi giang sơn che. Hỏi Thương Mang Đại Địa, cuộc đời thăng trầm? Cặn bã năm đó Vạn Hộ Hầu, đến trung lưu vỗ lên mặt nước, sóng át phi thuyền! Đều qua rồi, mấy người phong lưu, còn nhìn hôm nay."

Đem Nhất Đại Thiên Kiêu Thành Cát Tư Hãn đổi thành Tùy Văn Đế, ngược lại cũng không tính là thổi phồng Tùy Văn Đế tên kia. Xem lịch sử, Tùy Văn Đế dùng rồi thời gian chín năm thống nhất Trung Nguyên, kết thúc nam bắc phân liệt cục diện, đồng thời khôi phục họ Hán, phổ biến Quân Điền chế, sáng lập Khoa Cử Chế Độ, sáng lập Khai Hoàng Luật, lui châu đồng thời huyện, thực hiện Tam Tỉnh Lục Bộ chế, thực hiện thua quê quán định tường chế độ, thành lập một bộ tương đối hoàn thiện trung ương tập quyền chế độ, xây mới thế giới trứ danh Đại Hưng Thành.

Có thể nói, Tùy Triều là trong lịch sử chưa từng có phồn vinh cùng giàu có vương triều, Đường Triều tại cái này cơ sở bên trên thành lập Trinh Quán trị cũng có thể nói là rập theo khuôn cũ kết quả. Thay vào đó sao thật dày vốn liếng, quay đầu lại vẫn là bị hậu nhân cho bại. Cho nên nói một câu 'Tiếc rằng càn khôn khó sửa đổi giang sơn che' cũng là hợp với tình hình. Chỉnh bài thơ Thẩm Ngạo sửa chữa một phen, nhưng là một bài điển hình Đế Vương thơ, trong thơ rộng lớn khát vọng, hào phóng phong cách, khí thế bàng bạc, sâu xa ý cảnh, rộng lớn lòng dạ tuyệt đối là số một.

Thẩm Ngạo liên tiếp ngâm tụng ba bài thơ, mỗi một bài đều là trong thơ thánh điển đồng dạng tồn tại. Như vậy tài hoa, lại thêm cuối cùng một bài Mao gia gia thơ kết thúc, xác thực đem Lý Thế Dân cho rung động đến không nhẹ.

Thẩm Ngạo gặp trang bức cũng trang đến không sai biệt lắm, đã có ý muốn rời đi.

Tất nhiên Đan Uyển Tinh cô nàng này trốn trên thuyền không muốn đi ra, Thẩm Ngạo cũng không có tính toán khó xử nàng. Thẩm Ngạo tương đối hiếu kỳ là, như đợi đến ngày mai, Đan Uyển Tinh biết được chính mình thân phận thật sự về sau, không biết sẽ là cái dạng gì một phen biểu lộ đâu?

"Thế Dân huynh, sắc trời đã không sớm, lần sau hữu duyên gặp lại lúc, chúng ta lại đem rượu ngôn hoan đi." Thẩm Ngạo hướng về phía Lý Thế Dân báo ôm quyền, ánh mắt không quên nhìn Lý Tú Ninh liếc mắt.

Lý Tú Ninh như muốn mở miệng muốn giữ lại Thẩm Ngạo, lại không biết nên dùng lý do gì.

Đợi đến Lý Thế Dân cùng Thẩm Ngạo tạm biệt xong, Thẩm Ngạo đã là Ngự Kiếm Thừa Phong, bay về phía chân trời, dáng vẻ thong dong tiêu sái, khiến người thán phục.

——

PS

(tiểu kịch trường )

Lý Thế Dân ngồi ngay ngắn ở trong bữa tiệc, nhíu mày trầm tư, đột nhiên vỗ bàn đứng dậy nói ". Móa! Muội ngươi a! Tố cáo hắn! Người này nói hơn nửa ngày, nguyên lai là tại giúp tác giả nước số lượng từ."

"Ca, gọi ta phải không? Muội ngươi ở chỗ này đây." Lý Tú Ninh nói..