Chương 1279: Lý Tú Ninh phỏng đoán

Chương 1279: Lý Tú Ninh phỏng đoán

Thẩm Ngạo rời đi về sau, Lý Tú Ninh tâm tình rất là phức tạp. Nàng không thể không thừa nhận, Thẩm Ngạo người này là nàng đã thấy người bên trong, đương thời phía dưới nhất là khiến người kinh diễm nam nhân.

Nếu là dạng này một cái nam nhân, nguyện ý là nhị ca hiệu lực lời nói, cái kia thì tốt biết bao?

Nếu là mình có thể gả cho dạng này một cái nam nhân, cái kia lại thì tốt biết bao.

Chỉ tiếc, dạng này tưởng niệm hắn cũng chỉ dám giấu ở trong lòng suy nghĩ một chút. Về tới khoang thuyền hương khuê về sau, Lý Tú Ninh mới đột nhiên nhớ lại cái này trong phòng còn có vị khách nhân.

Gõ bàn một cái nói, Lý Tú Ninh buồn cười cười nói "Được rồi, Uyển Tinh, đừng giấu, đều đi qua lâu như vậy, ngươi nói truy ngươi người kia, có lẽ sớm đã đi."

"Phải không?" Chỉ thấy hương khuê dưới giường một trận lắc lư, cái này Đan Uyển Tinh đúng là trốn đến dưới gầm giường.

Nhìn xem Đan Uyển Tinh bẩn thỉu từ phía dưới bò đi ra, Lý Tú Ninh nhịn không được một trận cười trộm, âm thầm phỏng đoán đến tột cùng là ai, có thể để cho không sợ trời không sợ đất Đông Minh Tiểu công chúa sợ hãi thành dạng này.

"Tú Ninh, vừa rồi trên thuyền có phải là đến khách nhân?" Đan Uyển Tinh xoa xoa trên mũi tro bụi, một đôi lóe sáng con mắt sáng ngời có thần chớp chớp.

Lý Tú Ninh mặt lộ một tia tiếc nuối cùng đắng chát, gật đầu nói "Đúng vậy a, đến người kia thân phận cũng không bình thường. Thanh Loan Sơn bên trên một Kiếm Tiên, người này ngươi nghe nói qua sao?"

"Cái gì? Ngươi nói là Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo tới trên thuyền này?" Đan Uyển Tinh kinh hô một tiếng, nhảy cỡn lên nói.

"Đúng vậy a, ngươi sẽ không phải là nói, truy ngươi người kia chính là hắn a?" Lý Tú Ninh bị Đan Uyển Tinh cái này giật mình giật nảy mình, ngạc nhiên nói.

Đan Uyển Tinh vội vàng lắc đầu, nói "Cái này sao có thể! Truy ta cái kia tên đại phôi đản, làm sao có thể cùng Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm tiên sinh so sánh? Thẩm tiên sinh có thể là dưới gầm trời này hoàn mỹ nhất người. Dựa theo Tú Ninh như lời ngươi nói đến xem, Thẩm tiên sinh không những kiếm pháp Siêu Quần, mà còn văn tài vẫn là như vậy tốt. Đúng, vậy hắn hôm nay có hay không mới thi từ làm ra? Tú Ninh ngươi phía trước nói với ta cái kia bài 'Minh Nguyệt Kỷ Thời Hữu' còn có 'Hai tình cảm như tại lâu dài lúc' ta đều ghi nhớ đâu."

"Ngươi nói hai bài thi từ, cũng không phải kêu cái tên này. Bởi vì lúc trước hắn tác hạ cái này hai bài thơ lúc, thậm chí đều không có đề cập với ta danh tự. Bất quá khoan hãy nói, hôm nay hắn thật lại làm ba bài kiệt tác, vì sợ quên, ta đặc biệt còn nhớ kỹ đâu." Nói đến đây, Lý Tú Ninh từ trong quần áo lấy ra một tờ tràn ngập chữ viết giấy tới.

"Ta xem một chút, ta xem một chút!" Đan Uyển Tinh không kịp chờ đợi tiếp nhận tờ giấy kia, tập trung tinh thần nhìn lại.

Một lúc lâu sau, Đan Uyển Tinh lộ ra lại là sợ hãi thán phục lại là vẻ tiếc hận tới.

"Thật sự là quá đáng tiếc, vừa rồi ta nếu không phải là trốn lên, liền có thể nhìn thấy Thẩm tiên sinh." Đan Uyển Tinh mười phần tiếc nuối nói.

"Đúng rồi, truy ngươi người kia, ngươi biết hắn kêu cái gì sao?" Lý Tú Ninh đột nhiên đặt câu hỏi. Nàng cũng không biết vì cái gì muốn hỏi như vậy, chỉ là trong đầu mơ hồ bắt lấy thứ gì.

"A, tên kia a, hắn cũng là họ Thẩm. Bất quá hắn là cái tên trộm, lần trước lén lút chạy tới chúng ta trên thuyền bị ta bắt lấy. Nếu không phải ta mẫu thân tâm địa thiện lương thả hắn, hắn sao có thể giống bây giờ phách lối như vậy, ức hiếp bản tiểu thư?" Đan Uyển Tinh giận nói.

"Cũng là họ Thẩm? Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, hắn kỳ thật chính là —— ——." Lý Tú Ninh đột nhiên mở miệng hỏi, hỏi xong về sau, nàng cuối cùng nghĩ đến chính mình vừa rồi trong đầu bắt lấy chính là cái gì.

Đúng a! Nếu như Thẩm Ngạo không phải truy Uyển Tinh người kia, như vậy vì cái gì 'Hai người' xuất hiện thời gian sẽ vừa khéo như thế đâu?

"Không. . . Không không thể nào?" Đan Uyển Tinh trợn mắt líu lưỡi, sững sờ nhìn hướng Lý Tú Ninh.

Lý Tú Ninh cười khổ cười, hỏi ngược lại "Trừ dòng họ, ngươi có biết hắn tên gọi là gì?"

"Mẫu thân chỉ xưng hô hắn là Thẩm công tử, ngược lại là có một lần tại đánh cược phường thời điểm, chính hắn nói hắn kêu Thẩm Vạn Tam." Đan Uyển Tinh như thế đáp.

Lý Tú Ninh nâng cái trán, thở dài nói "Không cần đoán, khẳng định chính là cái kia Thẩm Ngạo. Lần trước ta nhìn thấy hắn thời điểm, hắn còn bí danh là Phương Ngạo đâu. Ngươi cũng không nghĩ một chút, hắn lén lút chạy tới các ngươi Đông Minh trên thuyền, nếu không phải thân phận của hắn bất phàm, thực lực cao thâm, phu nhân căn bản không có lưu lại hắn thực lực bên ngoài, như thế nào lại tùy tiện thả hắn đi? Liền thẩm vấn đều chẳng qua hỏi một chút."

"Cái này. . . Cái này. . ." Đan Uyển Tinh biểu lộ cổ quái nháy nháy mắt, tràn đầy mờ mịt. Cái này, nàng thật không biết nên làm sao nói tiếp.

"Đúng rồi, ngươi biết Thẩm tiên sinh đi gặp mẫu thân ngươi vì chuyện gì sao?"

"Không rõ ràng lắm, bất quá nghe nương ngữ khí, hình như bọn họ ở giữa làm một cọc giao dịch." Đan Uyển Tinh ngây thơ hồi đáp.

Lý Tú Ninh nghe nói như thế, biểu lộ nhưng là ngưng trọng xuống. Làm một cọc giao dịch? Đông Minh phái thừa thãi vũ khí, đây là thế nhân mọi người đều biết sự tình, mà cái này Thẩm Ngạo chỉ tại tranh đoạt thiên hạ này bá nghiệp, Lý Tú Ninh chỗ nào còn suy đoán không đi ra?

Như vậy, chính mình muốn hay không đem cái này bí mật nói cho nhị ca?

Bỗng nhiên, Lý Tú Ninh do dự.

Nói cho chính mình nhị ca, như vậy nhị ca thế tất sẽ nghĩ biện pháp ngăn cản chuyện này phát sinh. Uyển Tinh nha đầu này một mực ngưỡng mộ trong lòng chính mình nhị ca, không chừng nhị ca lại bởi vậy mà lấy nàng làm vợ. Thế nhưng Uyển Tinh tựa hồ lại mười phần mê luyến cái gọi là 'Thanh Loan Kiếm Tiên' . . .

Tại cái này một khắc, Lý Tú Ninh thậm chí hoài nghi Thẩm Ngạo có phải là đã sớm biết Uyển Tinh nha đầu này thích Thanh Loan Kiếm Tiên? Chỉ bất quá một mực không có đem thân phận của mình bại lộ cho nàng mà thôi.

Còn có! Đông Minh Phu Nhân vì sao lại đáp ứng cùng Thẩm Ngạo hợp tác? Nếu không phải không có nhất định lợi ích, cùng với lợi ích đầu mối then chốt liên lụy, nàng tuyệt sẽ không yên tâm như thế đem Uyển Tinh bỏ mặc tại bên ngoài.

Điều này nói rõ, Đông Minh Phu Nhân đối Thẩm Ngạo rất tín nhiệm!

Không đúng! Đông Minh Phu Nhân là muốn đem Uyển Tinh gả cho Thẩm Ngạo! ! !

Lý Tú Ninh trong đầu suy tính một phen về sau, lập tức được đến cái này kinh người đáp án.

Dĩ nhiên, nàng không hề biết Đan Mỹ Tiên cùng Ma Môn Biên Bất Phụ quá khứ, có thể là thông qua thế cục bên trên phân tích, nàng vẫn là đem sự tình từ đầu đến cuối suy đoán tám chín phần mười.

Không thể không nói, Lý Tú Ninh cái này kỳ nữ, chỉ số IQ vẫn là tương đối đáng giá khẳng định. Cho dù là cùng Trầm Lạc Nhạn so sánh với, đoán chừng cũng kém không được bao xa. Bằng không, Lý Thế Dân cũng sẽ không như vậy coi trọng nàng.

Nhưng mà, tại gặp phải có hay không muốn đem cái này bí mật nói cho Lý Thế Dân thời điểm, Lý Tú Ninh nhưng là bồi hồi không chừng.

Nàng rất rõ ràng, làm như vậy dĩ nhiên có thể phá hư Thẩm Ngạo kế hoạch, nhưng chỉ sợ cũng sẽ triệt để đắc tội hắn..