Chương 1280: Dưới ánh trăng Thanh Tuyền

Chương 1280: Dưới ánh trăng Thanh Tuyền

Nàng rất rõ ràng, làm như vậy dĩ nhiên có thể phá hư Thẩm Ngạo kế hoạch, nhưng chỉ sợ cũng sẽ triệt để đắc tội hắn.

Thậm chí, Thẩm Ngạo sẽ còn vì vậy mà hận lên chính mình.

Nhưng nếu không đem việc này nói cho nhị ca, nhị ca sợ là muốn bỏ lỡ cực kỳ trọng yếu một cái cơ hội, có khả năng bởi vì chuyện này, để hắn cùng thiên hạ đại nghiệp bỏ lỡ cơ hội.

Lý Tú Ninh lâm vào không lời bàng hoàng, cùng sâu sắc mâu thuẫn bên trong.

Bên này Lý Tú Ninh tại do dự muốn hay không đem sự tình nói cho Lý Thế Dân, bên kia, Đan Uyển Tinh thì là đang xoắn xuýt tên trộm đến cùng phải hay không Thanh Loan Kiếm Tiên.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, Lý Tú Ninh cuối cùng quyết định chủ ý. Nàng nghĩ đến hắn từng nói qua câu nói kia, đây là Thẩm Ngạo cùng mình nhị ca ở giữa đọ sức, thuộc về nam nhân đọ sức. Tất nhiên chính mình không cách nào làm ra quyết định, sao không ai cũng không giúp?

Nhưng mà Lý Tú Ninh không biết là, thúc đẩy nàng làm ra quyết định này, kỳ thật cũng không phải là Thẩm Ngạo câu nói kia gây nên. Mà là nữ thiên tính của con người.

Lý Tú Ninh sớm đã tiềm thức đem Thẩm Ngạo coi là chính mình thích nhất nam nhân, như vậy tại lão công cùng nhị ca ở giữa ủng hộ người nào làm Hoàng Đế, còn cần đến nói sao?

Nhị ca liền tính làm Hoàng Đế, thiên hạ này quyền thế cũng cùng chính mình không nhiều nhiều quan hệ, quay đầu lại chính mình vẫn chỉ là một cái Công Chúa.

Cũng trong lúc đó, Đan Uyển Tinh cũng là vỗ tay một cái, nghĩ rõ ràng nói ". Ta làm sao như thế đần? Muốn chứng minh tên trộm đến cùng phải hay không Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm tiên sinh, trực tiếp đi hỏi hắn không phải tốt sao?" Như vậy nghĩ rõ ràng về sau, Đan Uyển Tinh vội vàng chỉnh lý một phen Y Dung, đối Lý Tú Ninh nói "Tú Ninh, ta đi trước. Lần sau chúng ta sẽ cùng nhau chơi đi."

"Chờ ——." Lý Tú Ninh vừa mới chuẩn bị gọi lại Đan Uyển Tinh, có thể là cái này Tiểu công chúa lại giống như là mèo một dạng, thật nhanh chui ra hương khuê, chạy đi ra bên ngoài.

Lý Tú Ninh đưa tay dừng ở trên không, thần sắc ghi chép nhưng nếu như mất.

Nếu là Uyển Tinh gả cho nam nhân kia, vậy mình đâu?

Nghĩ như thế, Lý Tú Ninh lại thầm mắng mình quá ngu. Tại sao phải nói cho Uyển Tinh chính mình những cái kia suy đoán? Để nàng tiếp tục mơ mơ màng màng không tốt sao?

——

Thẩm Ngạo từ Lý Thế Dân nơi đó rời đi về sau, không khỏi lại lần nữa rơi vào không biết nên đi nơi nào qua đêm hoàn cảnh khó khăn.

Vừa bắt đầu ngự kiếm mà đi rời đi, chỉ là vì chế tạo lộng lẫy trang bức hiệu quả. Nhưng bây giờ, hắn chẳng có mục đích khống chế phi kiếm ở trên bầu trời xuyên qua, nhưng là hơi lúng túng một chút. Dù sao Đông Bình quận nhà trọ đã kín người hết chỗ, hắn cũng không thể tại dã ngoại hoang vu bên trong xây dựng cái lều vải qua đêm a?

Nếu như muốn tại ngày trước, Thẩm Ngạo khẳng định trực tiếp tiến vào Tiên Phủ không gian cùng chúng nữ bọn họ đi. Nhưng tình huống hiện tại khác biệt, dù sao Côn Luân Tiên Phủ còn tại Thao Thiết phân thân nơi đó.

Mà còn Thẩm Ngạo cũng là tại bản tôn tiến vào phó bản không gian về sau, mới phát hiện một vấn đề, đó chính là Thánh Địa tốc độ thời gian trôi qua, thế mà cùng thế giới phó bản là không kém bao nhiêu.

Nói cách khác, Thẩm Ngạo bản tôn tại Đại Đường Thế Giới ở bao lâu, phân thân liền phải tại trong thánh địa ở bao lâu.

Đồng thời điều khiển Thao Thiết phân thân cùng bản tôn, vốn chính là một kiện mười phần hao tổn tinh lực sự tình, Thẩm Ngạo cũng không có nắm chắc liên tục duy trì một năm, thậm chí mấy năm lâu.

Nhưng nếu là để Thao Thiết phân thân tiến vào trạng thái tu luyện, đặt mình vào tại Thánh Địa hoàn cảnh như vậy bên trong nhiều không an toàn?

Mà Thao Thiết phân thân nếu như là tại Côn Luân Tiên Phủ bên trong nhập định tu luyện, chính mình thông qua hệ thống không gian đem Côn Luân Tiên Phủ làm tới, cái kia còn làm sao tiến vào trong thánh địa đi?

Đại Đường Song Long thế giới mặc dù vũ lực trị khá cao, nhưng còn không đến mức cao đến Thẩm Ngạo không cách nào ứng phó trình độ. Huống chi, thật gặp chính mình không giải quyết được vấn đề, chúng nữ bọn họ tới cũng vô dụng, ngược lại sẽ để các nàng cuốn vào nguy hiểm bên trong. Cũng bởi vì như vậy, Thẩm Ngạo mới một mực không nghĩ qua đem Côn Luân Tiên Phủ làm tới.

"Oh, shit, cho nên nói, ta tối nay thật chỉ có thể tại hoang giao dã địa bên trong dựng lều vải qua đêm rồi?" Thở dài, Thẩm Ngạo rất là bất đắc dĩ nghĩ linh tinh nói.

Thả người nhảy lên, Thẩm Ngạo thân ảnh rất nhanh xuất hiện tại một mảnh trong núi rừng. Há không liệu đi tới núi rừng về sau, Thẩm Ngạo nhưng là phát hiện một nữ tử cũng tại cách đó không xa trên ngọn cây đứng vững.

Nhìn thấy cái này nữ tử về sau, Thẩm Ngạo đầu tiên là lấy làm kinh hãi. Móa! Bất quá là nữ quỷ hoặc là yêu quái a?

Rất nhanh, Thẩm Ngạo liền phủ nhận cái suy đoán này.

Ánh trăng rất nhạt, tựa như nhu hòa đôi mắt đồng dạng, làm nữ tử kia đạp lên ánh trăng chậm rãi từ trên ngọn cây bay xuống, nhìn đến Thẩm Ngạo có như vậy một sát na thất thần, đây tuyệt đối là một cái trời sinh để người nhìn chăm chú nữ tử. Đoan trang, thuần phác, phảng phất ánh trăng cũng là đang nhìn chăm chú cái này phong hoa tuyệt đại nữ tử đồng dạng.

Nữ quỷ làm sao có thể có như vậy tuyệt sắc mê hồn?

Như loại này cấp bậc mỹ nhân, Đại Đường một cái tay đều có thể đếm được.

Loan Loan chính mình đã thấy qua, Thượng Tú Phương cũng không có cái này võ công. Còn lại, liền chỉ có Thạch Thanh Tuyền cùng Sư Phi Huyên.

Sư Phi Huyên là ni cô, mặc dù không có cắt đi mái tóc, nhưng một thân hóa trang không thể lại như vậy tùy ý cùng thoải mái.

Như vậy đáp án rất rõ ràng! Nàng là Thạch Thanh Tuyền!

Nguyệt Hoa nhàn nhạt như yên hà đồng dạng rực rỡ, nữ tử kia trên người mặc một bộ xanh nhạt váy sa, bên hông phối thêm Bạch Ngọc Ngọc Bích, phía trên buộc lên màu đỏ Anh Lạc, dưới chân đạp lên hồng nhạt vân ngoa, thỉnh thoảng từ bầy trắng phía dưới lộ ra một góc, mà trong tay chính là cầm một cái bích lục trúc tiêu, cái kia để người trong thiên hạ đều là lộ vẻ xúc động động lòng người tiêu âm chính là xuất từ trong tay nàng trúc tiêu.

Nhất là động lòng người chính là nàng một đôi lấp lánh rạng rỡ đôi mắt, tựa như vô hạn phong quang ở phía trên, ôn nhu, lành lạnh, cô tịch làm cho không người nào có thể nói rõ cảm giác từ nàng đồng tử bên trong sinh ra, để người nhịn không được đắm chìm trong đó, là thế nào một phương sơn thủy, mới là có khả năng dưỡng dục như thế một vị Thần Tú đoan chính thanh nhã giai nhân?

Nàng một thân Thanh Uyển váy sa, một đầu gấm lụa mái tóc có đen nhánh Lương Trạch, dùng một đầu trắng tinh khăn lụa buộc lên, sợi tóc theo Phong Khinh Dương, Thiến Ảnh phía sau là ào ào theo gió mà động bóng cây, chập chờn bất định, giống như tranh đồng dạng dịu dàng động lòng người. . .

Thẩm Ngạo trong lòng cảm khái không hiểu, không nghĩ tới sẽ dưới tình huống như vậy nhìn thấy nàng, nữ tử trước mắt dung mạo có để người khó mà hình dung cảm giác, nhất là động lòng người chính là nàng khí chất, không thể phục chế.

"Thạch Thanh Tuyền!" Cũng không phải là nghi vấn, mà là khẳng định, cũng chỉ có dạng này kỳ nữ mới có khí chất như vậy, để người gặp một lần chính là xác định người này chính là nghe đồn bên trong cái kia Thần Tú nữ tử.

Thạch Thanh Tuyền khẽ mỉm cười, nụ cười ở giữa mây trôi nước chảy, tựa như xem thấu trần thế cao tăng đồng dạng, lạnh nhạt mà xa xăm, nàng ánh mắt cũng là rơi vào Thẩm Ngạo trên thân, ánh mắt hai người giữa không trung bên trong lẫn tiếp xúc, đều là nhìn thấy đối phương thần thái trong mắt..