Chương 1281: Thanh Tuyền phong thái

Chương 1281: Thanh Tuyền phong thái

Vừa nhắc tới Thạch Thanh Tuyền, cho người ấn tượng chính là thanh tân đạm nhã, điềm tĩnh đoan trang, nhưng cũng không thiếu mấy phần hoạt bát hồn nhiên. Nàng đồng dạng cùng Từ Tử Lăng đồng dạng có không tranh quyền thế tính cách, còn có mỹ lệ giảo hoạt, so với Loan Loan quỷ dị, Sư Phi Huyên đại khí, Thượng Tú Phương si mê, Lý Tú Ninh bất đắc dĩ, thương tú tuân thanh cao, Trầm Lạc Nhạn lòng dạ, Tống Ngọc Trí quật cường, tựa hồ càng có thể làm động lòng người.

Nàng là một đời Tà Vương Thạch Chi Hiên cùng Từ Hàng Tịnh trai đệ tử Bích Tú Tâm nữ nhi. Là Chính và Tà sản vật, thế nhưng nàng kế thừa mẫu thân y thuật cùng mẫu thân Tiêu Nghệ, càng có hơn mẫu thân thiện lương, là Đại Đường Song Long bên trong một vị duy nhất có thể nói nữ nhân hoàn mỹ.

Nàng rất được mẫu thân Bích Tú Tâm chân truyền, một khúc tiêu âm vang danh thiên hạ, người nghe đều mê muội. Mà Thạch Thanh Tuyền cho người cảm giác là nóng lạnh vô thường, vĩnh viễn cùng ngươi bảo trì một khoảng cách, khó mà nắm lấy. Mặc dù không đến mức tránh xa người ngàn dặm, ít nhất là không dễ thân cận. Đương nhiên, nếu là có thể xâm nhập nữ nhân này nội tâm, như vậy cái này lạnh lùng liền bất quá là mặt ngoài lạnh lùng mà thôi.

Trong nguyên tác, nàng lần thứ nhất nhìn thấy Từ Tử Lăng lúc, liền bày tỏ hiện ra ít có tín nhiệm, tới cùng chung mối thù, càng chuẩn hắn tiến vào chính mình hương khuê. Thành Đô bên trong Thu Nguyệt bên dưới, nàng lại phá lệ vung lên khăn che mặt, thể hiện ra động lòng người nửa bên ngọc dung, Lăng thiếu là cái thứ nhất lấy được vinh hạnh đặc biệt này nam nhân, cái này đủ có thể thấy được hắn tại Thạch Thanh Tuyền trong lòng phân lượng, liền Thạch Chi Hiên đều cười Từ Tử Lăng cái này ngốc đầu ngỗng không hiểu phong tình, nhìn không ra Thạch Thanh Tuyền đối hắn tình chân ý thiết.

Bởi vì Bích Tú Tâm mất sớm, Thạch Thanh Tuyền đối Thạch Chi Hiên là phát ra từ nội tâm hận, chưa từng nguyện thừa nhận có dạng này một cái phụ thân, tuy là thân sinh cha con, lại như nước với lửa, càng bởi vì nàng là Thạch Chi Hiên sơ hở duy nhất, nhiều lần Tà Vương đều muốn diệt trừ nàng, lấy vĩnh viễn trừ hậu hoạn. Cuối cùng, làm một đời Tà Vương cuối cùng tại Bích Tú Tâm linh tiền là thích mà cúi đầu lúc, nàng cũng cuối cùng cùng nàng phụ thân hòa giải.

Nàng buông xuống đối Thạch Chi Hiên hận, tiếp thu Từ Tử Lăng thích. Cũng liền nghênh đón tính mạng của mình bên trong mùa xuân. Từ đây nhân sinh của nàng, không cần lại gánh vác đời trước nhân quả cừu hận. Giống như giành lấy cuộc sống mới. Đông đại tự trên linh đường, tại Bích Tú Tâm linh bài phía trước, nàng nói "Ngươi không phải nói quá, làm ái tình phá cửa mà đến, là không đường có thể trốn sao? Nữ nhi rốt cuộc minh bạch ngươi ý tứ, bởi vì cánh cửa kia là thiết lập tại trong nội tâm. Cho nên nữ nhi quyết định gả cho Từ Tử Lăng làm thê, tối nay tại ngươi linh tiền kết làm phu phụ, cho dù sau này bị hắn vô tình vứt bỏ, vĩnh viễn không nói hối hận."

Có Thanh Tuyền như vậy, có lẽ tại cái kia U Lâm Tiểu Cốc ẩn cư mười mấy năm, cũng quyết sẽ không là ngột ngạt cuộc sống nhàm chán a? Chủng loại trà xanh một chiếc, nghe Ngọc Tiêu một khúc, lại thêm có Lan Tâm tuệ chất kiều thê làm bạn bên cạnh, quên lãng đao quang kiếm ảnh giang hồ, rời xa thế tục hồng trần hỗn loạn, hưởng thụ không buồn không lo tuổi trẻ tươi đẹp, nếu có được thượng thiên như vậy lọt mắt xanh, thật là kiếp này không hối hận, kiếp sau còn đợi!

Ánh trăng như sương, da thịt như tuyết.

Gió nhẹ như áo, Thanh Lưu như mắt.

Cái này dưới ánh trăng tiên tư, nhẹ nhàng nhưng, đặc biệt cường điệu nàng loại kia thiên địa chi linh khí mà sinh, như xuyên nhạc chập trùng rõ ràng tú lệ hình dáng.

Lấy Thẩm Ngạo ngày thường sớm nhìn quen mỹ nhân vưu vật, giờ phút này cũng không khỏi trong lòng tuôn ra lên kinh diễm mà run rẩy cảm giác.

Nàng "Thiên nhan" cùng Loan Loan loại kia "Linh Mị" tuyệt không giống nhau. Đó là một loại "Thanh Thủy Xuất Phù Dung, Thiên Nhiên Khứ Điêu Sức." Như vậy tự nhiên, không có gì sánh kịp thẳng thuần phác làm thiên sinh lệ chất, tại cái kia dưới ánh trăng, mơ hồ nhưng, cái kia ngọc nhan khuôn mặt bên trên đều là Thánh Khiết, hoàn mỹ, yên tĩnh, từ bi, tựa như trường cư Lạc Thủy bên trong mỹ lệ nữ thần, bỗng nhiên hưng đến hiện thân bờ nước.

Tại loại này An Bình Nhàn Tĩnh ánh trăng như bày ban đêm, nàng "Giáng lâm" sớm đem tất cả chuyển hóa làm trống không Sơn Linh tấc Thắng Cảnh, dưới ánh trăng có nàng, biến thành như thật như ảo, nghi là trên trời cung điện. Gió nhẹ có nàng, vung dương liễu mà tình cảm Y Y, càng Thắng nhi nữ triền miên.

Nàng lẳng lặng đứng ở nơi đó, không nói một lời, xảo tiếu chỗ này này. Có thể là Thẩm Ngạo lại có thể cảm nhận được đôi mắt đẹp của nàng tươi đẹp như thái dương, từ trong lòng nổi lên. Tựa hồ tại chiếu sáng chính mình toàn bộ tâm ngày, lại có thể vĩnh viễn bảo trì một loại nào đó thần bí không lường được bình tĩnh, càng có một loại thần thánh mà uy nghiêm bất khả xâm phạm.

Đến đây, Thẩm Ngạo phương cảm nhận được thế gian người đối cái này một cái Từ Hàng Tịnh Trai một đời mới tiên tử cái kia sợ hãi thán phục lời khen tuyệt không khoa trương. Thẩm Ngạo cảm thấy không cần nói người khác, chính là trong tim mình cũng mơ hồ có một loại đối nàng đánh trong đáy lòng không thể cự tuyệt cảm giác.

Thạch Thanh Tuyền rất tốt kế thừa mẫu thân của nàng Bích Tú Tâm mỹ mạo, như vậy tân nhiệm 'Tiên tử' Sư Phi Huyên dung mạo, há lại sẽ kém đi nơi nào?

Lấy Vân Ngọc Chân ôn nhu, lấy Nhâm Mị Mị mị hoặc, lấy Tố Tố linh xảo, lấy Đan Uyển Tinh Tiểu công chúa hờn dỗi, lấy La Sát Nữ Phó Quân Sước cao ngạo, lấy Tống Ngọc Trí quật cường, lấy Trầm Lạc Nhạn thông minh, lấy Độc Cô Phượng hiếu thắng, lấy Lý Tú Ninh cao ngạo. . . Tất cả tất cả, đều khó so sánh cùng nhau. Nàng quả thực tựa như là một cái trên trời trích hàng tiên tử, có thể đứng xa nhìn mà không thể thân cận, chỉ sợ mạo phạm giai nhân, khinh nhờn tiên tử.

Xem Đại Đường đã thấy nữ tử bên trong, sợ là chỉ có Loan Loan có thể cùng mời đẹp. Không khỏi, Thẩm Ngạo ngược lại bắt đầu hiếu kỳ Sư Phi Huyên hòa thượng Tú Phương cái này hai vị khác tuyệt mỹ nữ tử dung mạo, đến cùng dài đến thế nào.

"Ngươi tại sao không nói chuyện?" Đột nhiên, Thạch Thanh Tuyền lên tiếng hỏi. Âm thanh như Thanh Khê róc rách, chẳng những không có Thẩm Ngạo trong tưởng tượng tức giận hoặc là không nhanh, cũng có một loại lạ thường ý mừng, giống như Minh Nguyệt từ mây tầng bên trong nửa lộ ra kiều nhan, lại như là nai con tại trong rừng dò xét bài mà dòm.

Không mang một tia tạp chất, đều là một loại hiếu kỳ.

"Vừa rồi ngươi không phải cũng không nói chuyện?" Thẩm Ngạo nhẹ khẽ gật đầu một cái, tiếp theo nói ". Có lẽ, ta chẳng qua là cảm thấy cái này tế xác nhận vô thanh thắng hữu thanh càng khiến người ta ký ức vẫn còn mới mẻ a.".