Chương 1282: Ngươi có lẽ nhiều cười

Chương 1282: Ngươi có lẽ nhiều cười

"Vô thanh thắng hữu thanh? Lời này thú vị." Thạch Thanh Tuyền nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, xinh đẹp hai mắt chớp chớp.

Thẩm Ngạo ánh mắt tập trung tại mặt mũi của nàng bên trên, nhìn thấy vị này Thanh Tuyền mỹ nữ mặt lộ nụ cười lúc, đương nhiên là một loại hưởng thụ.

Chỉ bất quá nhìn xem nàng cái kia cái mũi, Thẩm Ngạo thực tế nhịn không được, cau mày nói "Ngươi liền không thể đem cái kia quái cái mũi lấy xuống sao?"

"Ân?" Nghe đến Thẩm Ngạo đột nhiên xuất hiện lời nói, Thạch Thanh Tuyền kinh ngạc nhìn xem hắn.

"Ngươi nên sẽ không cho rằng ta nhìn không ra ngươi đó là giả cái mũi a?" Thẩm Ngạo dở khóc dở cười hỏi.

"Công tử chẳng lẽ như vậy quan tâm hình dạng sao?" Thạch Thanh Tuyền hỏi ngược lại, như bảo thạch ánh mắt sáng ngời trong đó mang cười, mặc dù trên mặt có làm ác giả cái mũi, thế nhưng thần vận nhưng vẫn là đẹp để cho người ta quẫn hơi thở.

Bỏ qua một bên cái này để người không biết nên khóc hay cười giả cái mũi, hiện tại Thạch Thanh Tuyền, nhưng là có một loại Sở Sở đáng thương hương vị. Cái kia cao thượng tiểu ngạch dưới đầu, có trăng khuyết trường mi, như lông mày, giống như thúy. Lông mi dài Như Mộng, nhẹ nháy phía dưới, bên trong tinh quang, có thể đem người đưa vào một loại thần bí mộng ảo bên trong đi.

Nhắc tới, Loan Loan xuất thân Ma Môn, thân nhân sớm tại Trảm Trần Duyên bên trong là người trong Ma môn trừ sạch, lại là Âm Hậu một tay tăng nuôi bên dưới người tiếp nhận mà cần vô tình vô nghĩa. Ma Môn bên trong lục đục với nhau, nhân tâm tà ác cực hạn, hơi chút không quan sát, thì sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục, Âm Hậu có vết xe đổ đang ở trước mắt, nàng lấy được, chỉ là dạy bảo làm sao tuyệt tình Tuyệt Nghĩa, làm sao tâm ngoan thủ lạt, Âm Hậu mặc dù chiếu cố nàng rất tại nữ nhi, thế nhưng trên miệng tuyệt không nửa phần ôn nhu.

Ngược lại, vì tôi luyện nàng có khả năng càng thêm vô tình, càng thêm nhẫn tâm, Âm Hậu càng là nhiều lần nghiêng về đối thủ của nàng Bạch Thanh Nhi, để nàng cô viện binh bất lực, hợp lực giãy dụa, một mình gánh chịu kế vị người trùng điệp thử thách cùng trách nhiệm.

Mà Thạch Thanh Tuyền xuất thân càng là bi ai, nàng sinh ra chính là một loại sai lầm.

Ma Môn Địa Tà vương cùng Từ Hàng Tịnh Trai truyền nhân đem kết hợp ái tình kết tinh, là khổ sở như vậy, là như thế không may.

Mặc dù không phải một cái tiểu cô nương chính nàng mong muốn, thế nhưng thế nhân lại đem tất cả đều áp đặt tại trên người nàng. Thế nhân đem đối nàng phụ thân Tà Vương oán giận cùng cừu hận, đối với mẫu thân thở dài cùng không hiểu hết thảy. Đều chuyển hóa đến trên người nàng, xem nàng là tất cả tai họa căn nguyên. Từ nàng vừa ra đời, thế gian hắc đạo bạch đạo, liền lại không có nàng đất dung thân.

Mẫu thân qua đời, phụ thân điên cuồng, càng thêm để một cái đáng thương tiểu hài tử từ đây chỉ có thể trốn tại thế nhân không thể phát hiện địa phương, trải qua ẩn thế không ra sinh hoạt, cái kia bình thản như nước thời gian, tại tính mạng của nàng bên trong, trùng điệp khôi phục khôi phục, vô cùng vô tận. Nhân gian hài tử bình thường liền có yêu mến cùng ấm áp, đối với nàng mà nói, là như vậy xa xỉ, là như vậy vô vọng.

Thẩm Ngạo lẳng lặng mà nhìn xem Thạch Thanh Tuyền, bỗng nhiên nhịn không được lại tâm tư cuồn cuộn, trong lòng lớn thương. Nhớ tới lúc trước hắn thấy được Loan Loan lúc, cũng có đồng dạng kịch liệt cảm xúc. Mặc dù vừa rồi cùng Thạch Thanh Tuyền đứng yên thật lâu, đã là đem kích động trong lòng bình phục lại, nhưng gặp một lần nàng cái kia ngọc nhan, Thẩm Ngạo vẫn là nhịn không được cảm xúc như là biển bốc lên.

"Tại sao lại không nói?" Thạch Thanh Tuyền xem xét Thẩm Ngạo lại không nói, chỉ là ngơ ngác nhìn chính mình, má ngọc hơi lướt qua một tia hồng ý, khẽ hỏi.

"Không, ta đang nghĩ, ngươi cái này giả cái mũi là từ đâu mua đến. Nếu là nếu có thể, ta cũng đi mua một cái. Ngươi biết rõ, giống chúng ta loại này hoặc tuấn lãng hoặc mỹ mạo người, luôn là tránh không được bị người quấy rầy, điểm này cũng là sâu sắc khốn nhiễu ta a." Nói xong, Thẩm Ngạo ra vẻ một cái tự luyến biểu lộ, rất là đau đầu nói.

Hắn dạng này vui đùa, không những không khiến người chán ghét, ngược lại không khỏi sinh ra thân cận cảm giác.

Thạch Thanh Tuyền buồn cười mà cười cười nhìn Thẩm Ngạo đùa nghịch, cặp kia xinh đẹp con mắt cong cong thành một đạo trăng non.

"Ngươi có lẽ nhiều cười." Thẩm Ngạo bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Có thể là vô duyên vô cớ, làm sao có thể cười được đâu?" Thạch Thanh Tuyền trên mặt mặc dù mang theo tiếu ý, nhưng trong ánh mắt lại ẩn hiện vẻ cô đơn.

Thẩm Ngạo nghiêm túc suy nghĩ một chút, lập tức nói "Như vậy, ngươi muốn nghe chê cười sao? Ta có rất nhiều trò cười, có thể nói cho ngươi nghe. Cam đoan để ngươi vui vẻ cười to, cái kia bộ dáng, tâm tình liền sẽ sáng sủa rất nhiều."

"Cái gì trò cười, có thể làm cho người lập tức bắt đầu vui vẻ đâu?" Thạch Thanh Tuyền khẽ mỉm cười, để Thẩm Ngạo lập tức coi nhẹ nàng trên mũi cái kia giả mũi tiết, kém không có cả người mất phương hướng rơi. Thạch Thanh Tuyền xem xét Thẩm Ngạo thần hồn dẫn dắt bộ dạng, không khỏi có chút oán trách, bất quá tựa hồ cũng có một tia vui vẻ, rồi nói tiếp "Như vậy tạm thời nghe một chút không sao."

Thẩm Ngạo ấp ủ một cái, nếu là trước mặt đứng đấy chính là Loan Loan hoặc là Trầm Lạc Nhạn, Thẩm Ngạo hoàn toàn có thể nói vài câu hoàng đoạn tử đến giải trí. Thế nhưng đối Thạch Thanh Tuyền, tuyệt đối không thể lấy dạng này. Bằng không, vị này rừng trúc tiên tử sợ là về sau cũng sẽ không phản ứng chính mình.

Suy nghĩ một chút về sau, Thẩm Ngạo mới mở miệng nói ra "Có hai cái phụ nhân nói chuyện phiếm, trong đó một cái hỏi: "Nhi tử ngươi còn tốt đó chứ?" "Đừng nói nữa, thật sự là không may nha!" Phụ nhân này thở dài nói: "Hắn thực tế đủ đáng thương, cưới cái tức phụ lười muốn chết, không nấu cơm, không quét rác, không giặt quần áo, không mang hài tử, cả ngày ngay cả khi ngủ, nhi tử ta còn muốn mang bữa sáng đến trên giường của nàng đây!" "Nữ nhi kia đâu?" "Cái kia nàng nhưng là tốt số." Phụ nhân vẻ mặt tươi cười: "Hắn gả một cái không sai trượng phu, không cho hắn làm việc nhà, toàn bộ đều Do tiên sinh một mình ôm lấy mọi việc, nấu cơm, giặt quần áo, quét rác, mang hài tử, mà còn mỗi sáng sớm còn mang sớm một chút đến trên giường cho nàng ăn đây!"

Nghe xong Thẩm Ngạo nói cái này trò cười, Thạch Thanh Tuyền lộ ra sơ qua biểu tình thất vọng. Xem ra, Thẩm Ngạo thứ một chuyện cười thất bại.

Bất quá, Thẩm Ngạo sẽ là loại kia dễ dàng từ bỏ người sao? Lúc này Thẩm Ngạo vươn tay, tiếp theo nói ". Vậy ta lại cho ngươi nói một cái."

"Có cái nam tử trẻ tuổi hỏi Thiền Sư, vì sao tình yêu phiền não hắn không bỏ xuống được. Thiền Sư cho hắn một cái chén trà nắm chặt, sau đó tại trong chén đổ vào nước nóng, người trẻ tuổi cảm giác được nóng, buông lỏng tay chén rơi trên mặt đất. Thiền Sư liền nói ra: Không phải ngươi không bỏ xuống được, chỉ là không có đau vào trong lòng."

Thẩm Ngạo nói đến đây, liền ngừng lại.

"A?" Thạch Thanh Tuyền kỳ hỏi "Ngươi tại sao không nói?"

Thẩm Ngạo nín cười, tiếp tục nói "Người trẻ tuổi vui lòng phục tùng, lại hỏi: Vậy nếu như ta đau đến trong lòng, vẫn là không bỏ xuống được đâu? Thiền Sư bất đắc dĩ, đưa cho hắn một cái chén, dùng sợi dây gắt gao cột vào trên tay, sau đó bắt đầu ngược lại nước nóng. . .".