Chương 1283: Tiên sinh chẳng lẽ sớm nhận ra ta?

Chương 1283: Tiên sinh chẳng lẽ sớm nhận ra ta?

Thạch Thanh Tuyền nghe, biểu lộ tuy có biến hóa, nhưng cũng không có cười ra tiếng.

Thẩm Ngạo bất đắc dĩ, đành phải học người tuổi trẻ kia âm thanh, sinh động như thật nói ". A. . . ! Thiền Sư, nhanh dừng. . . Nhanh ngừng, ta buông xuống! Thật buông xuống!"

"Phụt." Thạch Thanh Tuyền cuối cùng buồn cười, ôm bụng cười cười khẽ, nhưng cái kia như bảo thạch mắt to lại nhẹ nháy như trăng, khóe miệng cũng hơi hơi cong lên trên cung.

Tốt a! Nhìn thấy Thạch Thanh Tuyền hiện tại mới cười, Thẩm Ngạo miễn cưỡng nắm đúng Thạch Thanh Tuyền cười điểm. Không thể không nói, cổ nhân lĩnh hội năng lực vẫn là cùng chính mình có chút chênh lệch. Lại thêm Thạch Thanh Tuyền lâu dài sinh hoạt tại thâm sơn, ngăn cách, cùng vị này Thạch Tiên Tử nói trò cười, muốn mang một chút hình ảnh cảm giác.

"Còn nữa không?" Thạch Thanh Tuyền ánh mắt động lòng người ngắm nhìn Thẩm Ngạo, thong thả hỏi.

"Lại nói một cái." Thẩm Ngạo nói đến hăng say, nói ". Lúc này nhất định buồn cười, nếu không không tính ta bản lĩnh. Có một cặp phu phụ, sinh một cái trớ chú thiên tài nhi tử. Tiểu hài này không được, một ngày liền sẽ mở miệng kêu ngoại tổ mẫu, kết quả hắn ngoại tổ mẫu lập tức trúng nguyền rủa chết rồi. Ngày thứ hai kêu ngoại tổ phụ, hắn ngoại tổ phụ cũng một mệnh ô hô."

"Ngày thứ ba, đứa bé kia kêu phụ thân." Thẩm Ngạo nghiêm trang nói ". Cái kia trượng phu nghe xong, biết mình không thể may mắn thoát khỏi. Vì vậy liền giao phó tất cả, viết tốt di chúc, mặc áo liệm chờ chết."

"Kết quả đây?" Thạch Thanh Tuyền biết cố sự khẳng định không phải hiện tại nói như vậy, lúc đầu không nghĩ đi cửa ra vào, bất quá vẫn là nhịn không được trong lòng hiếu kỳ, hỏi.

"Kết quả hắn không chết." Thẩm Ngạo một bộ lão thần còn tại bộ dáng.

"Ngô?" Thạch Thanh Tuyền hơi nghiêng quá mặt đến xem Thẩm Ngạo, chờ mong đáp án của hắn.

"Hắn không chết." Thẩm Ngạo nhìn xem cái kia khuôn mặt nhỏ như ngọc, như bảo thạch trong mắt to hơi có tiếu ý, còn có chờ mong. Trong lòng cảm khái không thôi, nếu như nữ nhân như vậy vĩnh viễn có thể kèm ở bên người, cho dù mỗi ngày cho nàng nói đùa giải buồn lại có làm sao?

Thẩm Ngạo xem xét Thạch Thanh Tuyền trong mắt lại lộ điều tra ý vị, vội vàng thu thập lên tâm tình, nói "Hắn chính cho rằng chính mình muốn thời điểm chết, bỗng nhiên bên cạnh phụ nhân chạy tới khóc lớn, nói trượng phu của nàng vô duyên vô cớ chết bất đắc kỳ tử bỏ mình."

"Thất Đức!" Thạch Thanh Tuyền cái mũi nhỏ tại hừ nhẹ, bất quá lập tức quay mặt qua chỗ khác, cười khẽ, cười đến vai khẽ run, một hồi lâu mới chuyển về.

"Còn muốn nói nữa một cái không?" Thẩm Ngạo xem xét Thạch Thanh Tuyền cười, càng là ra sức dụ dỗ nói ". Chuyện cười của ta nói ba ngày ba đêm cũng nói không hết, chỉ cần ngươi nguyện ý nghe, cam đoan ngươi cười đau bụng!"

"Làm sao ngươi biết như vậy nhiều trò cười? Tốt a, vậy ngươi lại nói một cái đi." Thạch Thanh Tuyền tuy là không tin, nhưng thực tế khó chống đỡ lòng hiếu kỳ nói.

Mặc dù nói, Thẩm Ngạo trong đầu trò cười xác thực rất nhiều, nhưng tuyệt đối không có ba ngày ba đêm khoa trương như vậy. Mà còn, luôn là tiếp tục nói như vậy đi xuống, là người cũng sẽ cảm thấy chán. (nhất là độc giả )

Cho nên, Thẩm Ngạo ấp ủ một cái, nói một cái tự hiểu là nhất đùa trò cười.

"Lại nói lúc trước có vị cao tăng, hắn gặp phải một cái người qua đường, liền hỏi người kia nói: "Một cái cần câu cùng một giỏ cá, ngươi chọn cái nào?" Người kia liền nói: "Ta muốn một giỏ cá." Cao tăng lắc đầu cười nói: "Thí chủ nông cạn, dạy người lấy cá, không bằng dạy người lấy cá, đạo lý này ngươi hiểu không? Cá ngươi ăn xong liền không có, cần câu ngươi có thể câu rất nhiều cá, có thể dùng cả một đời!" Ngươi đoán xem, lúc này người qua đường nói thế nào?"

Nhìn Thẩm Ngạo một bộ đắc ý dáng dấp, Thạch Thanh Tuyền trong lòng ngứa một chút, muốn đạp hắn một chân mới tốt. Bất quá Thạch Thanh Tuyền vẫn là đáp lại thiếu nữ thận trọng, nói thẳng hỏi: "Nói như thế nào?"

"Nghe đến cao tăng lời nói, người đi đường kia giống nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn hắn một cái, nói ra: "Ta muốn một giỏ cá về sau có thể bán nó rồi, sau đó đi mua rất nhiều cần câu. Sau đó đem cần câu cho người khác mướn, thu tiền thuê, lại chính mình lưu một cái cán tiếp tục có thể câu rất nhiều cá. . ." "

"A Di Đà Phật. . . Bần tăng không nghĩ nói chuyện cùng ngươi." Thẩm Ngạo một bộ rất là thụ thương biểu lộ, lắc đầu liên tục nói.

"Bộp bộp bộp!" Thạch Thanh Tuyền lần này cuối cùng là thoải mái cười ha hả, nàng liên tục bật cười tốt sau một lúc, mới cảm khái nói "Ngươi nói đúng, ngươi người này, xác thực rất biết khôi hài cười. Ta đã rất lâu không cười đến vui vẻ như vậy."

"Nhân sinh một đời, vốn là như cưỡi ngựa xem hoa, ai cũng không biết đường về là ở nơi nào. . . Cho nên, chúng ta mới có lẽ đi trân quý mỗi phút mỗi giây, để chính mình vui vẻ vui vẻ, không phải sao?"

"Thụ giáo, còn chưa thỉnh giáo công tử tục danh đâu." Thạch Thanh Tuyền khẽ cười nói.

Thẩm Ngạo híp mắt, lão thần còn tại nói ". Nhắc tới, danh hào của ta cùng cô nương ngươi còn có một tia liên quan đâu, không biết cô nương có thể nghe qua Thanh Loan Sơn bên trên một Kiếm Tiên?"

"Ngươi chính là vị kia Kiếm Tiên Thẩm tiên sinh?" Thạch Thanh Tuyền giật mình, sau đó kinh ngạc nói "Xanh. . . Tiên sinh chẳng lẽ đã sớm nhận ra ta tới?"

Thẩm Ngạo cười khổ cười, thản nhiên thừa nhận nói "Tại hạ hiểu sơ một chút quái toán bản lĩnh, cho nên có thể biết một chút chuyện không biết, Thanh Tuyền cô nương mỹ mạo, phóng nhãn thiên hạ có thể cùng sánh vai, bất quá số lượng một bàn tay, muốn tính toán ra cô nương lai lịch, cũng là không tính rất khó khăn."

"Như vậy Thẩm tiên sinh lần này tại chỗ này gặp phải Thanh Tuyền, chẳng lẽ cũng là cái kia quái toán bản lĩnh?" Thạch Thanh Tuyền đột nhiên lộ ra một tia phòng bị đến, bất quá nàng có tâm tình như vậy cũng rất bình thường.

Thẩm Ngạo lắc đầu, thản nhiên nói "Ta đúng là bởi vì biết được Vương Thông lão tiên sinh thọ yến, có Thanh Tuyền đại gia muốn tới, cho nên mới đặc biệt đuổi đến nơi đây. Há không liệu Thanh Tuyền ngươi thanh danh thực tế quá vượng, Đông Bình quận mộ danh mà kẻ đến kín người hết chỗ, trong nhà trọ sớm đã khách hàng ngồi đầy, dưới sự bất đắc dĩ, ta mới đến đến cái này vùng ngoại ô núi rừng, muốn gửi gắm tình cảm sơn thủy dạo chơi một phen. Cho nên, ngươi không cần phải lo lắng, chúng ta lần này gặp phải tuyệt đối là xuất phát từ ngẫu nhiên."

"Nhưng liền tính như vậy, Thanh Tuyền cũng vẫn là hết sức tò mò tiên sinh quái toán bản lĩnh đâu, có thể hay không là Thanh Tuyền tính đến mấy quẻ?" Thạch Thanh Tuyền tiếu ý Doanh Doanh mà hỏi.

Thẩm Ngạo chế nhạo xua tay, tiếp lời "Ta đoán Thanh Tuyền cô nương ngươi nhất định là muốn nhờ vào đó cơ hội quan sát một chút, ta cái này quái toán bản lĩnh có phải là giả khoác lác đúng không?"

"Cái kia chưa chắc đã nói được a, có lẽ là Thanh Tuyền trong lòng chân tâm muốn hỏi đây này?"

"Tốt a, Thanh Tuyền cô nương trực quản hỏi là được."

"Thẩm tiên sinh có biết Thanh Tuyền trong lòng, nhất nhớ nhung người là ai sao?" Thạch Thanh Tuyền trong mắt nhộn nhạo một ít tiếu ý, hỏi.

"Vấn đề này hỏi rất hay." Thẩm Ngạo mười phần khen ngợi nói..