Chương 1284: Vương Thông thọ yến

Chương 1284: Vương Thông thọ yến

Thạch Thanh Tuyền đôi mắt bên trong tạo nên một tầng tiếu ý, cũng không nói chuyện, chỉ là có chút hăng hái nhìn xem Thẩm Ngạo, đợi đến Thẩm Ngạo nói tiếp.

"Đầu tiên, Thanh Tuyền ngươi nhất nhớ nhung người khẳng định không phải ta. Mà ngươi giả vờ biểu hiện ra một bộ vui vẻ bộ dạng, lại là vì lừa dối ta, để ta nói ra ngươi thích người nào, hoặc là nhớ người nào." Thẩm Ngạo nói đến đây, biểu lộ thu liễm, nhẹ than một khẩu khí, hỏi ngược lại "Là trong lòng ngươi, còn một mực không bỏ xuống được Tà Vương năm đó sở tác sở vi sao?"

Cái này, Thạch Thanh Tuyền thật khiếp sợ. Nàng không ngờ tới Thẩm Ngạo chẳng những biết thân thế của mình, càng là liền mình cùng Tà Vương Thạch Chi Hiên ở giữa ân oán xích mích cũng biết.

"Thanh Tuyền trong lòng ngươi nhất nhớ nhung người, tự nhiên là Bích tiền bối. Mà bây giờ, hận nhất người thì không gì bằng Tà Vương đi?" Thẩm Ngạo ngữ khí cân bằng, tiếp tục nói.

Thạch Thanh Tuyền chợt ngẩng đầu lên, cũng không còn cách nào bảo trì cái kia thanh nhã xuất trần tâm tính, nàng đôi mắt đẹp hiện ra một cỗ lăng lệ chi khí, hung hăng nhìn chằm chằm Thẩm Ngạo, thân thể mềm mại lại tại run nhè nhẹ, hiển nhiên trong lòng phẫn nộ kích động cực hạn. Thẩm Ngạo lại không có để ý những này, Nguyệt Ánh giữa không trung, ngọc câu treo chếch, Thạch Thanh Tuyền cái kia đen nhẫy con mắt lấp lánh lưu quang, tinh xảo ngũ quan vô cùng tự nhiên hài hòa, ánh trăng bao phủ Thạch Thanh Tuyền thần bí thanh nhã, giống như Nguyệt Cung tiên tử đồng dạng.

"Thẩm tiên sinh, hôm nay chuyện này ngươi nếu không nói lý do đến, Thanh Tuyền mặc dù thế đơn lực cô, nhưng cũng muốn tìm Thẩm tiên sinh đòi hỏi cái thuyết pháp!" Thạch Thanh Tuyền có chút băng lãnh âm thanh giống như một chậu nước lạnh tưới vào Thẩm Ngạo trên đầu, hắn lập tức tỉnh táo lại, gặp Thạch Thanh Tuyền mơ hồ đối với chính mình có một tia địch ý, cảm thấy nhanh quay ngược trở lại, lập tức sáng Bạch Thạch Thanh Tuyền không thể nghi ngờ đối Thạch Chi Hiên thống hận vô cùng, thậm chí có giết hắn ý nghĩ, mà từ trong nguyên tác nàng đủ loại ngôn ngữ đến xem, nàng đối Từ Hàng Tịnh Trai cũng không có hảo cảm, thế nhưng cừu nhân của nàng một là Huyền Môn lãnh tụ, một là tà đạo Tối Cường Cao Thủ, báo thù căn bản vô vọng, nàng hẳn là một mực đem cừu hận chôn thật sâu ở đáy lòng.

Chính mình như thế mạo muội đưa ra việc này, để nàng hồi tưởng lại bí ẩn nhất, thống khổ nhất sự tình, khó trách nàng sẽ có biểu lộ, Thẩm Ngạo khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ, bất đắc dĩ nói "Thanh Tuyền, ta rất xin lỗi nhấc lên chuyện thương tâm của ngươi. Nhưng có một số việc biết hay không, với ta mà nói cũng là thân bất do kỷ. Thậm chí, ta một lần từng cảm thấy, có một số việc, có chút nhân quả, không biết so biết muốn càng tốt hơn. Nếu là lời nói vừa rồi làm ngươi khó chịu, tại chỗ này, ta xin lỗi ngươi."

Cả ngày đánh nhạn, cũng có bị nhạn mổ đến thời điểm, nói chung nói chính là Thẩm Ngạo hiện tại gặp phải tình huống a?

Thẩm Ngạo bản ý, bất quá là vì rút ngắn cùng Thạch Thanh Tuyền khoảng cách, sao liệu sẽ đụng phải lôi khu?

Tốt tại Thạch Thanh Tuyền cũng không phải là loại kia không có sự phân biệt giữa đúng và sai người, nghe đến Thẩm Ngạo báo có thành ý giải thích, nàng cảm thấy bình tĩnh không ít. Suy nghĩ một chút, việc này xác thực không nên trách người ta, dù sao cũng là chính mình để hắn quái toán.

"Mà thôi, Thanh Tuyền vẫn là để tiên sinh quái toán chút chuyện vui đi. Không bằng tiên sinh quái toán một cái, ngày mai Vương Thông lão tiên sinh yến hội trong nhà, sẽ phát sinh cái gì chuyện thú vị?"

Thẩm Ngạo ngẩn ra một chút, cười khổ nói "Ai biết được? Có lẽ sẽ chạy ra một cái gọi Bạt Phong Hàn gia hỏa, gặp ta dài đến ngọc thụ lâm phong, võ công cao cường, liền muốn tìm ta khiêu chiến. Sau đó bị ta đánh bại, lại sâu sắc tin phục tại võ công của ta. Lại hoặc là, còn có một cái gọi là Phó Quân Du Cao Ly nữ tử, một nhận ra ta đến về sau, liền hô hào muốn đối ta chém chém giết giết. . . Sau đó Vương Thông lão tiên sinh nghe xong Thanh Tuyền ngươi diễn tấu từ khúc, nói một câu: "Đến nghe Thanh Tuyền cái này khúc X Vương mỗ rốt cuộc không tiếc, chỉ là ngày sau sợ lại khó cực kì âm lọt vào tai. Thanh Tuyền tuyệt kỹ chẳng những rất được chính là nương chân truyền, càng có thanh xuất vu lam mà thắng cảnh giới, Vương Thông bái phục." Loại hình lời nói. . ." Dựa vào tiên tri ưu thế, để Thẩm Ngạo quái toán ngày mai chuyện sẽ xảy ra, kỳ thật không hề khó khăn. Bất quá nói đến đây về sau, Thẩm Ngạo lại cảm giác đến có phải hay không biểu hiện quá mơ hồ?

Có chút không xác định liếc nhìn Thạch Thanh Tuyền, Thẩm Ngạo chê cười nói "Có lẽ. . . Đại khái chính là như vậy đi."

Nghe xong Thẩm Ngạo lời nói này, Thạch Thanh Tuyền lại lần nữa khó nhịn tiếu ý, nở nụ cười.

"Có lẽ đại khái sẽ là như vậy đi? Khanh khách. . . Đây chính là tiên sinh quái toán kết quả sao? Như vậy, Thanh Tuyền cũng rất tò mò ngày mai bên trong đến tột cùng sẽ là như thế nào đây này. Như vậy, tối nay liền trước cùng Thẩm tiên sinh cáo từ, ngày mai Thanh Tuyền lại đến lải nhải tiên sinh." Thạch Thanh Tuyền nói xong lời này, lúc này nhẹ nhàng đi, thân ảnh chậm rãi biến mất tại dưới bóng đêm.

Nhìn xem Thạch Thanh Tuyền đi xa, Thẩm Ngạo buồn bực trợn trắng mắt. Thầm nghĩ nếu là ngày mai chính mình dự đoán đến không cho phép, đoán chừng cái này Thanh Tuyền đại gia liền sẽ không lại để ý chính mình đi? Không chừng còn sẽ đem mình làm lừa gạt người lừa đảo đâu.

——

Ngày kế tiếp, Vương Thông trong nhà thật sớm liền khách và bạn đầy khách, thậm chí bên ngoài còn tụ tập rất nhiều tham gia náo nhiệt bách tính.

Thẩm Ngạo cầm thiếp mời, rất ung dung liền tiến vào hoa trạch chủ trong đường. Cái này trong đường bầu không khí càng là nhiệt liệt, người người đều tại hưng phấn thảo luận Thạch Thanh Tuyền Tiêu Nghệ, tựa như đều là nghiên cứu nàng chuyên gia dáng vẻ đó.

Trong sảnh dựa vào tường một hàng hơn mười bàn lớn, bày đầy món ngon đẹp điểm, mặc người hưởng dụng. Thẩm Ngạo tối hôm qua ngủ ngoài trời hoang dã, không có hạt cơm nào vào bụng, ngược lại thật là có chút đói bụng, lập tức cũng không có khách khí, chọn bàn ít người vị trí, bắt đầu ăn.

Đường bên cạnh một tổ chua nhánh trong ghế, ngồi ba người, những người khác chỉ có thể đứng ở một bên, càng đột hiển ba người này thân phận địa vị.

Chính giữa một người râu tóc Hạo Bạch, khí độ uy mãnh, nhưng là quần áo tả tơi, tuy là ngồi, nhưng vẫn khiến người cảm thấy hắn hùng vĩ như núi dáng người khí khái. Một người khác trên người mặc trường sam, sao sương hai bên tóc mai, khiến người biết niên kỷ của hắn định đã không ít, nhưng tướng mạo chỉ là trung niên dáng dấp, lại một phái nho nhã phong lưu, thái độ phiêu dật, cho người một loại siêu phàm thoát tục cảm giác.

Ba người bên trong vị kia Lão Nho sinh Vương Thông, chính là cái này trạch chủ nhân, chính là đại nho đương thời. Lấy học vấn và tu dưỡng luận, thiên hạ không có xuất kỳ hữu giả, dùng võ công luận, cũng mờ mờ ảo ảo đưa thân tại Địch Nhượng, Đậu Kiến Đức, Đỗ Phục Uy, Âu Dương Hi Di, cùng với bốn phiệt chi chủ cấp độ kia cao thủ trong hàng ngũ.

Ngồi tại chính giữa người kia, thì là Âu Dương Hi Di. Người này là thành danh chí ít có bốn mươi năm đỉnh tiêm cao thủ, cùng Huyền Môn đệ nhất nhân tán nhân Trữ Đạo Kỳ chính là cùng thế hệ phân nhân vật võ lâm, về sớm ẩn nhiều năm, lần này bởi vì tới thăm trạch chủ nhân Vương Thông, thỉnh thoảng gặp bên trên trận này thịnh sự.

Người cuối cùng tên là Vương Thế Sung, là phụng Dương đế chi mệnh cầm quân đối phó Địch Nhượng cùng Lý Mật Ngõa Cương Quân, tranh thủ lúc rảnh rỗi đến nơi đây thấy Thạch Thanh Tuyền phong thái..