Chương 1285: Cho nên ta đáp ứng

Chương 1285: Cho nên ta đáp ứng

Vương Thông trời sinh tính kì lạ, ba mươi tuổi thành danh phía sau liền từ không cùng người động thủ. Bỏ võ theo văn, không dạy người võ kỹ, chỉ tập hợp đồ dạy học, lại tác phẩm rất dồi dào. Nhất là người vui vẻ nói người chi bằng hắn mô phỏng « xuân thu » « nguyên kinh » mô phỏng « Luận Ngữ » thành « bên trong nói » từ nói về chí gọi: Ta khắp thiên hạ không có đi vậy, không thể nào vậy, duy nói từ.

Có lẽ, cũng chỉ có hắn bực này thân phận người, mới có thể mời được đến mèo khen mèo dài đuôi, chưa từng lấy lòng mặt Thạch Thanh Tuyền đến đây a?

Hôm nay có thể tới đây đi gặp người, đều là phụ cận các quận huyện có đầu có kiểm nhân vật, không phải đứng đầu một phái, chính là phú thương Cự Cổ, quan lại quyền quý, nhất kiêu hoành người đều không dám ở nơi này loại trường hợp giương oai.

Thẩm Ngạo mặt ngoài nhìn, là tại chiếu cố ăn thức ăn trên bàn, trên thực tế nhưng là nhìn chăm chú lên người xung quanh động tĩnh, cái này trong đại sảnh mấy trăm người tướng mạo, cười nói, tranh luận, ẩm thực thanh âm không gì không rõ phản ứng tại trong đầu của hắn, Thẩm Ngạo loại bỏ rơi dư thừa đồ vật, tâm thần chủ yếu lưu lại tại Vương Thông, Âu Dương Hi Di, cùng với Vương Thế Sung trên thân, lén lút nghe lấy bọn họ nói chuyện.

Nếu như Thẩm Ngạo nhớ không lầm, cái này Vương Thế Sung có thể là lớn nhất Phản Cốt Tử a! Hiện nay, thành Lạc Dương bên trong Dương Quảng cái kia hôn quân chỗ dựa vào ba đại trọng thần, không có ở ngoài Độc Cô Phiệt, Vũ Văn Phiệt, còn có Vương Thế Sung. Có thể thế sự khó liệu, người nào lại sẽ nghĩ đến Dương Quảng sau khi chết, Vương Thế Sung lại là cái thứ nhất giơ lên phản cờ người.

"Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo?" Cũng liền tại Thẩm Ngạo tập trung tinh thần nghe lấy Vương Thế Sung bọn họ nói chuyện thời khắc, sau lưng mộ danh truyền tới một âm thanh.

Thẩm Ngạo tự nhiên từ thanh âm bên trong nghe được chủ nhân là ai, nhưng vẫn như cũ quay đầu lại nhìn.

Không phải sao, Đông Minh Tiểu công chúa Đan Uyển Tinh mang theo Lý Tú Ninh đang đứng tại Thẩm Ngạo sau lưng, Tiểu công chúa đầu tiên là tiếu ý Doanh Doanh nhìn xem Thẩm Ngạo, đợi đến Thẩm Ngạo xoay đầu lại về sau, nàng ngược lại là giật nảy mình.

A

"A cái gì a?" Thẩm Ngạo ra vẻ một cái hung ác biểu lộ, trêu chọc nói "Tiểu công chúa ngươi lần này có thể là tự chui đầu vào lưới, xem ra lần này gạt ngươi trở về làm lão bà ngươi là chạy không thoát." Thẩm Ngạo vô cùng đắc ý nói.

"Ngươi thật là Thẩm Ngạo?" Đan Uyển Tinh có chút không dám tin mà hỏi.

Thẩm Ngạo trừng cô nàng này liếc mắt, hỏi ngược lại "Cái gì gọi là ta thật là Thẩm Ngạo? Chẳng lẽ lại còn là giả dối sao?"

Kỳ thật nhìn thấy Đan Uyển Tinh cùng Lý Tú Ninh cùng lúc xuất hiện lúc, Thẩm Ngạo liền đoán được cái này Đan Uyển Tinh cũng đã biết chính mình thân phận, cho nên cũng không có lại đi che giấu.

"Cái kia. . . Vậy ngươi làm sao không sớm nói cho ta?" Đan Uyển Tinh sắp khóc, chính mình khổ tìm lâu như vậy người, kết quả vậy mà là một mực tại đuổi theo chính mình chạy người.

Thẩm Ngạo cười hắc hắc, hỏi ngược lại "Có phải là có một loại trăm phương ngàn hướng bao lần kiếm, bỗng nhiên thu tay, người kia lại tại đèn rã rời chỗ cảm giác?"

Nghe đến Thẩm Ngạo thuận miệng nói ra câu thơ, một bên Lý Tú Ninh biểu lộ khẽ biến. Cái này câu thơ, đúng là không hiểu xâm nhập trái tim của nàng.

Ngược lại là Đan Uyển Tinh không có nghĩ nhiều như vậy, mà là bĩu môi, rất không vui thầm nói "Ngươi có biết hay không, ta trong mấy ngày qua một mực đang tìm ngươi? Lần trước ngươi vì cái gì lừa gạt ta nói ngươi kêu Thẩm Vạn Tam?"

"A, ta nhưng thật ra là đang gạt người khác, ai bảo ngươi tương đối đần, một khối bị lừa mà thôi. Nói một chút đi, ngươi tìm ta làm cái gì?"

"Ta nghĩ bái ngươi làm thầy, theo ngươi học võ công." Đan Uyển Tinh nắm chặt lại nắm đấm, nói nghiêm túc.

"Học võ? Nương ngươi võ công không phải là rất lợi hại sao?" Thẩm Ngạo dở khóc dở cười hỏi ngược lại.

Đan Uyển Tinh nghiêm túc lắc đầu, thở dài nói "Mẫu thân võ công mặc dù lợi hại, nhưng muốn giết cái kia người lại rất khó khăn. Ta nghĩ theo ngươi học có thể giết người võ công, giết một cái võ công người rất lợi hại."

Nghe đến Đan Uyển Tinh lời này, Thẩm Ngạo lúc này liền đoán được nàng muốn giết người là ai, híp mắt, Thẩm Ngạo xấu hổ hỏi "Ngươi sẽ không phải nói, ngươi muốn giết người kia, là Ma Môn Biên Bất Phụ a?"

"Ôi trời ơi a, ngươi đây là làm sao mà biết được?" Đan Uyển Tinh cả người đều sợ ngây người.

Thẩm Ngạo xua tay, nói "Nếu như ngươi là vì giết cái kia người mà cùng ta học võ, như vậy không cần phải. Bởi vì ma ẩn Biên Bất Phụ, đã bị ta giết, đây là nương ngươi mời ta ra tay giúp đỡ giết."

"Cái này. . . Cái này. . . Vậy ngươi tại sao phải giúp nương ta a? Nương ta nàng khẳng định là đáp ứng ngươi cái gì, ngươi mới sẽ làm như vậy đúng không?" Nghe đến Biên Bất Phụ chết rồi, Đan Uyển Tinh trong lòng tự nhiên vạn phần cao hứng, thế nhưng cùng lúc đó cũng rất tò mò trong đó nguyên nhân.

Thẩm Ngạo giống như sờ lên cái cằm, sau đó hồi đáp "Ta a, cùng ngươi nương công phu sư tử ngoạm, muốn rất đắt giá tiền. Nhưng mà ai biết nương ngươi rất nghèo! Nàng không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy đến, đành phải đem ngươi cái này đồ đần thế chấp cho ta, cho nên từ giờ trở đi ngươi liền là nữ nhân của ta."

"Nha. . . Là thế này phải không?" Đan Uyển Tinh ngốc manh ngốc manh nhìn xem Thẩm Ngạo.

"Uy, ngươi chính là vẻ mặt này a? Chẳng lẽ ngươi không phải là kinh hô một tiếng, sau đó thần tốc chạy trốn?" Gặp không có hù dọa đến Đan Uyển Tinh, Thẩm Ngạo có chút thất vọng mà hỏi.

Đan Uyển Tinh nghiêm túc lắc đầu, sau đó chơi đùa bắt tay vào làm đầu ngón tay nói ". Đầu tiên, ta mới sẽ không tin tưởng nương ta sẽ đem ta thế chấp cho ngươi đây. Thứ nhì, gả cho ngươi cũng rất tốt nha. Ngươi như vậy sẽ đánh bạc, về sau không lo không có tiền tiêu. Mà còn ngươi võ công lại cao, ta liền không sợ chịu ức hiếp. Ngươi sẽ còn làm thơ, còn hiểu được như vậy nhiều tri thức, so Tú Ninh tỷ còn muốn thông minh, cho nên ta đáp ứng!" Đan Uyển Tinh trong nội tâm còn có một câu lời kịch không nói: Ngươi còn tuấn như vậy sáng, là cái mỹ nam tử. Như thế tốt lang quân, bản cô nương vì cái gì muốn cự tuyệt a?

"Đáp ứng? Ngươi đáp ứng?" Cái này đến phiên Thẩm Ngạo có chút trợn tròn mắt, cái này Đan Uyển Tinh hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài nha!

Nguyên bản vì đem cô nàng này cua tới tay, Thẩm Ngạo có thể là định ra một series kế hoạch, hiện tại ngươi liền trực tiếp như vậy kết thúc đáp ứng, để bản công tử rất không thành tựu hảo cảm không tốt?

Thông qua một phen giám định, Thẩm Ngạo im lặng! Đến! Nha đầu này không những đáp ứng gả cho chính mình, mà còn độ trung thành còn cao tới bốn mươi mấy.

Lại nói nàng đến tột cùng là thế nào thích chính mình?

Lý Tú Ninh nhìn xem hai người đối thoại, trong mắt lóe lên một tia không để lại dấu vết ghen tị, nàng ngồi xuống, nhìn xem một bên Thẩm Ngạo thong thả nói "Không nghĩ tới, Thẩm tiên sinh vậy mà cùng Uyển Tinh đã sớm quen biết. Như vậy lấy suy đoán của ta, Đông Minh Phu Nhân đã sớm cùng ngươi đạt tới hợp tác đúng không?"

"Không sai, Tú Ninh Công Chúa như thế thông minh, có thể đoán được điểm này, ta không hề kinh ngạc." Thẩm Ngạo trên mặt mang cười, không thấy chút nào bất luận cái gì kinh ngạc cùng khẩn trương..