Chương 1286: Vị hôn phu ta ở chỗ này đây

Chương 1286: Vị hôn phu ta ở chỗ này đây

"Ta nói ta đáp ứng gả ngươi, ngươi còn chưa nói ngươi có cưới hay không ta đây." Một bên Đan Uyển Tinh đánh gãy Thẩm Ngạo cùng Lý Tú Ninh nói chuyện, chen miệng nói.

Nghe đến Đan Uyển Tinh như vậy lời trực bạch, Lý Tú Ninh bị sặc đến. Nhưng chẳng biết tại sao, nàng mười phần ghen tị Đan Uyển Tinh dạng này ngay thẳng cùng dũng cảm. Nếu là mình có dạng này dũng khí, làm sao đến mức đem bí mật dằn xuống đáy lòng chậm chạp chưa từng nói ra miệng.

"Tốt a tốt a, trước cho ngươi cái vị hôn thê danh ngạch, ngoan ngoãn một bên trước trung thực ở lại." Thẩm Ngạo xua tay, rất là im lặng nhìn xem Đan Uyển Tinh.

Nữ nhân này lưu manh a! Nào có quấn lấy muốn làm người khác lão bà?

"Hắc hắc, về sau ta khi dễ người, có thể hay không báo ngươi Thanh Loan Kiếm Tiên danh hào? Đến lúc đó, ta liền nói ta là Thanh Loan Kiếm Tiên nữ nhân, các ngươi sợ sao?" Đan Uyển Tinh cười hắc hắc, lâm vào ảo tưởng bên trong.

Thẩm Ngạo kéo vươn thẳng mí mắt, nhìn chằm chằm vào Đan Uyển Tinh, rất muốn nhìn một chút cái này Tiểu công chúa trong đầu đến tột cùng chứa chính là cái gì.

Lý Tú Ninh gặp Thẩm Ngạo cùng Đan Uyển Tinh nói chuyện kết thúc, không khỏi lần nữa mở miệng nói "Chẳng lẽ Thẩm tiên sinh liền không sợ ta đem chuyện này nói cho nhị ca ta, hoặc là bắt cóc Uyển Tinh, nhờ vào đó bức bách Đông Minh Phu Nhân giải trừ cùng ngươi ở giữa hợp tác?"

Thẩm Ngạo ngẩng đầu nhìn nàng, đột nhiên nhẹ giọng cười cười, lập tức nói "Ta người này mặc dù tương đối thích đánh cờ, nhưng nếu như ván cờ vượt quá ta khống chế, hoặc là bên dưới bất quá người khác thời điểm, ta thường thường sẽ đem bàn cờ đập, sau đó đem đánh cờ người kia đánh cho tê người dừng lại, hoặc là dứt khoát đánh chết tốt."

Nghe vậy Thẩm Ngạo lời nói này, Lý Tú Ninh đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó cười khổ thở dài một hơi. Không thể không thừa nhận, cái này Thẩm Ngạo đích thật là có năng lực lật bàn cờ, đem người đánh cờ đánh một trận thực lực kia.

Bằng vào hắn võ công, hắn muốn ám sát trên đời này bất luận kẻ nào, ai có thể ngăn cản được?

Lý Phiệt nhìn như căn cơ khổng lồ, thế lực hùng hậu, nhưng nếu cái này Thẩm Ngạo bớt thời gian, đem chính mình ba cái ca ca còn có phụ thân lần lượt giết một lần, đến lúc đó cái gì vấn đỉnh giang sơn, cái gì vương triều bá nghiệp, đều sẽ chỉ toàn bộ trở thành cái kia Phù Vân.

Kiến thức xong Thẩm Ngạo cái này cường thế thái độ về sau, Lý Tú Ninh đột nhiên có chút vui mừng, còn tốt chính mình không có đem bí mật nói cho nhị ca. Lấy nhị ca tính cách, hắn chắc chắn sẽ không bỏ lỡ lợi dụng cơ hội này đà lớn. Nhưng nếu như hắn thật đi làm như vậy, Thẩm Ngạo cũng nhất định sẽ không bỏ qua nhị ca a?

Đến lúc đó nhị ca chẳng phải là thành tự tìm đường chết, ép người ta dùng bạo lực đến giải quyết vấn đề?

"Ta nghĩ hỏi, ngươi là vừa bắt đầu liền đoán được ta không có đem cái này bí mật nói cho nhị ca sao?" Lý Tú Ninh ngẩng đầu lên, hỏi.

Thẩm Ngạo lắc đầu, cười khổ nói "Không xác định, bởi vì hôm nay Lý Thế Dân hắn không cùng ngươi đồng thời đi. Nói thực ra, ta vừa bắt đầu còn tưởng rằng hắn là sợ ta tại chỗ này giết hắn, cái này mới không có xuất hiện đâu."

"Nguyên lai trên đời này cũng có ngươi chuyện không có nắm chắc a." Lý Tú Ninh chẳng biết tại sao, tâm tình đột nhiên đã khá nhiều.

Thẩm Ngạo ánh mắt sáng rực nhìn xem hắn, lắc đầu phủ nhận nói "Ta không có nắm chắc không phải còn lại, mà là ngươi. Ta không biết, ngươi đối tâm ý của ta có tồn tại hay không, lại có hay không để ý cảm thụ của ta."

Thẩm Ngạo chỉnh câu nói, không có đề cập một cái thích chữ hoặc là thích, nhưng ý tứ lại biểu đạt đến mức hết sức rõ ràng.

Nghe hắn cái này một lời nói, Lý Tú Ninh tim đập kịch liệt gia tốc, sắc mặt cũng không khỏi một mảnh đỏ thẫm.

"Ngươi. . . Ngươi vì cái gì nếu biết rõ ta đối ngươi là có hay không có tâm ý tồn tại, lại vì cái gì nếu biết rõ ta có hay không để ý cảm thụ của ngươi?"

"Các ngươi hai cái đang nói cái gì nha? Ta làm sao một câu cũng nghe không hiểu." Đan Uyển Tinh nằm sấp tại trên bàn, hai mắt mơ hồ nhìn xem hai người.

"Cần lý do sao?" Thẩm Ngạo hỏi lại Lý Tú Ninh, mang trên mặt ba phần tiếu ý, Khinh Nhu nói "Chính như yêu một người, cần lý do sao?"

Phù phù! Phù phù!

Lý Tú Ninh tim đập lại lần nữa kịch liệt mấy phần, đồng tử hơi co lại, kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo.

Hắn nói ra! Ta nên làm cái gì? Ta muốn đáp lại ra sao hắn?

Hai người đều là người thông minh, cho nên tự nhiên hiểu được có mấy lời chỉ cần chạm đến là thôi như vậy đủ rồi, Thẩm Ngạo đây là tại hướng Lý Tú Ninh phóng thích một loại thái độ.

Thẩm Ngạo đã rất thản nhiên hướng Lý Tú Ninh biểu đạt yêu thương, loại này thời điểm Lý Tú Ninh nếu là né tránh, thì mang ý nghĩa cự tuyệt ngửa hoặc là do dự. Chỉ cần nàng né tránh, tại lần này tình cảm đánh cờ bên trên, nàng chính là nhu nhược người.

Nào có thể đoán được, không đợi Lý Tú Ninh trả lời, Thẩm Ngạo nhưng là lại nói: "Tú Ninh, chính như yêu một người không cần lý do. Kỳ thật chờ một người, cũng không cần lý do. Ta có thể chờ ngươi, cho nên ngươi không cần vội vã trả lời ta tâm ý của ngươi."

"Cảm ơn. . ." Lý Tú Ninh một trận lệ nóng doanh tròng, nàng cảm nhận được, cái này nam nhân hắn hiểu chính mình.

"Giữa chúng ta, không cần nói cái này." Thẩm Ngạo xua tay.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, Lý Tú Ninh là cảm động không hiểu, mà Thẩm Ngạo thì là nội tâm vụng trộm vui. Cuối cùng là để nữ nhân này yêu thương nhảy lên tới 70% chỉ cần lại đề thăng 10% liền có thể khế ước thành phụ thuộc anh hùng. Đến lúc đó, liền tính không trông chờ Lý Tú Ninh đi giết chết Lý Thế Dân, nhưng ít ra để nữ nhân này thật tâm thật ý đi theo chính mình, nhưng là không có vấn đề gì cả.

(liên quan tới độ trung thành, về sau thống nhất sửa chữa thành yêu thương tốt. Luôn cảm giác tình cảm dùng trung thành đến thay thế có chút kéo, là con muỗi trước đây thiếu suy tính. )

Thẩm Ngạo nhìn chăm chú lên Lý Tú Ninh, trong đầu bắt đầu suy nghĩ, lại muốn đến chút cử động gì, có thể làm cho Lý Tú Ninh yêu thương càng thêm khắc sâu lúc, trong bữa tiệc đầu chỗ ngồi Vương Thế Sung âm thanh đột nhiên vang lên.

"Nghe gần đây trên giang hồ uy danh truyền xa Thanh Loan Kiếm Tiên, cũng tham gia Vương Thông tiên sinh yến hội, không biết Kiếm Tiên Thẩm tiên sinh giờ phút này ngồi tại sao tòa a?" Vương Thế Sung âm thanh trong phòng khách quanh quẩn, trong lúc nhất thời trong đường mấy trăm tân khách đều yên tĩnh bên dưới âm thanh đến, cùng lộ ra kinh ngạc.

Một bộ phận người, là chấn động tới Vương Thế Sung tại sao lại đối cái kia Thẩm Ngạo cảm thấy hứng thú. Một nhóm người khác, thì là kinh ngạc tại 'Thanh Loan Kiếm Tiên' thế mà cũng tại trong bữa tiệc. Cái trước tất nhiên là không nghe nói quá Thẩm Ngạo sự tích người, phía sau thì thì là ngược lại.

"A, vị hôn phu ta ở chỗ này đây! Hắn chính là Thanh Loan Sơn bên trên một Kiếm Tiên Thẩm Ngạo." Đan Uyển Tinh từ sững sờ dưới trạng thái đã tỉnh hồn lại, trực tiếp giơ tay lên nói.

Lý Tú Ninh dở khóc dở cười che mắt, ánh mắt từ khe hở bên trong hướng về Thẩm Ngạo toát ra một tia cười trên nỗi đau của người khác.

Thẩm Ngạo buồn bực nhìn một chút đại sảnh đông đảo tân khách liếc mắt, lôi kéo Đan Uyển Tinh một cái, hướng Vương Thế Sung đi đến..