Chương 1287: Vương Thế Sung lôi kéo

Chương 1287: Vương Thế Sung lôi kéo

Bất kể nói thế nào, cái này Vương Thế Sung cũng là Vương Thông khách quý một trong, lúc này chính mình muốn cho nhân gia bày sắc mặt, không chừng sẽ bị đuổi ra cái này trong bữa tiệc đâu.

Mặc dù nói, Vương Thông lão đầu này thật muốn làm như vậy lời nói, Thẩm Ngạo khẳng định sẽ chém hắn nha.

Mà dù sao nhân gia là đương thời đại nho a! Liền giống như ngươi đem Khổng Tử chém, còn trông chờ có thể được đến dân ý? Còn trông chờ có người nhờ vả cho ngươi?

Đương nhiên rồi, Vương Thông cùng Khổng Tử so ra chênh lệch không phải một chút điểm, nhưng ý tứ nhưng là không sai biệt lắm, bởi vì người khác hoàn toàn có thể níu lại cái này làm mưu đồ lớn. Cho nên tổng hợp cân nhắc, Thẩm Ngạo vẫn là quyết định thành thành thật thật thừa nhận thân phận được.

Nhìn xem Thẩm Ngạo mang theo Đan Uyển Tinh bước lên trước đến, Vương Thế Sung vươn người đứng dậy, vội vàng khách khí chào hỏi "Tại hạ Vương Thế Sung, Kiếm Tiên Thẩm tiên sinh uy danh, tại hạ có thể là nghe tiếng kính đã lâu rất lâu rồi."

Cái quỷ gì? Cái này Vương Thế Sung đột nhiên đối với chính mình khách khí như vậy làm gì?

Trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng Thẩm Ngạo vẫn là cười chắp tay nói "Nguyên lai là vương công, thất kính, tại hạ một ít vụng về kiếm pháp, ngược lại để vương công chê cười."

Vương Thế Sung vuốt râu mỉm cười, nói ". Thẩm tiên sinh không cần tự coi nhẹ mình, từ ngươi đánh bại Vũ Văn Hóa Cập lúc, uy danh của ngươi liền đã là vang danh thiên hạ. Sau đó ngươi càng đem Đỗ Phục Uy người phản quân kia đánh bại, càng là tiền đồ bất khả hạn lượng. A, đúng, vị này chính là Đông Minh phái Tiểu công chúa, Uyển Tinh cô nương a?"

Đan Uyển Tinh mặc một thân Đông Minh phái ăn mặc, Vương Thế Sung muốn nhận không ra, vậy khẳng định là mắt mù.

Đan Uyển Tinh hì hì cười một tiếng, cường điệu nói "Ta là Thẩm Ngạo vị hôn thê."

Thẩm Ngạo khóe miệng giật một cái, rất muốn đem nha đầu này một chân đạp đi xuống.

Vương Thế Sung gật đầu cười, lập tức nói "Thẩm tiên sinh đắc tội Đỗ Phục Uy, lường trước cái kia lão tặc định sẽ không dễ dàng buông tha tiên sinh, tiên sinh mặc dù võ công cao cường, nhưng cuối cùng hai quyền khó địch bốn tay, không biết Thẩm tiên sinh có thể nể mặt đến lão phu quý phủ nhỏ tự mấy ngày, chắc hẳn cái kia lão tặc cũng không dám đến Lạc Dương giương oai."

Vương Thế Sung người này, nói chuyện vẫn có chút kỹ xảo. Nói cái gì Đỗ Phục Uy không dám đi Lạc Dương giương oai, công khai gọi là Thẩm Ngạo đến tị nạn, kỳ thật bất quá mịt mờ bày tỏ muốn lôi kéo Thẩm Ngạo. Có loại Thi Ân tại người ý tứ, nhưng lại nói đến không để lại dấu vết, không phải là thường ủy uyển, để người sẽ không cảm thấy mất mặt mũi.

Nghe đến Vương Thế Sung lời này, Thẩm Ngạo trong lòng cười thầm. Liền Đỗ Phục Uy cái kia đứng thẳng hàng còn dám tìm chính mình phiền phức? Hắn nhìn thấy chính mình không cho quỳ xuống hát chinh phục liền tốt.

Bất quá cái kia Lạc Dương nha, Thẩm Ngạo thật đúng là tính toán muốn đi một chuyến. Dựa theo nguyên tác suy đoán, Sư Phi Huyên mang theo Hòa Thị Bích chọn chủ tuyển chọn quân liền muốn là chạy đi Lạc Dương.

Thẩm Ngạo đương nhiên không tin đến Hòa Thị Bích người được thiên hạ dạng này nói nhảm sự tình, nhưng căn cứ Đại Đường nguyên tác bàn giao, Hòa Thị Bích bên trong có thể là có một loại thần kỳ năng lượng, có thể khiến người ta tẩy tủy Phạt Cân, tăng lên thực lực tu vi.

Có vẻ như tu luyện Chiến Thần Đồ Lục, liền cần có cái này Hòa Thị Bích năng lượng tẩy tủy Phạt Cân phía sau mới có thể tu luyện.

Nghe nói Chiến Thần Đồ Lục, nhưng thật ra là Ngoại Tinh Nhân hoặc người tiền sử loại dùng cho giáo dục cùng khai hóa người một nhà làm từng bước thành tiên giáo trình. Chỉ có có người tiền sử loại hoặc Ngoại Tinh Nhân gen số ít nhân loại có thể tu luyện thành công.

Như sự tình quả thật như thế, như vậy cái này Hòa Thị Bích giá trị liền mười phần trân quý.

Có khả năng danh chính ngôn thuận tiến vào Lạc Dương, tiện thể còn có thể được Hòa Thị Bích, đồng thời tại sau này tranh đấu bên trong mưu cầu một phương chỗ ngồi, việc này cớ sao mà không làm đâu?

Suy nghĩ chỉ trong nháy mắt, lúc này Thẩm Ngạo cười đáp "Đông đô Lạc Dương mời, vương công đựng Ý Quyền quyền, tại hạ há có thoái thác lý lẽ? Chẳng qua hiện nay tại hạ còn có tục sự quấn thân, đợi đến giải quyết những chuyện này về sau, ngộ chắc chắn đi thăm hỏi vương công."

Khoan hãy nói, chính mình không tin Hòa Thị Bích bộ kia, nhưng lại không thiếu có thật nhiều người đi tin cái này.

Nếu có thể đoạt được Hòa Thị Bích, Thẩm Ngạo đăng cao nhất hô, tất nhiên là nên người như sấm! Kể từ đó, Thẩm Ngạo sơ kỳ nguồn mộ lính liền có thể được đến giải quyết, đồng thời các phương các mặt nhân tài tự nhiên cũng sẽ không ít, một cái khổng lồ đơn vị muốn vận chuyển, mấy người này mới đều là không thể thiếu, nếu không toàn bộ nhờ Thẩm Ngạo thu mấy cái tướng lĩnh, không mệt nằm sấp mới là lạ.

Vương Thế Sung gặp Thẩm Ngạo Hân Nhiên hứa hẹn, không khỏi lại hết sức vui mừng nói "Là như vậy, Thẩm tiên sinh. Lão phu có một cái chất nữ, tên là Đổng Thục Ny. Từ khi nghe nói Thẩm tiên sinh cái này Thanh Loan Kiếm Tiên danh hiệu về sau, liền cả ngày Hướng lão phu nói thầm, khát vọng có khả năng nhìn thấy Thẩm tiên sinh một mặt. Như ngày sau Thẩm tiên sinh đi Lạc Dương, ta có thể nhất định muốn đem ngươi giới thiệu cho nàng nhận biết."

Đổng Thục Ny? Đổng Thục Ny không phải thích Dương Hư Ngạn sao? Chẳng lẽ nữ nhân này còn muốn hai phu tổng tùy tùng một nữ?

Không đúng! Chính mình tiến vào Đại Đường Song Long thế giới về sau, Hồ Điệp cánh đã thay đổi quá nhiều sự tình phát triển. Có lẽ Đổng Thục Ny hiện tại đối Dương Hư Ngạn cũng không có gặp nhau cũng khó nói.

Giống như Đổng Thục Ny như vậy tuổi dậy thì thiếu nữ, tất nhiên là có chút thiếu nữ hoài xuân tình tiết, trong nguyên tác giống như Dương Hư Ngạn như vậy đã anh tuấn lại võ công cao cường người có thể ngâm đến Đổng Thục Ny tự nhiên không kỳ quái.

Thế nhưng người này cùng chính mình Thanh Loan Kiếm Tiên danh hiệu bắt đầu so sánh, liền bị xong bạo chết mười con phố.

Chim khôn biết chọn cây mà đậu, đạo lý như vậy dùng tại thân thể bên trên cũng đồng dạng nói thông được.

Thật đúng là đừng nói, theo Thẩm Ngạo thanh danh dần dần lộ ra về sau, ngược lại là có không ít người hiếu kỳ Thanh Loan Sơn đến tột cùng là ở chỗ nào.

Thẩm Ngạo vừa muốn trả lời Vương Thế Sung lời nói, lúc mới nhập môn đột nhiên kêu sợ hãi liên tục. Tiếp lấy có hai người Lăng Không ngửa rơi xuống đi vào, bồng bồng hai tiếng rơi xuống bốn chân chổng lên trời.

Tân khách như thủy triều rách ra ra, trống đi gần cửa chỗ mảng lớn không gian.

Nhìn xem nhất thời chỉ hiểu rên rỉ mà không bò dậy nổi hai cái cân nhắc đại hán, người người mặt mặt cùng nhau mong muốn, không nghĩ ra có người nào dám như thế gan to bằng trời, xông đến nơi đây sinh sự?

Lập tức tự có người đi lên đem bị đánh bại hai người đỡ đi. Âm thanh xé gió lên, một tên Lam Y đại hán lướt ra, lấy tay nắm lên hai người, phẫn nộ quát "Ai dám giương oai?"

Hừ lạnh một tiếng, đến từ ngoài cửa lớn.

Một nam một nữ khoan thai hiện thân lúc mới nhập môn.

Nam cao thẳng anh vĩ, mặc dù hơi nghi ngờ gương mặt hẹp dài, nhưng là hình dáng rõ ràng, như cái đá cẩm thạch pho tượng, làn da càng là so nữ hài tử trắng hơn tích trơn mềm, lại không chút nào nương nương khang cảm giác. Ngược lại bởi vì ánh mắt sắc bén, khiến cho hắn rất sâu xa nam tính bá đạo cường hoành mị lực.

Hắn chỗ trán đâm một đầu vải đỏ, Tố Thanh sắc ngoại bào bên trong là bó sát người màu vàng võ sĩ phục, cộng thêm một kiện da áo lót, khiến cho hắn xem ra càng là rộng thắt lưng hẹp, tả hữu thắt lưng các treo một đao một kiếm, niên kỷ tại hai bốn hai lăm ở giữa, hình thái uy vũ cực hạn..