Chương 1288: Bạt Phong Hàn cùng Phó Quân Du ra sân

Chương 1288: Bạt Phong Hàn cùng Phó Quân Du ra sân

Ở đây phần lớn là nhìn quen các mặt của xã hội người, thấy người này chắp tay mà đến, khí định thần nhàn, liền đoán được người này lớn không đơn giản, lại bởi vì hắn mũi cao sâu mắt, nếu không phải là người Hồ, cũng nên mang theo người Hồ huyết thống, đều trong lòng kỳ quái.

Nữ tử kia hóa trang cũng không giống như là Trung Thổ nhân sĩ, lại rõ ràng không phải cùng nam cùng một chủng tộc, nhưng vô luận diện mạo dáng người, mặt mày làn da, đều đẹp đến nỗi dạy người phanh nhưng động tâm. Chỉ là thần sắc lại lạnh lùng như băng, mà cái kia vận vị phong thái, lại nửa phần đều không thua tại Đan Uyển Tinh, Lý Tú Ninh loại này cấp bậc tuyệt sắc mỹ nhân. Bất quá có chút kỳ quái là, cái này nữ tử vượt qua cánh cửa phía sau cố ý rơi ở phía sau nửa trượng, như muốn cùng nam nhân kia bảo trì nào đó một khoảng cách.

Đan Uyển Tinh chỉ là nhìn nữ tử kia liếc mắt, liền một bộ phòng bị tên trộm giống như biểu lộ nhìn xem nàng.

Chỉ vì Thẩm Ngạo ánh mắt, cũng tại nhìn xem nữ tử kia, mà còn ánh mắt còn lạ thường phức tạp.

Nữ tử kia vào cửa về sau, một mặt lạnh lùng như băng, nàng kiều Nhan Như Tuyết, thoạt nhìn lại càng có một phen phong vận. Một bộ áo trắng, như sương như tuyết, Phù Phong eo nhỏ cũng mang theo một thanh dị quốc sức văn trường kiếm, cái kia thon dài ngọc thủ chính đặt nhẹ bên trên, Kiếm Hồng như hoa tay non như ngọc, nhìn đến đầy vườn hoa bên trong nam tính những đồng bào, từng cái trông mà thèm không thôi.

Cũng đúng lúc này, nữ tử kia đưa ánh mắt về phía Thẩm Ngạo, đột nhiên nghiến chặt hàm răng nói ". Là ngươi?"

Đừng nói là nữ tử kia kinh ngạc, tại Thẩm Ngạo nhìn thấy dung mạo của nàng về sau, cũng là giật nảy mình, còn tưởng rằng là Phó Quân Sước quay về Trung Nguyên nha.

Bất quá nghe đến cái này nữ tử âm thanh về sau, Thẩm Ngạo liền lập tức bác bỏ, đây cũng không phải là Phó Quân Sước âm thanh.

Như vậy bởi vậy đến xem, thân phận của đối phương hẳn là Phó Quân Sước muội muội Phó Quân Du.

Phó Thải Lâm ba cái nữ đồ đệ, danh xưng Cao Ly ba cây Phó Quân Sước, Phó Quân Du, còn có Phó Quân Tường ba tỷ muội. Trong đó lại lấy Phó Quân Sước võ nghệ cao nhất, mà Tam Muội Phó Quân Tường mỹ mạo xinh đẹp nhất.

Lúc này, cái kia nam tử cao lớn ánh mắt cũng theo đó nhìn hướng Thẩm Ngạo, một đôi cực kì sắc bén hai mắt tựa như lợi kiếm đồng dạng đâm thẳng nhân tâm, để người không thể không vì thế mà choáng váng. Lập tức trong mắt của hắn cũng sáng lên một tia chớp quang mang, bốn mắt nhìn nhau, tựa như cây kim so với cọng râu, song phương đều không hề nhượng bộ chút nào!

Hai người trong mắt thần quang Lăng Không giao kích, quanh người bỗng nhiên dâng lên một loại cực kì sắc bén khí thế, ép tới ở đây mọi người đều có loại cảm giác thở không thông.

Cười dài một tiếng, vang từ Âu Dương Hi Di miệng, tiếp theo là cái này thành danh mấy chục năm võ lâm tiền bối cao thủ quát to "Tốt! Anh hùng xuất thiếu niên, không biết các hạ cùng Đột Quyết Tất Huyền đến tột cùng ra sao quan hệ?"

Vốn là người nghị luận phân phân lập tức yên tĩnh trở lại, liền cái kia chuẩn bị xuất thủ Lam Y đại hán cũng lập tức lộ vẻ xúc động, không dám hành động thiếu suy nghĩ. Bởi vậy liền có thể gặp Tất Huyền tại trong nước và ngoài nước trong chốn võ lâm uy danh chi thịnh.

Cái kia cao thủ trẻ tuổi mặt lộ kinh ngạc, hai mắt tinh mang lóe lên, quan sát tỉ mỉ Âu Dương Hi Di về sau, thản nhiên nói "Nguyên lai là Hoàng Sơn dật dân Âu Dương Hi Di, khó trách nhãn lực cao minh như thế, bất quá tại hạ không những cùng Tất Huyền không có chút nào quan hệ, còn là hắn muốn giết chi tài bằng lòng người."

Mọi người nghe xong bên dưới, hơn phân nửa người đều kinh ngạc đến hợp không lên miệng tới. Hắn có thể nhận ra Âu Dương Hi Di đến không hề hiếm lạ, bởi vì giống Âu Dương Hi Di như thế hùng vĩ uy mãnh lão nhân thực là giang hồ hiếm thấy, tăng thêm một thân nát quần áo, càng giống như hắn đặc biệt chiêu bài.

Bọn họ ngạc nhiên là người này biết rõ đối phương là Âu Dương Hi Di, vẫn dám gọi thẳng tên, lại lại ngay cả được vinh dự thiên hạ cao cấp nhất ba đại cao thủ một trong Tất Huyền đều tựa hồ không thế nào để vào trong mắt, đây mới là để cho người vì hắn lộ vẻ xúc động địa phương.

Nghe đối phương lời này, Âu Dương Hi Di phút chốc đứng dậy, nhất thời sinh ra một loại Vạn Phu Mạc Đáng khí thế, ép tới ở đây mọi người đều có loại cảm giác thở không thông.

Một cái âm nhu âm thanh đúng lúc vang lên nói "Tiểu tử, không lấy tư cách gì nói liền Tất Huyền đều muốn dè chừng cái mạng nhỏ của ngươi đâu?"

Thanh niên kia đuôi mắt cũng không nhìn cái kia tại trong đám người người nói chuyện, khẽ mỉm cười nói "Loại này sự tình xem ra không có giải thích cần phải đi!"

Vương Thông ngồi yên bất động, không chớp mắt nhìn chăm chú người kia, thản nhiên nói "Các hạ mới vừa vào cửa liền đả thương người, Vương mỗ mặc dù không tốt múa đao làm côn, nhưng vẫn không thể không bị ép xuất thủ, cho ta xưng tên ra!"

Lúc này ai cũng biết Vương Thông thật sự nổi giận.

Vương Thế Sung cũng đang đánh giá cái kia anh vĩ thanh niên, lộ ra ngưng trọng thần sắc, trầm giọng nói "Có Vương Lão cùng Âu Dương lão làm chủ, Trần đương gia mời trở về đi."

Lời này mới ra, trong sảnh mấy trăm người càng là yên tĩnh đến lặng ngắt như tờ.

Lời nói này tuy nói khách khí, nhưng đâu chỉ chỉ bị Vương Thế Sung gọi là Trần đương gia chính là không thể trêu vào người này.

Vương Thế Sung chính là giang hồ công nhận không nhiều cao thủ, nhãn lực tất nhiên là cao minh cực hạn, như hắn cũng nói như vậy, cái kia anh vĩ thanh niên võ công lúc đạt tới kinh thế hãi tục tình trạng.

Nên biết cái này Trần đương gia chính là Đông Bình quận Đệ Nhất Đại Phái Thanh Sương phái Đại Đương Gia Trần Nguyên gây nên, một tay Thanh Sương kiếm pháp nổi danh gần xa, đủ đưa thân cao thủ chi lâm.

Trần Nguyên gây nên kiểm sắc khẽ biến, do dự một lát, mới hướng một bên thối lui.

Anh vĩ thanh niên khóe miệng bay ra một tia cười lạnh, dù bận vẫn ung dung nói ". Tại hạ Bạt Phong Hàn, lần này cùng vị này tiểu thư kết bạn mà đến, là. . ."

Phó Quân Du lạnh lùng nói "Ngươi là ngươi, ta là ta, ai là ngươi bạn? Hừ, là sợ sao?"

Mọi người cảm thấy ngạc nhiên lúc, Bạt Phong Hàn lộ ra không biết nên khóc hay cười thần sắc, đúng là vô cùng tiêu sái đẹp mắt, ở đây nam nữ cũng không khỏi bị hắn hấp dẫn.

Đương nhiên, có ba người ngoại lệ. Một cái là Thẩm Ngạo, Thẩm Ngạo hiện tại lực chú ý đều bị Phó Quân Du hấp dẫn. Thứ hai là Đan Uyển Tinh, Đan Uyển Tinh lực chú ý đều bị Thẩm Ngạo hấp dẫn. Cái thứ ba chính là Lý Tú Ninh, Lý Tú Ninh lực chú ý đều bị Thẩm Ngạo cùng Đan Uyển Tinh ân ái bộ dạng hấp dẫn.

Âu Dương Hi Di không để ý Phó Quân Du nói, mà là đem tay trì hoãn hoàn rơi vào chỗ chuôi kiếm, chỉ một thoáng, đại sảnh bên trong gần bảy trăm người đều cảm thấy trong đường tựa như nhiệt độ chợt hạ, rét lạnh sát khí, bao phủ toàn trường.

Tất cả mọi người biết mấy chục năm qua không có động kiếm tiền bối cao thủ xuất thủ sắp đến, không khỏi đều tận lực ra bên ngoài thối lui, nhường ra không gian.

Bạt Phong Hàn mắt hổ thần quang điện thiểm, áo khoác không gió mà bay, phất phơ rung động, uy thế lại một điểm không kém hơn đối thủ, giống như tự tin có thể vô địch khắp thiên hạ, không ai bì nổi.

Vương Thông cùng Vương Thế Sung hai người đều vẻ mặt nghiêm túc.

Người sáng suốt đều biết rõ từ Âu Dương Hi Di vươn người đứng dậy bắt đầu, cái này già trẻ hai người liền trên khí thế so đấu cao thấp.

Mà khiến người giật mình là, cái này đến từ ngoại bang Bạt Phong Hàn có thể trên khí thế cùng am hiểu Ngạnh Công Âu Dương Hi Di địa vị ngang nhau..