Chương 1289: Thẩm Ngạo không vui

Chương 1289: Thẩm Ngạo không vui

Việc này muốn truyền đến trên giang hồ đi, sợ là liền đủ dùng vốn là tạ tạ Vô Danh Bạt Phong Hàn vang danh thiên hạ.

Phó Quân Sước đứng yên bất động, ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, giống như đối sắp mà đến đại chiến không quan tâm chút nào. Mọi người nhưng là nín thở tĩnh khí  chờ đợi hai người chính diện giao phong một khắc.

Âu Dương Hi Di hướng về phía trước nhảy ba bước, đem cùng Bạt Phong Hàn khoảng cách rút ngắn đến hai trượng.

Hắn bộ pháp ở giữa khí thế, tăng thêm hắn hùng vĩ như núi dáng người, ánh mắt sắc bén. Một cách tự nhiên liền toát ra khiến người không thể chống lại khí độ.

Bạt Phong Hàn khóe miệng vẫn mang theo mỉm cười, chắp sau lưng tay quăng lên ngoại bào vạt áo, phân biệt nắm tại cán đao cùng chỗ chuôi kiếm, khiến người không biết hắn muốn dùng đao vẫn là muốn dùng kiếm, lại hoặc đao kiếm cùng sử dụng.

Âu Dương Hi Di đột nhiên kiên định, ngửa mặt lên trời cười dài, nhất thời cả tòa lớn sảnh đều voi rì rào run rẩy lên.

Keng

Bạt Phong Hàn tay phải rút đao ra một chút, lập đã sinh ra một cỗ lăng trải qua vô song đao khí, ngăn trở Âu Dương.

Liền ở trong nháy mắt này, Bạt Phong Hàn đao đã tuốt ra khỏi vỏ, mấy làm một đạo trường hồng, chủ động xuất kích.

Âu Dương Hi Di cũng tại cũng trong lúc đó, xiết kiếm xuất kích.

Hai cỗ vô hình không tiếng động kiếm khí đao mang, tại đao kiếm chạm nhau phía trước, xoắn đánh vào cùng một chỗ, tiếp thiện tài truyền đến không có chút nào hoa giả cứng rắn vứt phía sau một cái kích vang chấn ô.

Bạt Phong Hàn phút chốc phiêu thối, hoành đao mà đứng.

Chỉ thấy hắn vẫn là rỗi rảnh như thường, mặt mang mỉm cười, mà lấy hắn không chút thua kém tại cái này uy mãnh tiền bối cao thủ hổ khu vẫn đứng đến ổn định cường tráng, liền sẽ không dạy người cảm thấy hắn là bị đối phương thản lui.

Âu Dương Hi Di hùng lập bất động, chỉ là trên thân có chút thường thường nhoáng một cái, trên mặt hiện ra khó mà tin được thần ở đây tân khách, đều lộ vẻ xúc động.

Người nào nghĩ ra được tuổi tác bất quá hai sĩ đến tuổi Bạt Phong Hàn, có thể chọi cứng Âu Dương Hi Di taxi lực xuyên Bạt Phong Hàn tại toàn trường nhìn chăm chú bên dưới, ngửa mặt lên trời cười dài nói: "Hảo kiếm, nghĩ không ra ta Bạt Phong Hàn mới vừa đến Trung Nguyên, liền gặp phải cao thủ như thế, lĩnh giáo!"

Giọng nói inch rơi, hắn càng lại chủ động tiến công.

Vương Thế Sung cùng Vương Thông trao đổi cái ánh mắt, chẳng những nhìn ra trong lòng đối phương kinh hãi, còn nhìn ra đối phương sinh ra sát cơ.

Người này chưa trừ diệt, nói không chừng chính là một cái khác Tất Huyền.

Âu Dương Hi Di cũng cùng bọn họ sinh ra đồng dạng tâm ý, lại so với bọn họ rõ ràng hơn cái này Bạt Phong Hàn thực là tiếp sau Tất Huyền phía sau Đột Quyết nhân vật lợi hại nhất. Tuổi như vậy, nhưng võ công đã đến thâm bất khả trắc tình trạng.

Mà bằng hắn xem người chi thuật, đã biết người này chính là trời sinh lãnh khốc vô tình hạng người, loại người này như làm lên Ác Lai, làm hại lớn nhất.

Ý tới tay động, Âu Dương Hi Di hừ lạnh một tiếng, một kiếm nghênh sách đối phương từ bên trái họa đến một đao bổ tới.

Một kiếm này xem ra thường thường không có gì lạ, nhưng là Âu Dương Hi Di cán sinh công lực chỗ lấy, đạt tới hóa mục nát thành thần kỳ, đại xảo nhược chuyết cảnh giới.

Cho dù Võ Tôn Tất Huyền đích thân đến, cũng không dám coi như không quan trọng.

Âu Dương Hi Di trầm sa kiếm pháp chuyên nói khí thế, đưa vào chỗ chết mặt hậu sinh, thắng bại quyết tại mấy chiêu bên trong. Thời khắc này động sát cơ, xuất thủ lại cùng mới vừa inch thăm dò một kiếm khác biệt.

Bạt Phong Hàn hai mắt thần quang then cài tránh, dưới chân đạp lên bộ pháp kỳ dị, chỉ ở hơn một trượng khoảng cách du tẩu, khiến người cảm thấy hắn cũng không phải là thẳng tắp tiến công, mà là không ngừng thay đổi góc độ phương hướng, nhưng lại lại dường như chỉ là thẳng tắp nhanh vào. Loại kia khó mà hình dung cảm giác, chỉ là đứng ngoài quan sát đã dạy người cảm thấy đau đầu, cùng hắn chính diện đối địch người cảm thụ làm sao càng là có thể nghĩ.

Theo Bạt Phong Hàn đến Phó Quân Du lần đầu lộ ra chú ý thần sắc, toàn bộ tinh thần nhìn chăm chú trong giao chiến hai đại cao thủ.

Thẩm Ngạo nhìn thấy Bạt Phong Hàn bộ pháp cùng chiêu số, không khỏi híp mắt, nhưng vẫn như cũ đứng ở tại chỗ, không nói gì.

Âu Dương Hi Di quát to một tiếng, thiểm điện lướt ngang, lại tại Bạt Phong Hàn trường đao ngay ngực ức đến phía trước, không nghênh phản tránh, đi tới đối phương bên trái hơn một trượng chỗ.

Người nào đều không hiểu luôn luôn lấy liều mạng được ca ngợi hắn vì sao áp dụng loại này chiến lược, chỉ có cao thủ như Vương Thông, Vương Thế Sung, đơn côi tinh chờ mới hiểu được hắn là nhìn không thấu đối phương bộ pháp, inch không dám mạo hiểm vào, làm cho người rung động chỗ là không cần phải nói cũng có thể tưởng tượng được.

Bất quá hắn cái này một tránh sâu ngậm áo để ý, vừa lúc vọt đến đối phương Đao Thế chỗ yếu nhất, cho nên tuyệt không phải rơi vào hạ phong.

Bạt Phong Hàn uống tiếng khỏe, lại bỗng nhiên lui lại.

Khí cơ cùng nhau dẫn xuống, Âu Dương Hi Di trong tay cổ kiếm hóa thành như sóng to gió lớn kiếm ảnh, Trường Giang trút xuống truy kích mà đi.

Bạt Phong Hàn giống sớm dự báo có loại này tình huống, tỉnh táo giống cái không sóng không gió đầm sâu, thanh tú vĩ dung nhan tĩnh như chỉ thủy, vội vàng thối lui tìm trượng về sau, lại đoạt trở về hoành đao phong khung.

Hắn vừa lui vừa vào, liền giống như là thủy triều tự nhiên, bản thân đã có hồn nhiên Thiên Thành mùi vị, dạy người sinh ra khó nói lên lời kỳ dị cảm giác.

Vương Thông chờ lại không thể che giấu trên mặt kinh hãi thần sắc.

Làm Bạt Phong Hàn nhập môn bắt đầu, bọn họ đã phát giác được người này bất phàm chỗ, đát vẫn mộng tưởng không đến hắn lợi hại đến đây.

Đương đương đương! Một!

Tại điện quang thạch hỏa nhanh chóng quang cảnh bên trong, hai người trao đổi ba chiêu.

Gọi lúc đao quang bắn ra bốn phía, kiếm khí ngang trời.

Kiếm mang Đao Thế, bao phủ xung quanh ba trượng chỗ, người vây xem đều vô ý thức muốn tận lực lui cách đây khiến người kinh tâm động phách chiến trường.

Bạt Phong Hàn chợt Địa Đao thế thu hẹp, chỉ bảo vệ chặt một cái hẹp ít không gian, bằng bộ pháp kỳ dị, tại Âu Dương Hi Di giống như kinh đào hãi lãng, phóng khoáng rộng rãi trong bóng kiếm, như quỷ mị chờ dời phong cách.

Thẩm Ngạo tính toán thời gian một chút, theo lý thuyết lúc này hẳn là Thạch Thanh Tuyền hiện thân thổi âm thanh tiêu điều, nhưng lại chậm chạp không thấy âm thanh tiêu điều xuất hiện, không khỏi âm thầm kỳ quái.

Cũng đúng lúc này, song phương lại lần nữa đồng thời ra chiêu, sau đó trong hư không đối chọi một chiêu về sau, Bạt Phong Hàn lui về sau bốn bước, mà Âu Dương Hi Di nhưng là lui năm bước.

Gặp tình huống như vậy, mọi người vây xem cái kia còn nhìn không ra ưu khuyết thắng bại?

Âu Dương Hi Di tuy là thành danh hơn bốn mươi năm lão tiền bối, có thể hắn dù sao đã là già, luận thể chất làm sao đợi đến phải lên Bạt Phong Hàn?

"Thu hồi ta mới vừa nói câu nói kia, xem ra ta chống đỡ đến Trung Nguyên, tạm thời còn không có gặp phải có thể chịu được một trận chiến đối thủ." Bạt Phong Hàn nhếch miệng cười cười, trong mắt tràn đầy tùy tiện cùng tự phụ.

Bạt Phong Hàn lời vừa nói ra, Âu Dương Hi Di biểu lộ co quắp một trận, cuối cùng nhịn không được thối lui một bước, phun ra một ngụm máu tươi tới.

Hiển nhiên là bị người này giận đến. Tốt xấu hắn đã từng là một phương nhân vật, bị đối phương như vậy chế nhạo, gọi hắn làm sao có thể chịu đựng? Nhưng hết lần này tới lần khác vừa rồi giao phong, lại đúng là hắn rơi vào hạ phong.

Nghe Bạt Phong Hàn kiểu nói này, Thẩm Ngạo liền không vui. Cái gì gọi là Trung Nguyên không có khả năng có thể một trận chiến đối thủ? Làm ngươi giống như vô địch thiên hạ, xem thường người Trung Nguyên giống như..