Chương 1290: Ngự Kiếm Chi Thuật

Chương 1290: Ngự Kiếm Chi Thuật

Mặc dù Thẩm Ngạo đối Bạt Phong Hàn tại sao lại muốn tới Trung Nguyên khiêu chiến các phương cao thủ dự tính ban đầu tỏ ra là đã hiểu, nhưng không đại biểu Thẩm Ngạo có thể tiếp thu người này như vậy khẩu xuất cuồng ngôn.

Như để diễn tả Bạt Phong Hàn cuộc đời lời nói, có thể dùng một câu đơn giản đến khái quát, đó chính là một cái gọi Ba Đại Nhi nữ người thích hắn, thế nhưng nữ nhân kia đã có lão công. Vì vậy Bạt Phong Hàn liền hố cha vượt qua lang thang lại không ngừng bị đuổi giết sinh hoạt, thông qua hắn cố gắng, cuối cùng đoạt lại Hắc Mộc Nhĩ. Ngạch, không đúng, là chân ái! (mời không nhìn Ba Đại Nhi bị Đột Lợi Khả Hãn chơi nhiều năm sự thật đi. (tác giả mẹ nó! Cái này còn thế nào không nhìn? ) )

"Kỹ năng là có, ý cảnh kém một chút." Thẩm Ngạo bình thản phê bình nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo phiên này đánh giá, Bạt Phong Hàn đem đầu chuyển đi qua, nhẹ nhàng nói "Các hạ nhãn lực vượt xa người bình thường, liệu đến không phải tầm thường hạng người vô danh, sao không xưng tên ra? Vừa rồi ta tiến vào phòng khách bên trong lúc, sớm đã chú ý tới ngươi."

"A, phải không? Có thể trong mắt ta, ngươi muốn làm ta đối thủ có thể còn kém xa lắm đâu." Thẩm Ngạo thong thả nói, nói xong lời này, giật giật ngón tay, trường kiếm bên hông cứ như vậy như như lưu quang bay ra, phiêu phù tại hư không bên trong.

Thẩm Ngạo không dùng tay đi đụng vào trường kiếm kia, thậm chí hai tay bao gồm thân thể đều không có chút nào di động, có thể trường kiếm chính là như thế vững vững vàng vàng đình trệ ở giữa không trung, kiếm khí trùng thiên.

Riêng là chiêu này, là đủ là khiếp sợ toàn trường. Cho đến lúc này, không ít nhân tài bừng tỉnh nhớ tới, trước mắt vị này chính là Thanh Loan Kiếm Tiên a!

Cũng không biết cái này Thanh Loan Kiếm Tiên, là có hay không xứng đôi phải lên 'Kiếm Tiên' cái này danh xưng.

Trường kiếm chầm chậm tại trên không vạch qua, tản ra một loại để người thần phục khí thế, cứ như vậy thong thả nhắm thẳng vào hướng Bạt Phong Hàn.

"Cho ngươi một lần cơ hội xuất thủ, nhưng chỉ có một lần, ra tay đi." Thẩm Ngạo hai tay gối lên sau lưng, đứng chắp tay nói.

Bạt Phong Hàn sắc mặt lạ thường ngưng trọng, hắn có thể cảm giác được, Thẩm Ngạo trên thân cái kia một cỗ Hồng Hoang mãnh thú khí tức.

Lúc này, Bạt Phong Hàn toàn thân khí thế tăng lên không ngừng, có thể Thẩm Ngạo chẳng những không có ảnh hưởng chút nào, ngược lại khí thế càng ngày càng yếu, rơi xuống để Bạt Phong Hàn có một loại ảo giác, dường như chính mình chỗ khiêu chiến đối tượng, là cái kia chúng sinh một bộ phận.

Nhìn không thấy, sờ không được!

Loại này cảm giác quả thực khó chịu để hắn thổ huyết, bởi vì không cảm giác được liền mang ý nghĩa khí cơ không cách nào khóa chặt, khí cơ không cách nào khóa chặt, liền mang ý nghĩa trong khi xuất thủ không cách nào trước tại ý, không cách nào trước tại ý, như vậy chính là hậu quả nghiêm trọng nhất, tốc độ xuất thủ đem chậm hơn vỗ một cái.

Cao thủ tranh chấp, chậm hơn vỗ một cái, liền không khác chịu chết!

Muốn tốc độ so người khác nhanh, có hai loại phương pháp, loại trước tự nhiên là muốn để chính mình càng nhanh, sau đó một loại phương pháp chính là muốn để người khác trở nên chậm.

Nếu như ngươi không chỉ so với người khác nhanh, còn có thể để người khác trở nên chậm, như vậy trận này chiến đấu không cần đánh cũng đã có kết quả.

Nếu như nhất định thua chiến đấu, ai sẽ còn chống lại đến cùng?

Trên đời chắc chắn sẽ có loại kia chết đều không chịu thua người, Bạt Phong Hàn không thể nghi ngờ chính là loại kia người, mỗi người đều có bức thư của mình, mà Bạt Phong Hàn tín điều chính là vĩnh viễn không nói bại.

Bạt Phong Hàn ngưng trọng tựa hồ ảnh hưởng đến toàn bộ đại sảnh, đại đa số người tâm đều không vẫn chủ treo lên!

Tất cả mọi người biết hai vị này khí thế kinh người cao thủ trẻ tuổi xuất thủ sắp đến, không khỏi đều tận lực ra bên ngoài thối lui, nhường ra không gian. Mọi người nín thở tĩnh khí  chờ đợi hai người chính diện giao phong một khắc.

Bất kể nói thế nào, Thẩm Ngạo đại biểu cũng là bên trong Nguyên Vũ rừng võ giả, cho nên tuyệt đại bộ phận người vẫn là hi vọng nhìn thấy Thẩm Ngạo đau bại cái này Bạt Phong Hàn, hung hăng áp chế một chút đối phương phách lối nhuệ khí.

Chậm rãi, Bạt Phong Hàn khóe miệng treo lên mỉm cười, có thể làm cho chính mình cảm thấy e ngại địch nhân, mới đáng giá một trận chiến không phải sao?

Hắn chắp sau lưng tay quăng lên ngoại bào vạt áo, phân biệt nắm tại cán đao cùng chỗ chuôi kiếm, khiến người không biết hắn muốn dùng đao vẫn là muốn dùng kiếm, lại hoặc đao kiếm cùng sử dụng.

Đột nhiên, Bạt Phong Hàn tay phải rút đao ra một chút, lập đã sinh ra một cỗ lăng trải qua vô song đao khí, hai người vô song khí thế tại cái này trong sảnh giao kích, nhất thời cả tòa lớn sảnh đều voi rì rào run rẩy lên. Mãnh liệt đao khí mang theo một cỗ kêu to cuồng phong như nghe từ hắn gọi triệu tập, từ đất bằng mà lên, liền ở trong nháy mắt này, Bạt Phong Hàn đao đã tuốt ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo trường hồng, chủ động xuất kích.

Cùng lúc đó, lớn trong sảnh tia sáng bỗng nhiên tối xuống, một đạo kiếm mang giống như phá vỡ hắc ám như thiểm điện phá không ra khỏi vỏ!

Hai người đao kiếm còn chưa chạm nhau, hai đạo duệ không thể đỡ kiếm khí đao mang sớm đã xoắn ở cùng nhau, ngay sau đó mới là đao và kiếm như hai viên sao chổi chạm vào nhau đồng dạng kịch liệt đụng vào nhau, đao thật thực kiếm lẫn nhau liều mạng một cái.

Một cỗ vô hình kình khí tại hai người đao kiếm giao kích thời điểm, hướng bốn phía sóng triều mà đi, cả tòa trong đại sảnh võ công hơi thấp mọi người đều tại cái này mạnh mẽ vừa đánh trúng đứng không vững, hướng trên mặt đất rơi xuống đi!

Người nào nghĩ ra được tuổi tác bất quá hai mươi tuổi hai người, đao kiếm hỗ kích phía dưới có thể có uy thế như thế?

Thế nhưng tinh tế một phen quan sát, lại không khó phát hiện, Bạt Phong Hàn là tay nắm lấy đao kiếm nghênh địch, trái lại Thẩm Ngạo hắn liền mí mắt đều không có nháy một cái, đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

Bằng vào ý niệm đang khống chế thanh trường kiếm sao?

Dĩ nhiên không phải! Đây là Thẩm Ngạo thông qua Kim hệ Bản Nguyên Chi Lực, Phong hệ Bản Nguyên Chi Lực tại khống chế chuôi kiếm này.

Có thể đừng tưởng rằng, làm là như vậy vô cùng đơn giản trang bức, ví như Thẩm Ngạo có thể đem một chiêu này vận dụng đến đỉnh phong, thậm chí có thể đồng thời khống chế hàng ngàn hàng vạn thanh kiếm lưỡi đao đối địch.

Cái này không khác Thẩm Ngạo chuyển vận diện tích cùng diện tích che phủ tích không ngừng tại tăng phúc, mà còn xa nhất phạm vi công kích, cùng phòng ngự khoảng cách an toàn đều đang tăng trưởng. Tương đương với nói, chỉ có Thẩm Ngạo có thể đánh tới đối thủ, mà đối thủ đừng nghĩ công kích đến hắn.

Cái này, mới là Kim hệ Bản Nguyên Chi Lực chung cực ảo diệu a!

Có lẽ đợi đến Kim Duệ hóa long lúc, Thẩm Ngạo đều không cần bản thân ý thức đi điều khiển tất cả những thứ này, Kim Duệ hóa long liền có thể trợ giúp Thẩm Ngạo chủ đạo một trận chiến đấu.

Trên sân Thẩm Ngạo vô cùng phong cách một mặt, không thể nghi ngờ tác động Đan Uyển Tinh cùng Lý Tú Ninh phương tâm. Đừng nói là các nàng, giờ khắc này gần như trên sân tất cả nữ tính, không một không đối Thẩm Ngạo vì đó say mê cùng trầm mê.

"Ta thời gian không phải rất nhiều, cho nên chỉ có thể thoáng chơi với ngươi một hồi, nếu ta nói ra bại chữ lúc, thì là ngươi bị thua thời điểm, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt." Thẩm Ngạo 'Hảo tâm' dặn dò.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Bạt Phong Hàn tức giận đến cắn răng một cái, lại lần nữa vung vẩy đao kiếm đánh tới..