Chương 1291: Bốn thành

Chương 1291: Bốn thành

Đón Bạt Phong Hàn đánh tới, hư không bên trong trường kiếm kia nháy mắt hóa thành mấy chục đạo tàn ảnh, phân tán tại hư không, kiếm ảnh từ bốn phương tám hướng công hướng Bạt Phong Hàn, mỗi một đạo kiếm ảnh đều là giống như phong vân biến ảo, đều là Vô Định loại hình. Mỗi một đạo kiếm khí đều là phiêu nhiên như thần, khí thế trùng thiên.

Tại cái này kiếm ảnh đầy trời thế công bên dưới, Bạt Phong Hàn không thể không chật vật vung đao chuyển kiếm ngăn cản. Không ngừng kim loại giao qua âm thanh, lại thêm kiếm ảnh đầy trời tung bay, đúng là cho người một loại kỳ dị vận luật vẻ đẹp, tựa như xem một tràng húc nhật đông thăng, thưởng một chuyến Bạch Hạc nhảy múa.

Bạt phong lạnh hai mắt thần quang then cài tránh, dưới chân đạp lên bộ pháp kỳ dị, chỉ ở hơn một trượng khoảng cách du tẩu, khiến người cảm thấy hắn cũng không phải là thẳng tắp tiến công, mà là không ngừng thay đổi góc độ phương hướng, nhưng lại mỗi lần lại dường như mỗi một bước đều là thẳng tắp nhanh vào, mỗi một phương đều là hắn chính diện. Loại kia khó mà hình dung cảm giác, kêu người đứng xem cảm giác đau đầu.

Chỉ tiếc, tất cả những thứ này đối Thẩm Ngạo mà nói hoàn toàn vô dụng.

Thẩm Ngạo vẫn như cũ phong khinh vân đạm đứng tại chỗ, hững hờ đánh giá trên sân cục diện.

Hư không bên trong, kiếm ảnh xuyên qua vẫn còn tại lấy không thể địch nổi tình thế hung hăng áp chế Bạt Phong Hàn. Không quản Bạt Phong Hàn giãy giụa như thế nào, từ đầu đến cuối bị áp chế đến sít sao  giống như là ấn tại trên mặt đất ức hiếp.

Gặp tình hình này, Phó Quân Du cũng lần đầu biến ảo thần sắc, nghiến răng nghiến lợi, hết sức chăm chú chú ý Bạt Phong Hàn cùng Thẩm Ngạo đọ sức.

Không! Chuẩn xác hơn đến nói, là Bạt Phong Hàn tại bị Thẩm Ngạo ngược đãi.

Vương Thế Sung cùng Vương Thông, Âu Dương Hi Di mấy người trao đổi cái ánh mắt, đều là nhìn ra trong lòng đối phương kinh hãi.

Lúc đến đây khắc, bọn họ cuối cùng tỉnh táo lại. Từ đầu đến cuối, tại Bạt Phong Hàn ra chiêu một khắc kia trở đi, kỳ thật liền đã bị Thẩm Ngạo chủ đạo chiến cuộc, đem khống đến sít sao.

Ví dụ như trước mắt, Thẩm Ngạo tùy thời có thể quyết định chiến cuộc tiếp tục hay không, thế nhưng Bạt Phong Hàn không được! Chỉ cần hắn vừa dừng tay, tất nhiên sẽ bị trường kiếm kia xuyên ngực mà qua, bị mất mạng tại chỗ.

Đến lúc này, Bạt Phong Hàn rốt cuộc hiểu rõ Thẩm Ngạo vừa rồi câu nói kia ý tứ.

Có lẽ, chính mình có thể hay không chống đến đối phương nói ra cái kia 'Bại' chữ, vẫn là một vấn đề! Mình cùng người này thực lực cách xa, căn bản cũng không phải là một cái phương diện bên trên.

Không được! Ta nhất định phải kiên trì! Tuyệt không thể cứ như vậy chật vật thua ở hắn.

Ngăn cản xuống mấy trăm đạo kiếm ảnh công kích về sau, Bạt Phong Hàn ánh mắt thay đổi đến trở nên kiên nghị. Đương nhiên, bởi vì kiếm ảnh này vô cùng vô tận đồng dạng duyên cớ, cho dù lấy Bạt Phong Hàn như vậy cứng rắn phái tác phong, cũng không thể không dần dần đem liều mạng chiêu thức thay đổi ít, tránh chuyển xê dịch, tránh né chiêu thức bắt đầu tăng nhanh.

Bạt Phong Hàn quát to một tiếng, cất bước thẳng đạp, đúng là bắt lấy một cái cơ hội, không tránh phản nghênh, lấy công đối công chém ra một đao!

Cùng lúc đó, Bạt Phong Hàn toàn thân bộc phát ra một cỗ thẳng tiến không lùi, dũng mãnh không sợ khí thế!

Hiệp Lộ Tương Phùng Dũng Giả Thắng! Hắn chính là nhìn ra Thẩm Ngạo điều khiển cái này hư không kiếm, vô luận là chiêu pháp hoặc là góc độ, đều là nước chảy mây trôi không có chút nào sơ hở, đao pháp của hắn mặc dù là tại thời khắc sinh tử ma luyện mà thành, nhưng thiếu sót nội tình, qua nhiều như thế nhận, hắn khắc sâu minh bạch đến thật sự nếu không phá vỡ kiếm ảnh này, chính mình đem thua không nghi ngờ. Đến lúc đó, bị cái này một thanh trường kiếm đánh bại, chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Mà muốn phá cục, chỉ có dũng khí có thể chịu được liều mạng!

Keng

"Ầm!" Hư không bên trong một trận nổ vang, Bạt Phong Hàn tính toán một đao đem Thẩm Ngạo trường kiếm đánh bay, nào có thể đoán được cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo chậm từ tốn nói ra một cái chữ "Bại!"

Trong khoảnh khắc, hư không bên trong trường kiếm phảng phất có đủ nhâm quân lực, nặng như vạn trọng tuyệt đối lạnh thấu xương.

Bạt Phong Hàn đao, trảm kích tại trường kiếm kia bên trên, liền giống như trảm kích tại một tòa lồng lộng đung đưa ngọn núi ở giữa, căn bản là không có cách xê dịch cái này trường kiếm mảy may.

Trường kiếm lóe lên ánh bạc, lưỡi kiếm bên cạnh dán quá lưỡi đao hướng về phía trước tiến dần lên mấy phần, cứ như vậy tinh chuẩn dán tại Bạt Phong Hàn cái cổ bên cạnh.

"Ta. . . Bại?" Bạt Phong Hàn biểu lộ một trận cứng ngắc, chật vật nuốt một ngụm nước bọt.

Thẩm Ngạo vươn tay, trường kiếm tại Hư Không Hoàn đi vòng một vòng, trở xuống đến trong tay hắn.

Trong lúc nhất thời, đại sảnh bên trong vang lên vang dội tiếng hoan hô, thậm chí còn có không ít người đã là vong tình la lên 'Thanh Loan Kiếm Tiên' danh hiệu.

"Có thể nhìn rõ ràng ngươi bây giờ vấn đề?" Thẩm Ngạo quay đầu nhìn hướng Bạt Phong Hàn.

Bạt Phong Hàn nắm chặt lại quyền, khó có thể tin nhìn xem đao kiếm trong tay, một lúc lâu sau, hắn ngẩng đầu hỏi "Như ngươi toàn lực xuất thủ, ta có thể ngăn ngươi mấy chiêu?"

"Ngươi xác định ngươi muốn thể nghiệm một lần loại này đả kích?" Thẩm Ngạo có chút hăng hái nhìn xem hắn, tiếp theo nói ". Nếu là ngươi Võ Đạo Chi Tâm không đủ kiên định, chỉ dựa vào lần này, ngươi tu vi võ đạo đem cũng không còn cách nào tiến thêm."

"Không sai, ta yêu cầu một đáp án." Bạt Phong Hàn mười phần chấp nhất nói.

Nhìn thấy Bạt Phong Hàn phiên này giống như điên dại trạng thái, Thẩm Ngạo đột nhiên có chút thưởng thức tên tiểu tử này.

Vừa vặn bên cạnh mình thiếu mấy cái tay chân, nếu là có thể mời chào hắn lời nói, khẳng định so song long cái kia hai cái xú tiểu tử hữu hiệu a.

"Tốt, ta liền dùng bốn thành thực lực, đánh với ngươi một trận." Thẩm Ngạo cuối cùng lần thứ nhất, đem trường kiếm cầm ở trong tay.

Bốn thành? Bạt Phong Hàn trong lòng lạnh thấu xương, lông mày nhảy lên.

Như vậy nói cách khác, vừa rồi người này liền bốn thành thực lực đều không có sử dụng ra?

Không nghĩ nhiều nữa, Bạt Phong Hàn tay phải rút đao ra một chút, lại lần nữa sinh ra một cỗ lăng trải qua vô song đao khí, sau đó đao khí không ngừng tăng vọt, liền tại đao khí tăng tới đỉnh điểm thời điểm, một sát na này Bạt Phong Hàn đao đã tuốt ra khỏi vỏ, gần như hóa thành một đạo trường hồng, chủ động xuất kích.

Đinh

Thẩm Ngạo cũng tại cũng trong lúc đó, xiết kiếm điểm nhẹ!

Không có chút nào lôi cuốn chạm vào nhau, Bạt Phong Hàn hổ khu rung mạnh, không thể tin nhìn về phía chính mình trong tay trường đao! Một vết nứt tại thân đao cùng Thẩm Ngạo mũi kiếm tấn công chỗ, không ngừng liên miên không dứt duỗi dài, cho đến một phân thành hai!

Người nào cũng không nghĩ ra, lần này đọ sức sẽ kết thúc nhanh như vậy, nhanh đến mọi người gần như chưa kịp phản ứng.

Vương Thông cùng Âu Dương Hi Di trên mặt bọn họ đồng thời lộ ra hoảng sợ, một cái đáng sợ ý nghĩ đột hiện tại bọn hắn trong đầu: Chính là Tống Khuyết đích thân đến cũng không gì hơn cái này đi!

Phó Quân Du trên mặt viết đầy kinh hãi, mặc dù từ tỷ tỷ cái kia đã sớm biết được cái này Thẩm Ngạo võ công rất cao, thế nhưng không nghĩ tới đã cao đến trình độ này, một cái nàng không muốn tiếp thu ý nghĩ không thể ức đến xông ra, Thẩm Ngạo chỉ sợ thật có tư cách chọn Chiến Sư tôn.

Bạt Phong Hàn ngơ ngác nhìn Đoạn Đao, mặc dù hắn biết giữa hai người có khoảng cách, cũng không nghĩ tới sẽ kém nhiều như thế!

Chênh lệch như vậy, để hắn đột nhiên cảm giác tất cả cố gắng đều không có chút ý nghĩa nào..