Chương 1292: Mời Thẩm tiên sinh dạy ta làm sao mạnh lên

Chương 1292: Mời Thẩm tiên sinh dạy ta làm sao mạnh lên

Đối thủ như vậy, chênh lệch như vậy, chính mình làm sao có thể đã thắng được? Cho dù dốc cả một đời, cả đời này, vĩnh thế đều không thể siêu việt a?

Bạt Phong Hàn nội tâm hóa thành một mặt tuyệt vọng cùng tịch liêu, vô biên băng lãnh cùng với thất bại tràn ngập ở trong lòng, trong lòng cũng không còn cách nào đốt lên một tia đấu chí.

Mỗi người đều có giấc mộng của chính mình, nói ví dụ như tên ăn mày mộng tưởng là mỗi ngày có thể ăn đến cơm no, thương nhân mộng tưởng là kiếm càng nhiều tiền. Bạt Phong Hàn đương nhiên cũng có giấc mộng của chính mình, đối võ đạo theo đuổi chính là giấc mộng của hắn, thế nhưng bây giờ hắn mộng tưởng này, nhưng là bị Thẩm Ngạo một kiếm kia cho đánh đến vỡ nát.

Bạt Phong Hàn kinh ngạc đứng ở tại chỗ, suy nghĩ một mảnh trống rỗng.

Nhưng mà, cũng đúng lúc này ——

"Tỉnh lại!" Thẩm Ngạo âm thanh giống như Hồng Chung tại Bạt Phong Hàn trong lòng gõ vang, giống như cái kia một cái tiếng sấm, tại Bạt Phong Hàn mù mịt trái tim xuyên thẳng qua.

Bạt Phong Hàn ngẩng đầu, ánh mắt khôi phục một tia thanh minh, lại lần nữa nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"Chẳng lẽ đây chính là năng lực của ngươi? Nếu như ngươi thật vẻn vẹn như vậy, cái kia cũng thực tế quá làm ta thất vọng." Thẩm Ngạo lắc đầu, ngữ khí lạnh lùng nói ra.

Bạt Phong Hàn hai mắt phân phiếm hồng, nắm chặt lại song quyền.

Không biết vì cái gì, khi nghe đến Thẩm Ngạo lời nói về sau, tâm tình của hắn yên tĩnh rất nhiều. Đến mức vừa rồi trải qua đả kích, cũng bình phục không ít.

"Ngươi biết, vì sao lại là kết quả như vậy sao?" Thẩm Ngạo nói thẳng mà hỏi, ngôn ngữ bên trong không pha tạp một tơ một hào thương hại.

Chỉ vì thương hại, là thế gian này thứ vô dụng nhất.

Nếu là cái này Bạt Phong Hàn bị đả kích một phen phía sau liền không gượng dậy nổi, không còn phía trước hăng hái, như vậy người này đối Thẩm Ngạo đến nói, đem không có có bất kỳ ý nghĩa gì, giống như một cái phế nhân.

Bạt Phong Hàn sâu hô hút một khẩu khí, đột nhiên cực kỳ thận trọng hướng về Thẩm Ngạo thi lễ một cái, nói ". Mời tiên sinh dạy ta."

Nhìn thấy Bạt Phong Hàn cuối cùng khôi phục một chút bình thường, Thẩm Ngạo cái này mới chậm rãi nói "Bởi vì ngươi đối võ đạo hiểu rõ, quá mức phiến diện, từng trải qua cái gọi là cao thủ, cũng quá mức tại nhỏ yếu. Có lẽ tại trong lòng ngươi, Tất Huyền chính là ngươi muốn chiến thắng cuối cùng mục tiêu, phải không?"

"Là. . ." Bạt Phong Hàn không có phủ nhận, gật đầu nói.

"Như vậy ta cho ngươi biết, trên thế giới này, so Tất Huyền càng tồn tại cường đại chỗ nào cũng có. Ngươi cho rằng ta võ công đã rất mạnh, nhưng vừa vặn ngược lại chính là, ta từng gặp một cái nữ nhân. Nữ nhân kia thậm chí chỉ cần cái kia vận dụng nửa phần một trong thực lực, liền có thể chỉ trong một chiêu đánh bại ta. Nhưng dù cho như thế, trong lòng ta vẫn không có bất kỳ ủ rũ. Bởi vì ta biết, cuối cùng sẽ có một ngày, ta cũng sẽ leo lên đến như thế độ cao."

Tây Vực Man Hoang lúc, từng gặp phải cái kia nữ tử áo xanh, nàng một thân tu vi không thể nghi ngờ ít nhất là Á Thánh cấp, Thẩm Ngạo thậm chí liền tên của đối phương cũng không biết. Nhưng chính như Thẩm Ngạo lời nói như thế, sẽ có một ngày, Thẩm Ngạo cũng sẽ đạt tới tu vi như vậy cảnh giới. Đã là như vậy, lại có gì có thể tiếc nuối đâu?

"Cái này sao có thể? Thế gian lại có so tiên sinh cao thủ còn lợi hại hơn?" Bạt Phong Hàn lần này, là chân chính động dung, hắn một mặt không khỏi kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Thẩm Ngạo.

"Có cái gì tốt ly kỳ? Võ đạo vốn chính là không có cuối. Ngươi quá sớm vì chính mình định bên dưới một cái mục tiêu, cái này sẽ chỉ gò bó cùng hạn chế lại thành tựu của ngươi. Ngươi có thiên phú, cũng rất cố gắng. Thế nhưng cho tới bây giờ, ngươi không có một viên dám nhìn thẳng vào thất bại quyết tâm. Nếu không có phần này quyết tâm, nói thế nào đăng đỉnh võ đạo đỉnh?" Thẩm Ngạo không lưu tình chút nào trách mắng nói.

"Cao thủ tuyệt thế, vô địch thiên hạ người chẳng lẽ liền sẽ không bại sao? Tại bọn họ tiến lên con đường này bên trên, lại từng quỳ xuống qua bao nhiêu lần? Lại từng thất bại qua bao nhiêu lần? Lại từng như ngươi như vậy nhỏ bé, hèn mọn qua bao nhiêu lần? Ngươi nếu không học thừa nhận thất bại, đồng thời tại trong thất bại tổng kết kinh nghiệm càng thêm cố gắng đi tăng lên chính mình, vậy ngươi vĩnh viễn cũng thành không được chân chính cường giả."

"Mà trước mắt, ngươi càng thêm cần học được hiểu được một điểm, chính là rõ ràng nhận biết mình. Ngươi rất yếu, thậm chí so trong tưởng tượng của ngươi muốn càng yếu hơn. Nhưng mà, chính là bởi vì ngươi rất yếu, cho nên mới cần càng thêm cố gắng đi trở nên mạnh mẽ."

Hai người đối thoại, Thẩm Ngạo tất nhiên là dùng Phong hệ Bản Nguyên Chi Lực ngăn trở bốn phía. Cái này khiến đại sảnh bên trong, trừ Bạt Phong Hàn có thể nghe đến Thẩm Ngạo lời nói bên ngoài, người ngoài căn bản nghe không rõ ràng.

Đặc biệt làm như thế, cũng là bởi vì Thẩm Ngạo cũng không muốn để ngoại nhân biết chính mình trong lời nói lộ ra những cái kia tin tức. Một cái còn mạnh mẽ hơn mình gấp mấy trăm lần cao thủ, tin tức như vậy như bị ngoại nhân nghe đến, không chừng sẽ nhấc lên bao lớn kinh đào hãi lãng.

Bạt Phong Hàn kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo, Thẩm Ngạo vừa rồi mỗi một câu lời nói, tại trong lòng hắn đều kinh khởi không lời rung động.

Mà tại cái này rung động về sau, Bạt Phong Hàn suy nghĩ cũng là sáng tỏ thông suốt. Đúng a! Mình đích thật rất yếu, cho nên mới cần phải đi mạnh lên không phải sao?

Như vậy trước mắt, liền có một cái có thể trợ giúp chính mình thay đổi đến cường đại người tại chỗ này, còn cần do dự cái gì đâu?

Một giây sau, Bạt Phong Hàn cong lên đầu gối, quỳ một chân trên đất hướng về Thẩm Ngạo ngôn từ khẩn thiết nói ". Mời Thẩm tiên sinh dạy ta làm sao mạnh lên."

"Làm như vậy cũng không phải là không thể, thế nhưng tại ta dạy bảo ngươi đồng thời, ngươi nhất định phải vô điều kiện phục tùng sắp xếp của ta, đồng thời vì ta hiệu mệnh. Nếu là không làm được đến mức này, ngươi vẫn là thu hồi vừa rồi nói cái kia lời nói đi." Thẩm Ngạo trực tiếp mở ra điều kiện của mình nói.

Bạt Phong Hàn nghe Thẩm Ngạo đưa ra điều kiện, ánh mắt không có chút nào lộ vẻ xúc động, mà là lộ ra nụ cười bằng phẳng nói ". Dạng này rất công bằng! Ta đáp ứng!"

Nói xong, Bạt Phong Hàn quỳ xuống, hướng về Thẩm Ngạo dập đầu ba cái.

Trong tràng mọi người chỉ thấy Thẩm Ngạo không tiếng động cùng Bạt Phong Hàn nói mấy câu, sau đó cái này Bạt Phong Hàn liền không hiểu hướng về Thẩm Ngạo quỳ xuống dập đầu, trong lúc nhất thời không khỏi kinh bạo vô số tròng mắt.

Nhưng nhìn tình cảnh như vậy phát sinh, lại không người nào dám đứng ra nói nửa câu nhàn thoại.

Nói đùa! Cái này Bạt Phong Hàn có thể là đánh bại Âu Dương Hi Di, mà thẩm Kiếm Tiên nhưng là một chiêu đánh bại Bạt Phong Hàn. Kiếm Tiên chi danh, tuyệt đối là danh xứng với thực a!

Xem chừng chờ qua hôm nay về sau, Thanh Loan Kiếm Tiên danh vọng, thế tất yếu tại giang hồ cuốn lên một trận gió lốc. Thậm chí, tại danh vọng bên trên vượt qua Trữ Đạo Kỳ cũng có chút ít có thể.

Vương Thế Sung kềm chế kích động không thôi tâm tình, đối chiêu ôm Thẩm Ngạo tâm tư càng nồng đậm. Hiện tại trong đầu hắn chỉ có một ý nghĩ: Nếu là Thẩm tiên sinh có thể cho mình sử dụng, như vậy ngày khác muốn thành tựu bá nghiệp, chẳng lẽ không phải ở trong tầm tay?.