Chương 1293: Trùng trùng điệp điệp truy chạy đại hội

Chương 1293: Trùng trùng điệp điệp truy chạy đại hội

Vương Thế Sung thời khắc này ý nghĩ, tự nhiên là ý nghĩ hão huyền. Lấy Thẩm Ngạo thân phận, làm sao lại đi hiệu trung với hắn?

Bất quá đối Thẩm Ngạo đến nói, cái này Vương Thế Sung đúng là một cái đáng giá lợi dụng đối tượng. Thậm chí nếu có thể thuận lợi nuốt hết Vương Thế Sung thế lực, có thể để Thẩm Ngạo nhất thống thiên hạ bá nghiệp nhiệm vụ, tăng nhanh không ít tiến trình.

Thẩm Ngạo đối Vương Thế Sung có mưu đồ, có thể Vương Thế Sung cái này một tên đáng thương, lại còn tưởng rằng Thẩm Ngạo bất quá là một cái người trong giang hồ, cũng không có thành lập bá nghiệp dã tâm.

Không thể không nói, từ vừa mới bắt đầu, Thẩm Ngạo cố ý đem thế lực của mình trong bóng tối ẩn tàng, là một bước mười phần xảo diệu cờ.

Liền trong phòng khách mọi người suy nghĩ bách chuyển thời khắc, từng đợt tiêu âm vô căn cứ vang lên, vô thanh vô tức, phảng phất tại người bên tai khẽ kêu, lại giống là tại nhân tâm ngọn nguồn vang lên.

Trong đại sảnh lập tức yên lặng xuống, tiêu âm nhanh quay ngược trở lại, mặc dù đứt quãng, lại không có bất kỳ cái gì không hài hòa, âm thanh giống như Không Cốc U Lan, làm cho người ta cảm thấy thanh nhã cao thượng cảm giác, hỏa hầu tạo nghệ, xác thực đã đạt tới đăng phong tạo cực tiêu đạo hóa cảnh.

Rốt cuộc đã đến, Thạch Thanh Tuyền! Thẩm Ngạo khóe miệng hơi giương lên. Hắn chẳng những biết Thạch Thanh Tuyền đến, càng là biết Thạch Thanh Tuyền sớm tại bên ngoài quan tâm đã lâu.

Cũng không biết làm thạch mỹ nhân nhìn thấy hôm nay phát sinh tất cả, cùng ngày hôm qua mình cùng nàng quái toán hình ảnh như đúc đồng dạng lúc, nàng sẽ lộ ra như thế nào vẻ mặt kinh ngạc đâu?

Tiêu âm từ như đoạn muốn tiếp theo hóa thành dây dưa không ngớt, đát lại chuyển nhu chuyển mảnh, mặc dù cang đầy đủ tại yên tĩnh đến không nghe thấy hô hấp đại sảnh mỗi một tấc không gian bên trong, lệch có đến từ vô hạn phương xa phiêu miểu khó dò. Mà khiến người tâm thuật thần say nhạc khúc liền như liên tiếp âm thanh thiên nhiên tại cái nào đó thần bí cô độc giữa thiên địa thì thào độc hành, câu lên mỗi người thâm tàng thống khổ cùng vui vẻ, dâng lên nghĩ lại mà kinh thương thế, có thể vịnh đáng tiếc.

Âm thanh tiêu điều lại chuyển, một loại trải qua cực độ nội liễm nhiệt tình xuyên thấu qua sáng tỏ muỗng xưng âm phù nở rộ ra, phảng phất êm ái kể ra mỗi người trong nội tâm cố sự.

Tiêu âm chợt nghỉ.

Trong đại sảnh không ai có thể nói ra lời.

Liền Vương Thông lúc này, từ lâu buông xuống Bạt Phong Hàn vừa bắt đầu vô lễ, ngửa đầu buồn ngâm, âm điệu thê lương nói ". Mà thôi! Mà thôi! Đến nghe Thanh Tuyền cái này khúc, Vương mỗ rốt cuộc không tiếc, chỉ là ngày sau sợ lại khó cực kì âm lọt vào tai. Thanh Tuyền tuyệt kỹ chẳng những rất được chính là nương chân truyền, càng có thanh xuất vu lam mà thắng cảnh giới, Vương Thông bái phục."

Nghe đến Vương Thông lời này, Thẩm Ngạo liền kém không có tại chỗ cười ra tiếng. Chỉ có thể nói Vương Thông lão đầu, ngươi khó tránh cũng quá phối hợp a? Lời nói này đều giống như cùng chính mình thương lượng xong, một chữ không kém.

Thẩm Ngạo xem chừng, trước mắt Thạch Thanh Tuyền biểu lộ nhất định tương đối cổ quái mới là.

Mọi người nghe Vương Thông một lời nói, mới biết cái này Vương Thông cùng Thạch Thanh xoáy nguyên lai là thiện uyên dày nguồn gốc. Lại thấy hắn nhấc lên Thạch Thanh xoáy mẫu thân lúc hai mắt ẩn hiện lệ quang, không khỏi suy đoán, đừng nói là cái này Vương lão tiên sinh cùng Thạch Tiên Tử mẫu thân từng có một đoạn không có kết quả tình yêu cay đắng?

Âu Dương Hi Di uy thế bắn ra bốn phía con mắt cũng lộ ra ôn nhu màu sắc, cao nói nói ". Xanh xoáy tiên điều khiển đã lâm, sao không tiến đến gặp một lần, để cho bá bá nhìn dung mạo ngươi có bao nhiêu giống Tú Tâm."

Chà chà! Hóa ra cái này Bích Tú Tâm trong lòng thế hệ trước địa vị không thấp a! Đã để Vương Thông nhớ mãi không quên, còn có thể để Âu Dương Hi Di cái này gần tới tám sĩ tuổi lão đầu thất thố. Bất quá suy nghĩ một chút tựa hồ cũng không kỳ quái, Từ Hàng Tịnh Trai truyền nhân cái nào không có tóc đông đảo fans hâm mộ?

Rất nhanh, mái hiên phía trên truyền lại từ một tiếng Khinh Nhu thở dài, chỉ nghe một sợi ngọt ngào trong nhu đến không nói lời nào có thể hình dụ giọng nữ truyền vào đại sảnh nói ". Xanh xoáy Phụng nương di mệnh, chuyên tới để là hai vị đời sợ thổi một khúc, gặp nhau tranh như không thấy."

"Bất quá Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm tiên sinh, Thanh Tuyền ngược lại là có một chuyện muốn xin nhờ cho ngươi, không biết có thể đi ra cùng Thanh Tuyền một lần?"

Thạch Thanh Tuyền lời vừa nói ra, cả sảnh đường líu lưỡi, tất cả mọi người kinh ngạc đầy mặt đưa ánh mắt về phía Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo giả vờ ngây ngốc nhìn một chút mọi người, hỏi ngược lại "Các ngươi đều nhìn ta như vậy làm gì?"

"Thanh Tuyền đi." Cũng trong lúc đó, Thạch Thanh Tuyền tiếng nói vừa ra, tiếp theo phiêu nhiên rời đi.

Cái này, phòng khách bên trong ngược lại là không có người tại chú ý Thẩm Ngạo, mà là nhộn nhịp nhảy lên mà ra đuổi theo. Trong lúc nhất thời, tràng diện hỗn loạn cực hạn.

Không thể không nói, cái này cổ đại minh tinh hiệu ứng cũng là mười phần kinh khủng a!

Những người này chưa hẳn đối Thạch Thanh Tuyền có cái gì không tốt ý nghĩ, có lẽ bọn họ vẻn vẹn chỉ là đơn giản muốn gặp một lần Thạch Thanh Tuyền dung mạo, nhận thức một chút vị này trong truyền thuyết Thanh Tuyền đại gia mà thôi. Nhưng dù vậy, cái kia cũng tương đối để cho người líu lưỡi.

Chủ nhân Vương Thông cùng Âu Dương Hi Di gặp tình huống như vậy, chỉ có thể là nhìn nhau cười khổ, riêng phần mình lắc đầu không nói.

Thẩm Ngạo nhìn một chút đuổi theo ra đi đại đội ngũ, trong lòng biết nếu như chính mình lại không chạy tới lời nói, không chừng Thạch Thanh Tuyền thật muốn bị đám gia hỏa này mất dấu.

Lúc này Thẩm Ngạo vỗ vỗ Đan Uyển Tinh bả vai nói "Uyển Tinh, ngươi tại chỗ này chờ ta một cái, ta đi một chút sẽ trở lại." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo cũng là thả người bay ra ngoài.

"Chớ đi!"

"Thẩm tiên sinh!"

"Tiên sinh!"

Đến! Nhìn xem Thẩm Ngạo vừa đi, Phó Quân Du, Lý Tú Ninh còn có Bạt Phong Hàn vậy mà cũng là bước nhanh đuổi theo. Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng khách đều lộ ra vắng vẻ.

Phó Quân Du muốn đuổi kịp Thẩm Ngạo, thuần túy là bắt nguồn từ tỷ tỷ nàng Phó Quân Sước nguyên nhân. Lý Tú Ninh muốn đuổi kịp Thẩm Ngạo, là muốn rời đi phía trước cùng trong lòng nhớ nhung nhân đạo cá biệt.

Sau cùng Bạt Phong Hàn, lý do thì càng đơn giản hơn. Hắn muốn đi theo Thẩm Ngạo tu luyện chính mình võ đạo, đương nhiên không thể đem người mất dấu.

Kết quả là, sự tình liền chuyển biến thành trùng trùng điệp điệp truy chạy đại hội. Chỉ thấy được từng bóng người, không ngừng tại trên đường núi tranh nhau đuổi theo.

Đuổi theo ra Đông Bình quận hơn ngoài mười dặm, một bộ phận khinh công kém hơn một chút người, đã bắt đầu nội lực không tốt tụt lại phía sau. Đương nhiên, trừ cái đó ra vẫn là có một bộ phận người vẫn còn tại đau khổ kiên trì, chỉ vì có thể nhìn thấy cái kia Thạch Thanh Tuyền chân dung một mặt.

Đợi đến đuổi theo ra hơn hai mươi dặm về sau, một chút trên giang hồ thành danh đã lâu Võ Lâm Cao Thủ, nội lực cũng khó mà chống đỡ được. Bọn họ thậm chí chỉ có thể đứng xa xa nhìn Thạch Thanh Tuyền thân ảnh, dần dần biến mất giữa rừng núi. Không khỏi, những người này dài than một khẩu khí, ảm đạm mà về.

Đợi đến đuổi theo ra ba hơn bốn mươi dặm về sau, Lý Tú Ninh cũng kiên trì không xuống, một mặt cười khổ dừng thân ảnh đến, nhìn qua phía trước còn tại truy đuổi Bạt Phong Hàn, Phó Quân Du, cùng với mười phần tao bao Ngự Kiếm Phi Hành Thẩm Ngạo.

Liên tục đi nhanh mấy chục dặm, Thạch Thanh Tuyền vẫn như cũ giống như tiên tử không chậm không nhanh phiêu nhiên đi xa, khinh công cao minh đến siêu phàm thoát tục cảnh giới, giống như là cái kia dưới ánh trăng chậm rãi mà đi tiên tử đồng dạng..