Chương 1294: Tình thánh hình thức

Chương 1294: Tình thánh hình thức

Đuổi theo ra mấy chục dặm khoảng cách, Bạt Phong Hàn cùng Phó Quân Du ngược lại là nội lực còn có thể theo kịp, hai người cho dù lại đuổi theo ra mấy trăm dặm cũng không có vấn đề chút nào. Chỉ bất quá đến cái này khoảng cách lúc, hai người sớm đã nhìn không thấy Thẩm Ngạo cùng Thạch Thanh Tuyền vết tích, không biết nên hướng chỗ nào truy mới là.

Cũng chỉ có tại cái này một khắc, Bạt Phong Hàn mới khắc sâu minh bạch cái này Trung Nguyên đại địa thật đúng là Ngọa Hổ Tàng Long chỗ a! Không chỉ có Thẩm tiên sinh như thế võ công cao tuyệt nhân vật tồn tại, liền cái này Thạch Thanh Tuyền tiên tử, khinh công cũng là như vậy thâm bất khả trắc!

"Chết tiệt, vẫn là để người này chạy." Phó Quân Du ánh mắt mang theo mấy phần tức giận, nhìn phía trước.

Phó Quân Du dừng bước, Bạt Phong Hàn cũng là bất đắc dĩ nhìn một chút phía trước, đồng dạng dừng thân lại. Hắn đã biết tiếp tục đuổi đi xuống sợ là cũng đuổi không kịp hai người, dứt khoát còn không bằng tại nguyên chỗ chờ đợi tốt.

"Uy, cái kia người nào, ngươi thật tính toán về sau theo họ Thẩm tên kia?" Phó Quân Du chuyển mắt nhìn Bạt Phong Hàn liếc mắt, hỏi.

Bạt Phong Hàn quay đầu qua, thần sắc bình tĩnh nói ". Ta không gọi cái kia người nào, còn có, mời ngươi thu hồi vừa rồi đối Thẩm tiên sinh bất kính thái độ." Từ khi quyết định đi theo Thẩm Ngạo về sau, Bạt Phong Hàn rất tốt điều chỉnh tâm tình của mình. Giờ phút này gặp Phó Quân Du vô cùng khinh thường Thẩm Ngạo thái độ, hắn đương nhiên phải mở miệng biểu đạt một cái lập trường của mình.

Phó Quân Du xem thường hừ hừ, nói "Có gì đặc biệt hơn người? Ngươi biết sư phụ ta là ai sao? Sư phụ ta có thể là thiên hạ Tam Đại Tông Sư một trong Dịch Kiếm đại sư. Cái này Thẩm Ngạo võ công mặc dù lợi hại, nhưng so với sư phụ ta đến, đây chính là kém xa."

"Ha ha." Bạt Phong Hàn cười lạnh một tiếng, khinh thường nói "Ta không biết sư phụ ngươi cùng Tất Huyền so ra, đến tột cùng ai mạnh ai yếu. Nhưng nếu như hắn không thể tại trong vòng trăm chiêu thắng qua Tất Huyền lời nói, như vậy tuyệt đối không thể lại là Thẩm tiên sinh đối thủ. Phó cô nương, chẳng lẽ ngươi đến bây giờ vẫn chưa rõ sao? Thẩm tiên sinh võ công tạo nghệ, sớm đã không phải Tam Đại Tông Sư có khả năng đối kháng tầng thứ, ta không tin lấy ngươi nhãn quang còn nhìn không ra điểm này tới."

"Ngươi!" Bị Bạt Phong Hàn như vậy ngay thẳng chỉ ra điểm này, Phó Quân Du sầm mặt lại, muốn xuất thủ dạy dỗ một cái gia hỏa này, nhưng sau đó lại nghĩ tới lấy chính mình võ công chưa hẳn có khả năng đánh bại hắn.

Mà còn Bạt Phong Hàn lời nói, Phó Quân Du mặc dù ngoài miệng không thừa nhận, nhưng trong lòng trên thực tế đã mơ hồ cảm giác được, chính mình sư phụ Phó Thải Lâm chỉ sợ thật chưa chắc là cái này Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo đối thủ.

Ý nghĩ như vậy, không khỏi kêu Phó Quân Du tâm loạn như ma.

Nguyên bản nàng đến Trung Nguyên, bất quá là muốn gặp cái kia để tỷ tỷ mình nhớ mãi không quên nam nhân đến tột cùng là ai. Nhưng mà trước mắt, Thẩm Ngạo mang cho Phó Quân Du xung kích, nhưng lại xa xa vượt quá tưởng tượng của nàng.

"Lười cùng ngươi người này nói nhảm." Đạp đạp chân, Phó Quân Du quay người rời đi. Nàng đã nghĩ kỹ, muốn càng thêm hiểu rõ cái kia Thẩm Ngạo, nhất định phải từ khi biết Thẩm Ngạo người bên cạnh bắt tay vào làm. Mà lần này Phó Quân Du tính toán đi tìm người, là cái kia Lý Tú Ninh.

——

Cũng trong lúc đó, ngự kiếm mà đi Thẩm Ngạo theo sát Thạch Thanh Tuyền, đã là tại một chỗ úc Úc Thông hành giữa rừng núi dừng bước.

Hai người bản ý chỉ là vì hất ra những cái kia truy đuổi mà đến người, hiện tại không có người đi theo, tự nhiên không cần thiết tiếp tục lại tiến lên.

Thẩm Ngạo một cái phiêu nhiên rơi xuống, đáp xuống Thạch Thanh Tuyền bên cạnh, nhìn nàng một cái, lắc đầu thở dài nói "Hôm nay ta xem như là minh bạch, vì cái gì ngươi muốn đeo như thế một cái giả cái mũi. Ta nghĩ, nếu là ngươi tháo xuống giả cái mũi lời nói, hôm nay tạo thành oanh động chỉ sợ muốn càng đại tài hơn là."

Vừa rồi hai người mặc dù đi nhanh mấy chục dặm, nhưng Thạch Thanh Tuyền vẫn là thần thái thanh tao lịch sự, thong dong tự nhiên nói ". Thanh Tuyền Tiêu Nghệ mặc dù còn có thể lọt vào tai, nhưng là cùng Thẩm tiên sinh quái toán thần thông so ra, sợ là liền không đáng nhất sái. Nếu như người trong thiên hạ biết Thẩm tiên sinh quái toán như vậy tinh thông lời nói, ta đoán không quản là bình dân bách tính, hoặc là vương công quý tộc đều sẽ đuổi theo đến cầu một quẻ a?"

Không thể không nói, hôm nay Vương Thông trong nhà phát sinh một màn kia, quả thật làm cho Thạch Thanh Tuyền kinh hãi. Đối Thẩm Ngạo quái toán bản lĩnh, lại không bất kỳ hoài nghi.

Ừm! Tạm thời xem như là Thẩm Ngạo thành công đóng vai một lần Thần Côn đi.

Thẩm Ngạo chỗ ỷ lại biết trước, bất quá là xây dựng ở thông hiểu nguyên tác dưới tình huống. Nói cách khác, nếu là đổi một cái trong nguyên tác nhân vật chưa từng xuất hiện, đến để Thẩm Ngạo quái toán lời nói, Thẩm Ngạo đoán chừng liền phải trợn tròn mắt.

Bất quá chuyện như vậy, Thẩm Ngạo cũng không có cần phải hướng đi Thạch Thanh Tuyền thẳng thắn.

Xua tay, Thẩm Ngạo tự thổi tự lôi nói "Ha ha, muốn để tại hạ tính toán một quẻ, giá cả có thể là rất đắt đỏ. Liền tính khắp thiên hạ vương công quý tộc cầu ta cho bọn họ xem bói, cũng chưa chắc xuất ra nổi để ta động lòng giá tiền."

"Ồ?" Thạch Thanh Tuyền cong cong xinh đẹp lông mi, hiếu kỳ nói "Cái kia chẳng biết tại sao Thẩm tiên sinh sẽ miễn phí thay Thanh Tuyền xem bói đâu?"

Thẩm Ngạo nghe vậy, bật cười lớn, không có lựa chọn chứng minh trả lời Thạch Thanh Tuyền vấn đề, mà là ngược lại nói "Thanh Tuyền cô nương ngươi nghe qua một câu sao? Mỗi người quá khứ, kỳ thật đều là một đoạn sinh động cố sự. Có ít người cố sự có thể khiến người ta phấn chấn hướng lên trên, có ít người cố sự có thể gọi người vui vẻ vui vẻ. Mà đối với ta mà nói, Thanh Tuyền chuyện xưa của ngươi, nhưng là để tâm ta dây cung không tự chủ được bị hấp dẫn, ta chính mình đều không biết từ lúc nào lên, liền bị đưa vào đi vào. Có lẽ là nhìn thấy ngươi lần đầu tiên lúc, liền có loại này ý nghĩ a, ai biết được."

"Cho nên, ta nghĩ tham dự vào liên quan tới Thanh Tuyền chuyện xưa của ngươi bên trong đến, đáy lòng ta có cái âm thanh tại nói cho ta, nhất định phải đi làm những thứ gì cho ngươi. Chỉ cần là khả năng giúp đỡ đến ngươi, ta đều nguyện ý." Thẩm Ngạo mở ra tình thánh hình thức, thâm tình chân thành nói.

Dạng này một phen quan tâm lời nói, có lẽ đối Loan Loan, đối Sư Phi Huyên các nàng không có tác dụng gì. Thế nhưng Thạch Thanh Tuyền không giống, nàng từ nhỏ liền kinh lịch người khác chỗ không có trải qua quanh co cùng cực khổ.

Bị người quan tâm? Có lẽ loại này hiện tượng, căn bản chưa từng xuất hiện tại Thạch Thanh Tuyền sinh mệnh bên trong đi. Ít nhất, trong nguyên tác tại gặp phải Từ Tử Lăng trước đây, nàng đều là một người độc lai độc vãng.

Mà muốn xâm nhập vào nữ nhân này cánh cửa lòng, Thẩm Ngạo liền nhất định phải vừa bắt đầu liền mở rộng mãnh liệt thế công.

Đương nhiên, loại này thế công không thể là lấy tình yêu danh nghĩa làm lý do. Ái tình mặc dù là thuần khiết, có thể nam nhân đối với nữ nhân ở giữa yêu thương, động cơ thường thường là không thuần, cái này dễ dàng để Thạch Thanh Tuyền cảm thấy đề phòng..