Chương 1295: Một đôi Ngọc Tiêu

Chương 1295: Một đôi Ngọc Tiêu

Cho nên Thẩm Ngạo mới không để lại dấu vết lén đổi một cái khái niệm, nói là bị Thạch Thanh Tuyền nhân sinh cố sự hấp dẫn.

Bộ dạng này vừa đến, Thẩm Ngạo thái độ mang cho Thạch Thanh Tuyền cảm giác, liền biến thành Thẩm Ngạo là một cái quan tâm nàng kinh lịch, cố sự người, càng dễ dàng kích thích trong lòng nàng đem Thẩm Ngạo coi là tri kỷ cảm xúc.

Tại lặng yên không một tiếng động biểu thị ra quan tâm của mình sau khi, còn có thể rút ngắn cùng đối phương khoảng cách, ổn thỏa chính là cao cấp tình thánh mới có thể thi triển cho ra thủ đoạn.

Thạch Thanh Tuyền mặc dù thông minh vô cùng, cũng không có trải qua tình cảm sự tình nàng, chỗ nào có thể mò được rõ những này môn đạo?

Nghe Thẩm Ngạo lời nói về sau, nàng chẳng những không có đi hoài nghi, mà là mười phần tò mò hỏi "Thẩm tiên sinh, ngươi thật có thể quái toán đến ta quá khứ sao?"

Thẩm Ngạo ngưng thần nhẹ gật đầu, khẽ thở dài "Ta biết, Ma Môn võ công coi trọng chính là tuyệt tình tuyệt tính. Lúc trước Tà Vương bức tử Thanh Tuyền ngươi mẫu thân, cứ thế dẫn tới hắn tinh thần thất thường, để hắn võ đạo xuất hiện vết rách cùng sơ hở, cái này sơ hở chính là Thanh Tuyền ngươi. Tà Vương như nghĩ thần công đại thành, liền chỉ có chặt đứt tình duyên! Chỉ là như vậy vừa đến, liền mang ý nghĩa hắn cần tự tay giết chết chính mình nữ nhi."

Thẩm Ngạo nói tới chỗ này, Thạch Thanh Tuyền đã là hoàn toàn minh bạch, cái này nam nhân thật sự hiểu rõ chính mình quá khứ.

Thạch Thanh Tuyền sắc mặt một khổ, ai oán nhíu chặt liễu mi.

Thẩm Ngạo ánh mắt bên trong không chút nào che giấu quan tâm cùng để ý thần thái, tiếp tục nói "Là lấy, Thanh Tuyền ngươi những năm này một mực trôi qua rất khổ a? Hắn vốn nên là ngươi thân cận nhất phụ thân, nhưng hại chết mẫu thân của ngươi. Mà còn, vị này người thân cận nhất, còn tùy thời có khả năng sẽ đến đối phó ngươi."

"Không, đừng nói nữa." Thạch Thanh Tuyền khóe mắt rơi lệ, che miệng lắc đầu nói.

"Vì sao không cho ta nói? Ngươi nỗi khổ trong lòng sở không có người có khả năng biết, những năm này ngươi càng là một mực đem nó kiềm chế ở trong lòng. Ngươi không muốn nói ra, không muốn đem nội tâm buồn khổ phát tiết, như vậy liền từ ta đến thay ngươi làm như vậy đi." Thẩm Ngạo trong lời nói lộ ra mấy phần không công bằng, tiếp theo nói ". Bởi vì Thanh Tuyền ngươi đặc thù sinh ra, Từ Hàng Tịnh Trai xem ngươi là dị loại, Ma Môn lại bởi vì trên người ngươi có mang Tà Vương võ công Bí Điển, từ đó đối ngươi nhìn chằm chằm."

"Ngươi sinh ra, để ngươi từ vừa mới bắt đầu liền phảng phất đứng ở người trong thiên hạ mặt đối lập. Thế nhưng như vậy bất hạnh nhân sinh, không những không có để ngươi cam chịu. Ngươi y nguyên duy trì ngươi thiện lương, chân thành, thẳng thắn đi đối mặt nhân sinh của chính mình cùng cái này thế giới. Cho nên, trong mắt ta ngươi là như vậy không giống bình thường, khiến cho ta không tự chủ muốn đi giúp ngươi."

"Thanh Tuyền, ta nghĩ thay ngươi dâng lên một phần của ta sức mọn, ngươi nguyện ý để ta trợ giúp ngươi sao?"

Thạch Thanh Tuyền cúi đầu, lệ quang mơ hồ, suy nghĩ như nước thủy triều. Giờ khắc này, ai cũng không biết trong nội tâm nàng đang suy nghĩ cái gì.

Một lúc lâu sau, nàng ngẩng đầu, lộ ra một cái gượng ép nụ cười nói "Vì cái gì muốn cự tuyệt đâu? Kỳ thật nghe xong tiên sinh nói mấy câu nói, Thanh Tuyền trong lòng cảm thấy thật ấm áp."

Thẩm Ngạo ôn hòa cười một tiếng, hồi đáp "Ta muốn giúp ngươi, thế nhưng ta không muốn đi chủ đạo ngươi nhân sinh quỹ tích."

"Ta biết tại trong lòng ngươi có hai cái sĩ phân chán ghét, thậm chí hận không thể bọn họ chết đi người. Một cái, là phụ thân của ngươi Tà Vương Thạch Chi Hiên. Một cái khác, là từng giết Nhạc Sơn Thiên Quân Tịch Ứng. Ta không muốn thay đổi ngươi, nhưng ta muốn giúp ngươi. Cho nên, cái này trong hai người, ngươi có thể xác định một cái trong đó, từ ta thay ngươi xuất thủ đi giết bọn hắn."

"Thẩm tiên sinh, ngươi. . ." Thạch Thanh Tuyền kinh ngạc nhìn hướng Thẩm Ngạo, tuyệt đối không nghĩ tới cái này Thẩm Ngạo sẽ nguyện ý vì trợ giúp chính mình, mà làm đến loại này trình độ.

"Nghe ta nói, Thanh Tuyền, ta biết cái lựa chọn này rất khó. Tối hôm qua ta liền nói qua với ngươi, ta so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn càng hiểu rõ ngươi. Cho nên ngươi không cần vội vã làm ra lựa chọn, ngươi có đầy đủ thời gian đi cân nhắc vấn đề này. Đến lúc đó, không quản ngươi làm ra là cái nào lựa chọn, ta đều sẽ giúp ngươi làm đến." Thẩm Ngạo thành ý mười phần cường điệu một phen nói.

Hắn để Thạch Thanh Tuyền không vội ở làm quyết định, dĩ nhiên không phải đang vì Thạch Chi Hiên cùng Thiên Quân Tịch Ứng chết xoắn xuýt. Mà còn, chỗ cao minh chính là ở chỗ điểm này. Người này tận lực cùng Thạch Thanh Tuyền kết xuống dạng này một cái ước định, liền chờ tại có cái thường liên hệ cầu.

Tình cảm chuyện này, một lần thì lạ, hai lần thì quen nha! Thẩm Ngạo cũng không tin liền Từ Tử Lăng cái kia mộc u cục cũng có thể làm cho Thạch Thanh Tuyền cảm mến, bằng vào chính mình tán gái bản lĩnh chẳng lẽ còn làm không được?

Đối mặt Thẩm Ngạo 'Thông tình đạt lý' Thạch Thanh Tuyền xác thực lỏng một khẩu khí. Bản tâm bên trong, nàng đương nhiên mười phần muốn để hại chết mẫu thân mình Tà Vương trả giá đắt. Huống chi Tà Vương một lần còn muốn giết chết chính mình, dùng để triệt để chặt đứt tơ tình, trừ bỏ hắn cái kia tâm ma. Nhưng Tà Vương dù sao cũng là phụ thân nàng, gọi nàng hạ quyết định quyết tâm này, sao có thể tùy tiện làm đến?

Bây giờ, Thẩm Ngạo đã đưa cho nàng một cái hứa hẹn, lại cho nàng đi cân nhắc không gian, Thạch Thanh Tuyền không có lý do không đối Thẩm Ngạo đáp lại cảm kích.

"Ân, ta sẽ thận trọng cân nhắc, đồng thời cũng sẽ tiếp nhận ngươi đối ta cái này trợ giúp, nhưng ta sẽ không nói với ngươi cảm ơn nha." Nói đến đây, Thạch Thanh Tuyền hé miệng cười, tiếp theo nói ". Bởi vì ngươi còn không có nói ta, liên quan tới ngươi cố sự. Phần này lòng biết ơn, liền lưu đến ngày sau Thanh Tuyền có thể giúp ngươi thời điểm, lại hoàn trả đi."

Được đến Thạch Thanh Tuyền dạng này một cái trả lời chắc chắn, Thẩm Ngạo nào có cái gì không muốn? Hai người một khi sinh ra dạng này xích mích, cái này Thạch Tiên Tử trên cơ bản là chạy không được. Lập tức, Thẩm Ngạo đem sớm đã chuẩn bị xong một cái lễ vật đem ra.

Phần lễ vật này, là một đôi Ngọc Tiêu. Bất quá cái này Ngọc Tiêu cũng không phải bình thường Ngọc Tiêu, chẳng những chất liệu cực kỳ tinh xảo xinh đẹp bên ngoài, thổi ra Tiêu vui còn có thể càng thêm thanh thúy động lòng người. Chủ yếu nhất là chuyện này đối với Ngọc Tiêu trong đó một cái Ngọc Tiêu thổi xuất ra thanh âm về sau, cho dù cách nhau vạn dặm, từ một cái khác Ngọc Tiêu bên trong cũng có thể nghe đến cái kia tiêu vui thổi âm thanh.

Cái đồ chơi này tự nhiên là hệ thống xuất phẩm, giá trị cũng không tính là quá đắt, chỉ cần 5000 điểm tích phân một cái. Một đôi cộng lại, cũng mới 10000 điểm tích phân mà thôi. Dùng 10000 điểm tích phân, nếu có thể chiếm được Thạch Thanh Tuyền bực này vưu vật nữ tử phương tâm, đây tuyệt đối là đáng giá a!

"Cái này Ngọc Tiêu là?" Nhìn thấy Thẩm Ngạo lấy ra Ngọc Tiêu, Thạch Thanh Tuyền đôi mắt sáng lên bên dưới. Lấy nàng đối tiêu sáo hiểu rõ, làm sao nhìn không ra Thẩm Ngạo cái này Ngọc Tiêu chất liệu cùng phẩm cấp?

"Cái này một đôi Ngọc Tiêu là ta trân tàng đã lâu đồ vật, cái này một cái đưa cho ngươi. Không muốn cự tuyệt tâm ý của ta, dù sao Tiêu loại này nhạc khí, hai cái cùng một chỗ ta cũng thổi không đến.".