Chương 1296: Xích Thố cùng Ô Chuy

Chương 1296: Xích Thố cùng Ô Chuy

"Mà còn trong mắt của ta, trên đời này có thể xứng với cái này Ngọc Tiêu người, cũng chỉ có Thanh Tuyền ngươi một người." Thẩm Ngạo nói xong, đem một cái Ngọc Tiêu đưa tới Thạch Thanh Tuyền trong tay.

Thạch Thanh Tuyền tiếp nhận Ngọc Tiêu, đôi mắt sáng do dự một chút, nhưng nhìn xem Thẩm Ngạo cái kia chờ đợi ánh mắt, cuối cùng phương tâm có chút một trận nhảy lên, mang theo một sợi ngượng ngùng đem Ngọc Tiêu thật chặt cầm ở trong tay.

Thẩm Ngạo cầm lấy một cái khác Ngọc Tiêu, nhìn Thạch Thanh Tuyền liếc mắt, sau đó du dương thông qua Ngọc Tiêu, thổi lên một khúc du dương âm thanh tiêu điều.

Nghe đến Thẩm Ngạo thổi ra cái này dễ nghe âm thanh tiêu điều, lần này Thạch Thanh Tuyền là thật kinh ngạc đến. Bởi vì nàng phát hiện, Thẩm Ngạo đối cái này Tiêu vui tạo nghệ, đúng là không kém chính mình.

Ừm! Kỳ thật điểm này, Thẩm Ngạo có lẽ cảm tạ mỹ nhân sư phụ Tiêu Nghê Thường đối cầm tiêu nhạc khí diễn tấu bắt bẻ khẩu vị. Nếu không có mỹ nhân sư phụ bắt bẻ, Thẩm Ngạo ở phương diện này cũng không có khả năng kiêm tu đến tinh thông trình độ.

Lắng nghe Thẩm Ngạo thổi Tiêu vui, sum suê trong rừng trừ cái này tiếng tiêu bên ngoài, phảng phất tất cả yên tĩnh.

Lúc này, Thạch Thanh Tuyền cũng coi như phát hiện hai cái Ngọc Tiêu ở giữa kỳ diệu công năng.

"Vì cái gì ngươi thổi một cái khác Ngọc Tiêu, ta cái này Ngọc Tiêu bên trong cũng có thể nghe thấy âm thanh?" Thạch Thanh Tuyền hiếu kỳ đặt câu hỏi.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, dừng lại thổi, tiếu ý dạt dào nói ". Đây chính là ta chuyện này đối với Ngọc Tiêu trân quý vị trí a! Đem trong đó một cái Ngọc Tiêu đưa cho ngươi Thanh Tuyền ngươi, như vậy về sau vô luận tại khi nào chỗ nào, ta đều có thể nghe thấy Thanh Tuyền ngươi thổi Tiêu vui thanh âm."

"A, thần kỳ như vậy?" Thạch Thanh Tuyền trên mặt không che giấu chút nào lộ ra cực kỳ vui vẻ.

Sau đó sau đó, hai người lại riêng phần mình tham khảo một phen Tiêu vui kiến giải, cái này mới có chút không muốn tạm biệt.

Trước khi đi, Thẩm Ngạo nguyên bản định đối Thạch Tiên Tử dùng một lần hảo cảm tăng phúc khí, nào có thể đoán được Thạch Tiên Tử độ thiện cảm đúng là tại trong ngắn hạn, đã đạt tới đủ số.

Dạng này một cái phát hiện, ngược lại thực tế kêu Thẩm Ngạo có chút không biết nên khóc hay cười.

Tạm biệt Thạch Thanh Tuyền về sau, Thẩm Ngạo tất nhiên là gấp trở về Đông Bình quận, tìm tới Bạt Phong Hàn cùng Đan Uyển Tinh. Nguyên bản con đường sau đó trình, Thẩm Ngạo tính toán mang theo Đan Uyển Tinh cùng đi. Có thể là cân nhắc đến cái này Tiểu công chúa bắt ai cũng sẽ trước đến một câu: Đây là vị hôn phu ta Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo lập tức chính là đau cả đầu.

Nếu thật đem cái này Tiểu công chúa mang theo bên người, Thẩm Ngạo cũng đừng trông chờ có thể thanh tịnh lại.

Cho nên nói hết lời, Thẩm Ngạo vẫn là đem Đan Uyển Tinh khuyên trở về, để nàng đi Đan Dương Cự Côn bang tìm nàng mẫu thân Đông Minh Phu Nhân.

Đương nhiên, để Tiểu công chúa cam tâm tình nguyện trở về, Thẩm Ngạo cũng là có kỹ xảo. Thẩm Ngạo lắc lư cái này Tiểu công chúa nói, hai người nếu như muốn thành hôn lời nói, như vậy nàng liền phải về nàng mẫu thân nơi đó, mua một chút lễ hỏi cùng thành hôn lúc cần thiết vật dụng.

Đan Uyển Tinh nghe xong, cảm thấy đúng là chuyện như vậy. Hận không thể nhanh chóng gả cho Thẩm Ngạo nàng, lúc này hấp tấp đi Đan Dương đi.

Có Thiện Thanh, Đan Tú các nàng thiếp thân bảo vệ Đan Uyển Tinh, Thẩm Ngạo ngược lại là không cần phải lo lắng nha đầu này an toàn. Sáng sớm hôm sau, Thẩm Ngạo liền mang Bạt Phong Hàn, hướng về Phi Mã Mục Tràng xuất phát.

Nếu là có thể đem Phi Mã Mục Tràng lấy về mình dùng, như vậy đem mang ý nghĩa ngày sau tranh đoạt thiên hạ lúc, chính mình nắm giữ vô số chiến mã. Đương nhiên, còn có vị kia mỹ nhân nhi tràng chủ, Thương Tú Tuần.

Dù sao luận sắc đẹp, Thương Tú Tuần có thể là gần với Đại Đường bốn Đại tiên tử cực phẩm hồng nhan a.

——

Tháng tư Cánh Lăng, oanh bay cỏ mọc, ánh mặt trời từ cành cây ở giữa tung xuống một mảnh mờ mịt, trên thảo nguyên vó ngựa ấn ký kéo dài hướng về phía trước, từ cỏ xanh bên trên nhỏ xuống mưa móc còn chưa xâm nhập bùn đất bên trong.

Lúc này, hai nam tử lợi dụng cưỡi hai thớt người cao lớn, trên đồng cỏ vụt qua. Vó ngựa nâng lên, tóe lên từng đợt giọt nước, còn có bùn đất hương vị. Vó ngựa oanh minh, cầm đầu chính là một cái công tử áo trắng, hắn một thân tuấn nhã nho khí trường sam, khí chất xuất trần. Mà phía sau hắn, thì là theo sát một tên cao lớn nam tử, cái kia nam tử cao lớn trên thân một thân vải bố ráp áo, sau lưng cõng một thanh Hậu Bối Đại Đao cùng một thanh trường kiếm.

Lúc này, hai thớt thần tuấn đồng thời phì mũi ra một hơi, công tử áo trắng lôi kéo dây cương, sau lưng cái kia nam tử cao lớn cũng là dừng lại Malaysia. Lúc này hai người chính là thân ở một cái nhỏ Sơn Khâu bên trên, có thể nhìn thấy phía trước một cái lớn hồ nước lớn, toàn bộ mặt hồ phóng nhãn nhìn chỗ trắng noãn không tì vết, hồ nước bình tĩnh, trầm tĩnh như ngủ say tinh linh, lộ ra vô tận hàm súc ưu nhã vận vị. . . Ven hồ khô héo cỏ lau bên trên đã là phát ra chồi non, xuân ý dạt dào.

Bầy hạc ở trên mặt hồ kêu to bay lượn, tuyết răng chính là kéo lấy trắng như tuyết cái đuôi hướng về những này phi điểu đánh tới, thỉnh thoảng lại kinh hãi phi những này dã hạc, mang theo một trận tuyết đọng Như Yên. . .

Nam tử áo trắng chính là mang theo Bạt Phong Hàn muốn chạy tới Phi Mã Mục Tràng Thẩm Ngạo, hắn từ trên lưng ngựa nhảy xuống về sau, duỗi lưng một cái nói "Sắc trời không còn sớm, chúng ta trước tại cái này nghỉ ngơi một hồi, lại tiếp tục đi đường đi." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo buông ra cương ngựa, cái kia màu đỏ thần tuấn liền tự giác đi đến một bên, ăn lên cỏ tới.

Muốn nói Thẩm Ngạo lần này cùng Bạt Phong Hàn chỗ cưỡi thần tuấn, địa vị có thể là tương đối không bình thường. Chính là Thẩm Ngạo thông qua hệ thống, hối đoái đi ra Xích Thố Mã cùng ô chùy ngựa.

Xích Thố con ngựa này địa vị đương nhiên không cần phải nói, một câu Nhân Trung Lữ Bố, Mã Trung Xích Thỏ đủ để nói tận cái này thớt thần tuấn phi phàm chỗ. Đến mức Bạt Phong Hàn nhóm này Ô Chuy Mã, địa vị đồng dạng là mười phần dọa người. Cái này ngựa từng là Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ tọa kỵ, có thơ ghi chép: Lực Bạt Sơn Hề Khí Cái Thế, Thì Bất Lợi Hề Chuy Bất Thệ. Chuy Bất Thệ Hề Khả Nại Hà, Ngu Hề Ngu Hề Nại Nhược Hà? Ngu Cơ tự vẫn tuẫn tình về sau, Hạng Vũ chính là cưỡi Ô Chuy tại trong thiên quân vạn mã xung phong đi ra, mãi đến chạy trốn tới Ô Giang một bên, Hạng Vũ tự giác không còn mặt mũi đối Giang Đông phụ lão, tự vẫn tại Ô Giang một bên, nào có thể đoán được trung với chủ nhân Ô Chuy cũng là từ Ô Giang mà chết, trình diễn một khúc bi ca.

Phi Mã Mục Tràng tất nhiên là chăn ngựa địa phương, Thương Tú Tuần vị kia mỹ nhân nhi tràng chủ, liền không khả năng đối dạng này thần tuấn nhìn như không thấy. Đây thật ra là cùng hậu thế có rất nhiều nam đồng bào nuôi sủng vật, nhờ vào đó cùng nữ sinh bắt chuyện thủ đoạn là giống nhau.

Bất quá nha, chính là giá cả mắc tiền một tí. Xích Thố cùng Ô Chuy cái này hai con ngựa, liền tốn Thẩm Ngạo hơn 10000 điểm tích phân. Tốt tại Thẩm Ngạo bây giờ điểm tích lũy phá ngàn vạn, tiêu phí rơi một chút cũng không có quan hệ việc quan trọng.

Tại Thẩm Ngạo đem Ô Chuy Mã giao cho Bạt Phong Hàn về sau, người này tại chỗ kích động đến đều nhanh muốn điên rồi giống như. Không phải sao, mới vừa xuống ngựa, hắn liền vô cùng tỉ mỉ là Ô Chuy Mã lau da lông, cùng thanh lý trên móng ngựa bùn đất. Ánh mắt kia, liền phảng phất là đang nhìn chăm chú chính mình ngưỡng mộ trong lòng người yêu..