Chương 1297: Ma Môn người tới

Chương 1297: Ma Môn người tới

Nhìn xem Bạt Phong Hàn cái này không có tiền đồ bộ dạng, Thẩm Ngạo cũng là dở khóc dở cười, không phải liền là một con ngựa sao? Đến mức yêu thích không buông tay thành dạng này?

Lại nói, lấy Bạt Phong Hàn tiểu tử này Nhị Nghi Thiên thực lực tu vi, ngày đi năm ngàn dặm cũng không nói chơi a? Cái này Xích Thố Mã cùng Ô Chuy Mã mặc dù cũng có thể ngày đi ba ngàn dặm trở lên, nhưng so sánh lên Bạt Phong Hàn cao thủ như vậy đến, còn hơi kém hơn một bậc.

"Uy, ta nói Bạt Phong Hàn tiểu tử, chẳng lẽ ngươi tính toán muốn cưới cái này Ô Chuy Mã làm tức phụ hay sao? Ta nhìn ngươi tròng mắt đều nhanh dính đến trên lưng ngựa đi." Thẩm Ngạo lười biếng ngồi tại dưới ngọn cây, trêu ghẹo một câu nói.

Bạt Phong Hàn không thèm để ý chút nào, cười hồi đáp "Chúa công, ngươi có chỗ không biết, ta từ nhỏ ở Đại Thảo Nguyên sinh hoạt, có thể nói có một nửa thời gian là tại trên lưng ngựa vượt qua. Nhất là tại ta võ công còn chưa đủ cao cường thời điểm, trong lòng một mực khát vọng chính là được đến một thớt Thần Câu. Mà chúa công ngài tặng cho ta cái này thớt Thần Câu, thực sự là quá hoàn mỹ, ta còn chưa bao giờ thấy qua giống như thế hoàn mỹ Thần Câu."

"Thật sao? Ngươi cái kia thớt kêu xong đẹp, vậy ta cái này thớt đâu?" Thẩm Ngạo chế nhạo mà hỏi. Xích Thố Mã hối đoái giá tiền là 8000 điểm, mà Ô Chuy Mã hối đoái giá tiền là 6800 điểm. Giữa hai bên khác biệt, Thẩm Ngạo tự nhiên là rõ rõ ràng ràng.

Nghe Thẩm Ngạo như vậy tra hỏi, Bạt Phong Hàn lại không ngần ngại chút nào, mà là tiếp tục giúp Ô Chuy Mã sửa sang lấy lông nói ". Có Tiểu Hắc, ta liền đã đủ hài lòng, đến mức chúa công ngài cái kia thớt Tiểu Hồng, tuyệt đối là trong thiên hạ trăm năm khó gặp thần mã."

Đường đường Xích Thố Mã cùng Ô Chuy Mã, bị Thẩm Ngạo cùng Bạt Phong Hàn hai người lấy tên gọi là Tiểu Hồng, Tiểu Hắc, nếu để cho Thương Tú Tuần vị kia mỹ nhân nhi tràng chủ biết về sau, cần phải giận điên lên không thể.

Trời chiều rất nhanh rơi xuống, trong chớp mắt liền đã là đêm khuya thời gian, yên lặng như tờ, một vầng loan nguyệt treo ở chân trời bên trên. Mê ly dưới ánh trăng, Thẩm Ngạo ở bên hồ đâm một cái lều vải, đống lửa thiêu đốt, trong đêm đen ánh trăng nhào vẩy mà xuống, để người cảm thấy mấy phần tĩnh mịch.

Theo lý thuyết, bây giờ Thẩm Ngạo lẽ ra nên tranh thủ mau sớm hoàn thành phó bản nhiệm vụ, tăng lên chính mình thực lực mới là chính đồ. Bất quá theo lần trước, Thẩm Ngạo trảm đi thiên địa ác niệm về sau, tâm cảnh của hắn thay đổi đến trầm ổn. Mà còn Thẩm Ngạo biết, đây là một loại tốt hiện tượng.

Bởi vì chỉ có bảo trì càng trầm ổn tâm cảnh, tại võ đạo một đường bên trên tu luyện mới có thể càng thêm một phen lưu loát. Tu vi cao thấp là thực lực một phương diện, nhưng chiêu pháp cùng võ đạo nội tình, cũng tương tự vẫn có thể xem là cực kỳ trọng yếu một vòng.

Thẩm Ngạo bản thân tu vi chỉ có Nhất Dương Thiên tiêu chuẩn, hắn dựa vào là cái gì có thể đánh bại Nhị Nghi Thiên, Tam Cảnh Thiên cao thủ? Không phải là kiếm đạo bên trên tạo nghệ, còn có đối võ đạo cảm ngộ muốn so người khác khắc sâu hơn sao?

Căn cứ vào tâm cảnh trầm ổn, Thẩm Ngạo chỗ quản lý tình cảm, thay đổi đến không tại như vậy xúc động cùng bắt đầu nôn nóng. Liền giống như hiện tại, hắn rõ ràng có thể trong thời gian ngắn nhất chạy tới Phi Mã Mục Tràng, thế nhưng hắn không có làm như thế. Bởi vì hắn cảm thấy, nếu là nóng lòng đi đạt tới mục đích, ngược lại sẽ bỏ lỡ phong cảnh dọc đường.

Giờ phút này chính mình hành vi, ngược lại càng thêm phụ họa Thiên đạo tự nhiên quy luật. Xa không nói, duy trì dạng này tâm cảnh phía dưới, bây giờ Thẩm Ngạo Trường Sinh Quyết tiến độ tu luyện, có thể là càng ngày càng tăng. Tin tưởng rất nhanh, liền có thể đạt tới một cái độ cao mới.

Cũng đúng lúc này, ngồi tại đống lửa bên cạnh Thẩm Ngạo ánh mắt lưu chuyển, ghé mắt hướng cách đó không xa rừng cây quát "Là vị cô nương nào như thế có hào hứng, hơn nửa đêm ẩn thân tại trong rừng cây nhìn hai chúng ta Đại lão gia bọn họ sưởi ấm? Ra đi, ta đã phát hiện ngươi."

Nghe đến Thẩm Ngạo âm thanh, trong rừng cây truyền đến một trận nhẹ nhàng cười nói.

Bạt Phong Hàn thần sắc theo bản năng cảnh giác lên, đem để tay tại trên chuôi đao.

Thẩm Ngạo xua tay, ngăn lại Bạt Phong Hàn cử động, lạnh nhạt nói "Yên tâm, có ta ở đây nơi này, còn không có cái nào không có mắt người dám tới tìm phiền toái."

Thẩm Ngạo tiếng nói vừa ra, một cái màu trắng váy áo bồng bềnh, dáng người thướt tha đến nói không nên lời động lòng người nữ tử từ trong rừng đi ra. Màu xanh lá cây tung bay theo gió tại ba búi tóc đen phía dưới, phảng phất là nữ tử tóc dài đồ trang sức đồng dạng, một đôi mông lung con mắt để người cảm thấy một loại khó nói lên lời phong tình, để người nhịn không được mê muội.

Nhìn thấy cái này nữ tử đi ra, Bạt Phong Hàn ánh mắt không khỏi giật mình.

Cái này nữ tử quả thực là dài đến cực đẹp, bằng không Bạt Phong Hàn cũng sẽ không lộ ra bộ dáng như thế.

Trái lại Thẩm Ngạo nhìn thấy cái này nữ tử về sau, nhưng là theo bản năng nhíu mày, thấp nói nói ". Là ngươi?"

Nữ tử trên mặt buộc lên một đầu trắng như tuyết khăn che mặt, nhưng vẫn như cũ khó nén nàng cái kia Mị Hoặc yêu diễm, đây là một loại có thể làm nam nhân điên cuồng khí chất.

"Ta liền biết, quả nhiên không che giấu nổi Thẩm công tử ngươi." Nữ tử chính là Bạch Thanh Nhi, nàng cười yếu ớt thiến nhưng, trên hai gò má lê ổ hiện lên, không nói ra được động lòng người.

"Ngươi đến bao lâu?" Thẩm Ngạo hững hờ nhìn Bạch Thanh Nhi liếc mắt, lên tiếng hỏi.

Bạch Thanh Nhi là Loan Loan tại Âm Quý Phái sư muội, ngày bình thường thích làm nhất sự tình chính là cùng Loan Loan quyết tranh hơn thua, muốn cướp đoạt Âm Quý Phái kế nhiệm tiếp ban Chưởng Môn vị trí. Xem như người trong Ma môn, sinh hoạt tại Loan Loan bóng tối bên dưới rất không dễ dàng. Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Bạch Thanh Nhi nữ nhân này không đủ xinh đẹp, không đủ ưu tú.

Đối với nữ nhân này, tương đối để Thẩm Ngạo ký ức vẫn còn mới mẻ một điểm là, trong nguyên tác nàng có thể là kém chút đem Lý Uyên làm cho tinh tẫn nhân vong a! Bởi vậy có thể thấy được, nàng tu luyện cái kia Xá Nữ đại pháp thật đúng là thật là tương đối lợi hại. Ân, ít nhất đối nam nhân mà nói là dạng này.

Bạch Thanh Nhi xinh đẹp con mắt chớp nháy mắt, lập tức nhẹ nhàng chậm chạp nói "Công tử còn không có từ Đông Bình quận khi xuất phát, nô gia liền đã ở chỗ này chờ ngươi nha." Sâu kín âm thanh, để người cảm thấy không nói ra được ngọt ngào.

Đối với Bạch Thanh Nhi có thể giấu diếm được chính mình linh thức cảm ứng, Thẩm Ngạo ngược lại là không kỳ quái. Mặc dù Thẩm Ngạo linh thức mặc dù có thể tra xét phương viên trăm dặm, nhưng cái này Bạch Thanh Nhi dù sao cũng là Nhị Nghi Thiên sơ kỳ tu vi, trong ma môn quỷ dị công pháp nhiều vô số kể, tu luyện một môn có khả năng che đậy khí tức pháp môn không hề khó khăn.

Đương nhiên, nếu là vừa bắt đầu Bạch Thanh Nhi đối với chính mình ôm lấy sát ý, như vậy Thẩm Ngạo Thiên Mệnh Đồng tất nhiên sẽ ngay lập tức cảnh báo.

Bởi vậy, Thẩm Ngạo có thể suy đoán cái này Bạch Thanh Nhi đến bên cạnh mình, cũng không phải là mang theo địch ý.

Ít nhất, nàng không có sát ý.

Bạch Thanh Nhi chân thành đi tới, lắc lư dáng người không nói ra được động lòng người, cũng có không nói ra được Mị Hoặc. Nàng đi lên trước, U U thở dài nói "Công tử tựa hồ không thế nào cao hứng nhìn thấy Thanh Nhi đâu.".