Chương 1298: Xá Nữ đại pháp

Chương 1298: Xá Nữ đại pháp

Cái này Bạch Thanh Nhi thanh âm u oán nghe vào, chính là bách luyện thép cũng muốn hóa thành Nhiễu Chỉ Nhu, Thẩm Ngạo thầm nghĩ trong lòng không được.

WOW! Nữ nhân này so với Loan Loan còn muốn cho người chịu không được!

Cũng không phải nói, Bạch Thanh Nhi muốn so Loan Loan hấp dẫn hơn người càng khuôn mặt đẹp hơn. Mà là Loan Loan ngày bình thường mặc dù sẽ làm một chút câu người động tác, lại sẽ không như nàng như vậy tùy ý hiện ra chính mình phong tình.

Loại này cảm giác liền giống như hai nữ nhân, một cái mặc dù giống ngươi làm ra câu dẫn động tác, nhưng trong lòng cũng không có cái này niệm. Mà đổi thành một cái, mỗi tiếng nói cử động, một cái nhăn mày một nụ cười đều giống như là đang ám chỉ, cho ngươi đi bên trên nàng! ! !

"Rầm rầm." Bạt Phong Hàn rất không có tiền đồ bên dưới nuốt nước miếng một cái.

Đúng lúc gặp lúc này, Bạch Thanh Nhi mềm mại thân thể tới gần đến, đầy đặn chỗ dán lên Thẩm Ngạo cánh tay, một trận đặc biệt xúc cảm truyền đến, nhàn nhạt mùi thơm chọc người nội tâm.

Thẩm Ngạo cười khẽ một tiếng, hơi có vẻ khinh thường đối Bạch Thanh Nhi nói "Trách không được, ngươi tại Ma Môn địa vị sẽ so ra kém Loan Loan."

Bạch Thanh Nhi nguyên bản còn trên mặt tiếu ý, nghe đến Thẩm Ngạo lời này về sau, sắc mặt nhưng là không tự chủ được trầm xuống.

"Công tử nói đùa, Loan Loan là Thanh Nhi sư tỷ, luận thân phận, Thanh Nhi tự nhiên không dám cùng sư tỷ tương đối."

"Cũng không phải là như vậy, ta chỉ là ít nhất Loan Loan sẽ không như vậy coi khinh đem thân thể của mình dùng để xem như câu dẫn nam nhân thẻ đánh bạc. Chẳng lẽ ngươi không có nghe nói một câu sao? Đối nam nhân mà nói, không chiếm được mới là quý báu nhất. Giống ngươi bộ dáng như hiện tại, nam nhân nào sẽ đem ngươi coi ra gì?" Thẩm Ngạo không chút khách khí nói.

Tốt a! Nói về nói như vậy, kỳ thật Thẩm Ngạo mới vừa rồi còn là bị Bạch Thanh Nhi làm cho một trận đứng núi này trông núi nọ. Cho nên, Thẩm Ngạo kỳ thật lúc nói lời này, trả thù thành phần chiếm đa số. Ai bảo nữ nhân này vừa lên đến, liền trêu chọc chính mình?

Tại bị Thẩm Ngạo một phen nói thẳng chế nhạo sau đó, Bạch Thanh Nhi trên mặt mê người tiếu ý quả nhiên rốt cuộc nhịn không được rồi. Nàng có chút tức giận nắm chặt lại quyền, tức giận bất bình nói ". Công tử là đem Thanh Nhi coi như cái kia coi khinh nữ tử? Thanh Nhi nếu là cái kia coi khinh người, bây giờ há lại sẽ còn có hoàn bích chi thân? Công tử như vậy đem ta cùng Loan Loan khác nhau đối đãi, Thanh Nhi trong lòng thật không cam lòng."

Đến! Nữ nhân này xem ra tu luyện cái kia Xá Nữ tâm pháp đã là đến trình độ lô hỏa thuần thanh. Thẩm Ngạo cũng không có ngờ tới, cho dù là nàng sinh khí lúc nổi giận, cũng vẫn như cũ là như thế mị thái vạn phần.

"Ngươi cam không cam tâm đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Nói thật a, Âm Hậu phái ngươi tới làm cái gì? Là truyền đạt thông tin, vẫn là cái khác nguyên nhân khác?" Thẩm Ngạo nói thẳng kết thúc mà hỏi.

Bạch Thanh Nhi ngẩng đầu, vừa mới chuẩn bị muốn đem cõng tốt tìm từ trả lời chắc chắn đi ra, nhưng đón Thẩm Ngạo cặp mắt kia chiếu sáng rạng rỡ, ví như Tinh Thần nhìn qua chính mình. Cặp mắt kia rạng rỡ có thần, tựa như đúng là dao nhỏ đồng dạng, muốn đem chính mình toàn thân nhìn thấu, Bạch Thanh Nhi đột nhiên sinh ra một trận không chỗ có thể ẩn nấp cảm giác, phảng phất mình lúc này chính không mảnh vải che thân đứng tại trước người của người đàn ông này, cảm giác như vậy để nàng rất bất an.

Nàng cau mày đầu, lông mày nhẹ chau lại, mang theo vài phần mảnh mai ưu thương, quyến rũ mê người thần sắc, chính là chín mươi tuổi không thể nhân đạo lão đầu cũng không khỏi đến lòng sinh thương tiếc, thật là vô cùng lợi hại.

"Thẩm công tử, sư tôn nhưng thật ra là để Thanh Nhi đến hầu hạ công tử lên ăn uống ở. Bất kể nói thế nào, công tử hiện nay cũng là chúng ta Thánh Môn khách quý, có thể tuyệt đối không thể lãnh đạm, không phải sao?"

"Ồ? Vậy trong này bao gồm hay không cùng bản công tử đi cái kia cá nước thân mật phục vụ?" Thẩm Ngạo tiếp tục hỏi.

Bạch Thanh Nhi ngừng nói, lời vừa tới miệng cứ thế mà bị Thẩm Ngạo cho chặn lại trở về.

"Công tử nói đùa!" Bạch Thanh Nhi nói, khẽ dời đi bước chân, tư thế phảng phất là nhất là chấn động tâm thần người ta vũ đạo đồng dạng, rồi nói tiếp "Công tử ngươi là Loan Loan sư tỷ coi trọng nam nhân, Thanh Nhi lại sao dám đoạt người chỗ thích đâu?"

Bạch Thanh Nhi nói xong lời này, hai đầu lông mày lộ ra quyến rũ mê người thần sắc, một đôi mắt ngập nước câu hồn đoạt phách, tựa như vô hạn mị lực diễn sinh mà ra, để người nhịn không được trầm mê đi xuống, một bên Bạt Phong Hàn cũng không ngoại lệ, lập tức tựa hồ bị Bạch Thanh Nhi câu dẫn người đôi mắt hấp dẫn lấy.

Bạt Phong Hàn có chút không hiểu nhìn một chút Thẩm Ngạo, như vậy một cái tú sắc khả xan nữ tử đưa tới cửa, chúa công vì sao muốn nhiều lần làm khó dễ đâu?

Bực này bà nương, ngủ dậy đến tư vị khẳng định số một thoải mái mới là.

"Thanh Nhi cô nương Xá Nữ đại pháp, thật đúng là để ta mở rộng mắt thấy đâu. Thẩm mỗ tự nhận định lực không sai, nhưng thiếu chút nữa cũng bị ngươi cho đạt được." Thẩm Ngạo bật cười lớn, thong thả dựa vào ở một bên bên cây. Thuận tay tại trên mặt đất lấy xuống một cọng cỏ đến, chầm chậm nói "Bất quá, ta cũng không hi vọng lại nhìn thấy Thanh Nhi cô nương tại trên người ta, thi triển môn võ công này."

"Thật can đảm! Nguyên lai là cái Yêu Nữ, cũng dám đối chúa công sử dụng ma quỷ công? Chúa công, lại để ta Bạt Phong Hàn đến gặp một lần nàng, cùng nàng đại chiến ba trăm hiệp." Bạt Phong Hàn một cái đình mà đứng lên, ánh mắt như rót nói.

Nhìn hắn cái này bộ dáng, còn giống như thật có như vậy điểm trung tâm hộ chủ hương vị.

Bất quá Thẩm Ngạo há lại sẽ nhìn không ra tiểu tử này bất quá là giống cùng Bạch Thanh Nhi thân cận một chút một phen?

Nhắc tới cũng kỳ quái, Thẩm Ngạo gần như mỗi chiêu mộ đến một người đến chính mình dưới trướng, cái này được mời chào người tiết tháo tất nhiên sẽ tại một ngày loại hình hạ xuống là không. Đây là thượng thiên đối với chính mình trớ chú sao?

"Một bên chơi ngươi Ô Chuy Mã đi! Ai bảo ngươi mù nhúng vào?" Thẩm Ngạo im lặng một chân đem Bạt Phong Hàn đá văng, tiến lên phác họa lên Bạch Thanh Nhi cái cằm, khẽ cười nói "Ngươi tất nhiên không chịu nói ra Âm Hậu phái ngươi tới mục đích thực sự, như vậy liền để cho ta tới đoán một cái đi."

Bạch Thanh Nhi sợ hãi cả kinh, trong lòng dâng lên bất an mãnh liệt tới. Chẳng lẽ cái này Thẩm Ngạo, nhìn ra chính mình ý nghĩ trong lòng?

Trong lòng mặc dù bối rối, nhưng Bạch Thanh Nhi rất rõ ràng, tuyệt không thể làm cho đối phương nhìn ra sơ hở tới.

Lúc này Bạch Thanh Nhi quyến rũ cười một tiếng, lắc lắc yểu điệu thân thể cười đùa nói "Chán ghét, công tử làm sao cũng không tin Thanh Nhi lời nói đây? Có phải là chỉ có Loan Loan lời của sư tỷ, công tử ngươi mới sẽ toàn bộ tin vào?"

Không thể không nói, Bạch Thanh Nhi đôi này xinh đẹp mắt phượng thực tế tuyệt phẩm, nhìn qua, giống như là đem trên trời Tinh Thần tất cả quang hoa tinh túy thu hết trong mắt, để người đắm chìm tại một vũng xuân thủy bên trong.

"Loan yêu nữ lời nói, ta cũng sẽ không tùy tiện tin vào. Các ngươi Âm Quý Phái nữ nhân không có một cái là tốt, người nào ngốc đến tin các ngươi, sợ là bị bán còn tại giúp đếm tiền đâu." Thẩm Ngạo mãnh liệt mắt trợn trắng nói..