Chương 1299: Xúi giục Bạch Thanh Nhi

Chương 1299: Xúi giục Bạch Thanh Nhi

Bạch Thanh Nhi hôm nay đã không biết là lần thứ mấy bị Thẩm Ngạo chắn đến á khẩu không trả lời được, nhưng mà cho dù trong lòng mười phần phiền muộn, nhưng tại Thẩm Ngạo trước mặt nàng cũng không dám có nửa phần làm càn.

Liền Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên đều không phải Thẩm Ngạo đối thủ, nhất là Âm Quý Phái một đám cao thủ liên hợp lại đều vẫn như cũ bị Thẩm Ngạo chỗ thất bại. Bạch Thanh Nhi hết sức rõ ràng trước mắt cái này nam nhân, đến tột cùng có nhiều đáng sợ.

Bạch Thanh Nhi ôn nhu ánh mắt thủy uông uông nhìn qua Thẩm Ngạo, trong mắt mang theo giống như thu thủy đồng dạng mị hoặc làn thu thủy, ôn nhu nói "Tất nhiên công tử không tin, cái kia công tử ngược lại là nói một chút, sư tôn đến tột cùng là để Thanh Nhi tới làm cái gì?"

Thẩm Ngạo cười cười, đưa ra ba ngón tay tới nói "Âm Hậu để ngươi đến, không có gì hơn ba loại tình huống."

"Loại thứ nhất, nàng muốn để ngươi tới đối phó ta. Bởi vì ngươi tu luyện Xá Nữ đại pháp nguyên nhân, nếu là ta đối ngươi xúc động cùng ngươi giao hoan lời nói, ngươi thì có khả năng sử dụng cái này Xá Nữ đại pháp giết ta."

Bạch Thanh Nhi lắc đầu liên tục, mặt lộ Sở Sở đáng thương thần sắc nói ". Công tử nói đùa, lấy Thanh Nhi võ công lại làm sao có thể là ngài đối thủ? Ta như thật làm như vậy, không phải tự tìm đường chết sao?"

"Cho nên ta mới nói, có ba loại có thể nha. Khả năng thứ nhất muốn thực hiện, đối với ngươi mà nói xác thực không có khả năng, mà còn Âm Hậu cũng không đến mức vội vã cùng ta vạch mặt. Cái này loại thứ hai có thể nha, chính là Âm Hậu không nỡ để Loan Loan cái này Âm Quý Phái người thừa kế gả cho ta, thế nhưng nàng lại muốn mượn dùng ta lực lượng. Vì vậy, nàng muốn để ngươi đến thử một chút, nhìn xem ngươi có thể lấy thay thế rơi Loan Loan trong lòng ta vị trí. Nếu là có thể lời nói, liền đem ngươi đính hôn cho ta. Ta đoán đúng không?"

"Ha ha, ngươi không cần phải gấp gáp tại phủ nhận. Nếu như không phải là bởi vì nguyên nhân này, ngươi Bạch Thanh Nhi như thế nào lại vừa thấy được ta về sau, liền nóng lòng sử dụng Xá Nữ đại pháp đâu?"

"Công Tử Cao sáng, quả nhiên cái gì cũng không che giấu nổi ngươi." Bạch Thanh Nhi ôn nhu nói ra, giọng nói ngọt ngào mà mị hoặc.

"Tất nhiên công tử biết sư tôn ý tứ, như vậy công tử có nguyện ý hay không tiếp nhận Thanh Nhi đâu? So sánh với cái kia Âm Quý Phái kế nhiệm chức chưởng môn, kỳ thật Thanh Nhi trong lòng càng ghen tị chính là công tử đối sư tỷ tình ý đâu. Nếu là có thể thường kèm tại công tử bên người, làm một cái nhận được công tử sủng hạnh nữ nhân, Thanh Nhi tuyệt đối sẽ không oán không hối." Bạch Thanh Nhi đem lời nói đến đây, đúng là lại một lần lâu chủ Thẩm Ngạo cánh tay. Nàng cái kia giơ tay nhấc chân ở giữa, đều là tràn đầy mị lực, mặc dù không bằng Loan Loan như vậy khuynh quốc khuynh thành, nhưng lại là có để người điên cuồng mị lực, gây nên người trong lòng cực kỳ nguyên thủy dục vọng, giống như một mồi lửa đồng dạng thiêu đốt.

Lại là Xá Nữ đại pháp!

Xem ra, cái này Bạch Thanh Nhi bị chính mình điểm phá tâm tư về sau, nghiễm nhiên có loại vò đã mẻ không sợ rơi ý tứ. Thật giống như đang nói: Ta chính là muốn câu dẫn ngươi, như vậy ngươi tới hay không đâu?

"Thật sự là lợi hại!" Thẩm Ngạo trong lòng âm thầm cảm thán một phen. Cái này Xá Nữ đại pháp mặc dù so ra kém Thiên Ma Đại Pháp, nhưng cũng là huyền diệu vô cùng. Nhất là có thể làm cho nữ nhân câu lên người khác dục vọng, thật là tuyệt thế nhất phẩm Mị Công.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, mặc dù đối mặt Bạch Thanh Nhi tạo nghệ cực sâu Mị Công, nhưng là cẩn thủ linh đài, lạnh nhạt nói "Ngươi gấp cái gì? Ta không phải nói, còn có loai tình huống thứ ba sao? Ta đoán loai tình huống thứ ba hẳn là Chúc Ngọc Nghiên nữ nhân kia, muốn thông qua ngươi thí nghiệm một cái, nhìn xem có hay không cùng ta giao hoan phía sau có thể tăng lên nội công tu vi đúng không? Nếu là có thể được lời nói, đến lúc đó, nàng sẽ đáp ứng ta lúc đầu mở ra điều kiện kia."

Thẩm Ngạo âm thanh mặc dù nhẹ nhàng chậm chạp, nhưng lộ ra một cỗ để người không thể trái nghịch khí thế, cho Bạch Thanh Nhi mang đến cực lớn cảm giác áp bách.

Bạch Thanh Nhi trong lòng run lên, trong lòng dâng lên ngập trời sóng lớn. Giờ khắc này, nàng đã bị Thẩm Ngạo cường đại phỏng đoán năng lực, cảm thấy không nói gì mà chống đỡ.

Cái này sao có thể? Sư tôn như vậy mịt mờ thăm dò, cũng bị cái này Thẩm công tử phát hiện? Là chính mình diễn kỹ quá kém sao? Hay là nói, Thẩm công tử từ vừa mới bắt đầu liền liệu đến sẽ có tình huống như vậy phát sinh?

Nếu là thuộc về cái sau, như vậy cái này Thẩm công tử khó tránh cũng quá đáng sợ a?

Thẩm Ngạo ánh mắt nhìn chăm chú lên Bạch Thanh Nhi biểu lộ mỗi một cái biến hóa rất nhỏ, khi thấy Bạch Thanh Nhi ánh mắt hiện lên một vẻ bối rối về sau, Thẩm Ngạo lúc này vô cùng chắc chắn nói "Được, ta trên cơ bản đã minh bạch ngươi cái kia sư tôn Chúc Ngọc Nghiên ý tứ."

"Trên thực tế, sư tôn ngươi cho ngươi truyền đạt ba cái nhiệm vụ. Cái này thứ một cái nhiệm vụ, tự nhiên là để ngươi tiếp cận ta, sau đó nhìn xem ngươi là có hay không có thể thay thế Loan Loan trong lòng ta vị trí. Liền tính không thay thế được, chỉ cần ngươi có khả năng cùng ta giao hoan, cũng có thể xác minh cùng ta phát sinh quan hệ phải chăng có thể tăng cao tu vi. Cuối cùng, sư tôn ngươi nhất định còn bàn giao, nếu quả thật có cơ hội thông qua Xá Nữ đại pháp giết chết ta, như vậy liền nhất định đừng bỏ qua cơ hội như vậy, ta nói đúng không? Bạch Thanh Nhi?"

Thẩm Ngạo liên tiếp phỏng đoán nói ra cửa ra vào đến, mãi đến sau cùng chất vấn lên tiếng, Bạch Thanh Nhi cả người đều co quắp mềm nhũn ra.

Bạch Thanh Nhi sắc mặt trở nên trắng, sợ hãi quỳ rạp xuống đất, ánh mắt bối rối nhìn Thẩm Ngạo nói "Thẩm công tử, tất cả những thứ này đều là sư tôn mệnh lệnh Thanh Nhi làm như vậy, tuyệt không phải là Thanh Nhi chính mình mong muốn. Thật, ngươi phải tin tưởng ta. Tại Thanh Nhi trong lòng, nhưng thật ra là mười phần thích công tử ngươi, Thanh Nhi cũng là bất đắc dĩ a."

Thẩm Ngạo cười lạnh cười, khịt mũi coi thường nói ". Sư tôn ngươi để ngươi đến chấp hành những này nhiệm vụ lúc, chẳng lẽ nàng liền không có nghĩ qua vạn nhất bị ta khám phá, ta tùy thời đều có thể đem ngươi giết sao?"

"Bạch Thanh Nhi, ngươi nói ta vừa rồi đánh giá ngươi tại Âm Quý Phái địa vị vô cùng không bằng Loan Loan, ta nói sai sao? Từ đầu đến cuối, ngươi tại Chúc Ngọc Nghiên trong mắt, bất quá là một cái có thể tùy thời vứt bỏ công cụ mà thôi a." Thẩm Ngạo một câu nói như vậy, liền có thể vị mười phần tru tâm.

Bây giờ nghĩ lầm tính mạng mình nguy cơ sớm tối Bạch Thanh Nhi nghe nói như thế về sau, cái kia còn không đối Chúc Ngọc Nghiên hận thấu xương? Dù sao tình huống nàng bây giờ, có thể là cùng cấp với bị Chúc Ngọc Nghiên từ bỏ.

Đúng! Không có sai. Đây mới là Thẩm Ngạo thao thao bất tuyệt một phen phía sau mục đích cuối cùng nhất, chính là hắn muốn xúi giục! Xúi giục Bạch Thanh Nhi.

Chúc Ngọc Nghiên cho rằng nàng phái tới người, còn có trở về phần sao? Liền tính về sau để Bạch Thanh Nhi trở lại Âm Quý Phái, đó cũng là thuộc về hắn Thẩm Ngạo người.

"Chúc Ngọc Nghiên vì bảo vệ Loan Loan người thừa kế này, không tiếc dùng ngươi mệnh tới làm tiền đặt cược. Cược thắng, Loan Loan tiếp nhận Âm Quý Phái chức chưởng môn, Chúc Ngọc Nghiên được đến muốn tất cả. Cược thua, ngươi nhưng là vạn kiếp bất phục.".