Chương 1300: Thiên Hạ Vô Ma Đệ Nhị Chuyển

Chương 1300: Thiên Hạ Vô Ma Đệ Nhị Chuyển

"Thật đáng thương." Thẩm Ngạo diễn kỹ sĩ đủ, lộ ra một bộ thương hại cùng đáng tiếc thần sắc, ánh mắt cùng mỗi một cái nhỏ xíu biểu lộ đều làm đến nhìn không ra bất kỳ sơ hở.

Đón Thẩm Ngạo xem ra ánh mắt, Bạch Thanh Nhi giống như một cái không nhà để về mèo con vô cùng đáng thương.

Thẩm Ngạo cúi đầu xuống, trì hoãn lời nói "Trong mắt của ta, ngươi so với Loan Loan đến cũng không có kém cái gì. Nói thực ra, ta hiện tại cũng có chút thay ngươi đối Chúc Ngọc Nghiên bất bình đâu." Không thể chê, câu nói này tự nhiên là Thẩm Ngạo trái lương tâm chi ngôn. Nhưng vì muốn xúi giục cái này Bạch Thanh Nhi, đương nhiên phải dùng một điểm thủ đoạn.

Mà liền là một câu nói như vậy, nhưng là thẳng tắp mà đâm vào Bạch Thanh Nhi trong lòng. Bạch Thanh Nhi mặt mày run lên, hai mắt hơi có vẻ đờ đẫn giật mình tại nguyên chỗ.

Xuất thân Ma Môn Âm Quý Phái nàng, từ nhỏ liền tiếp thụ qua rất nhiều huấn luyện, ví dụ như làm sao để chính mình khí chất mê người, làm sao hấp dẫn nam nhân, những này đều là Âm Quý bên trong nữ đệ tử bắt buộc hạng mục. Trên cơ bản Bạch Thanh Nhi có thể bảo trì tại bất luận cái gì dưới trạng thái, cũng không mất cái kia uyển chuyển động lòng người mị lực.

Thế nhưng giờ khắc này, nàng hoàn toàn giống như là cái không hiểu được mị hoặc nam nhân cô gái bình thường, mười phần chật vật ôm chặt lấy Thẩm Ngạo chân, khóc rống đi ra nói "Đúng vậy a, ta Bạch Thanh Nhi đến tột cùng lại có điểm nào là không bằng sư tỷ? Vì cái gì sư tôn luôn là đối sư tỷ chính là lấy kỳ vọng cao, lại chỉ đem ta coi như vật làm nền sư tỷ công cụ. Ta vốn cho rằng, chỉ cần mình đủ cố gắng, luôn có một ngày có thể thu được sư tôn nhận nhưng. . ."

"Không nghĩ tới, sư tôn nàng vậy mà. . . Vậy mà. . ."

"Ngươi bây giờ khóc sướt mướt lại còn thể thống gì? Ngươi cho rằng ngươi bây giờ khóc đến chật vật như vậy, Chúc Ngọc Nghiên liền sẽ nhìn lâu ngươi liếc mắt sao? Bạch Thanh Nhi, ngươi quá ngây thơ."

Một bên Bạt Phong Hàn nguyên bản còn tại cho hắn Ô Chuy Mã chải vuốt lông, nhìn thấy người chúa công này dăm ba câu liền đem cái này một nữ tử áo trắng cho nói đến thương tâm gần chết, ủy khuất không hiểu bộ dạng, lập tức cả người đều trợn tròn mắt có hay không?

Vừa rồi cô gái mặc áo trắng này, rõ ràng còn một bộ ưu nhã ung dung dáng dấp, chúa công đến tột cùng là làm sao làm được?

Bạt Phong Hàn còn đứng ở một bên đang sững sờ, lúc này Thẩm Ngạo lặng yên không tiếng động âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên. Bạt Phong Hàn quay đầu nhìn lại, đã thấy Thẩm Ngạo đứng ở tại chỗ không có động, thậm chí liền mồm mép cũng không có động một cái, nhưng thanh âm này Bạt Phong Hàn nhưng là rõ rõ ràng ràng nghe đến.

Trong lúc nhất thời, Bạt Phong Hàn cái kia vẫn không rõ chúa công ý tứ? Lúc này vô thanh vô tức cưỡi lên Ô Chuy Mã, cưỡi thần tuấn hướng nơi xa giữa rừng núi lao vụt mà đi.

Bạt Phong Hàn không biết chính mình đi rồi, tiếp xuống chúa công cùng bạch y nữ tử kia sẽ phát sinh chút gì đó. Nhưng hắn có thể khẳng định, kia tuyệt đối không phải chính mình có thể vây xem. Bằng không, chúa công cũng sẽ không đem chính mình cho đuổi đi.

Đợi đến Bạt Phong Hàn đi rồi, Thẩm Ngạo mới khom lưng một cái nắm chặt Bạch Thanh Nhi tay, ánh mắt như đầm sâu không lường được, nhìn qua nàng nói "Như vậy Bạch Thanh Nhi, Chúc Ngọc Nghiên dạng này lợi dụng ngươi, từ bỏ ngươi, ngươi là có hay không nghĩ qua muốn trả thù nàng? Ít nhất, cũng tuyệt không thể để nàng sống dễ chịu a?"

"Ta. . ." Nghe đến Thẩm Ngạo tra hỏi, Bạch Thanh Nhi cả người khẽ giật mình, lại lần nữa lâm vào mâu thuẫn cùng nghi hoặc bên trong.

"Nếu như. . . Ta nói là nếu như, ngươi nguyện ý chân tâm hiệu quả trung với ta lời nói, có lẽ ta có thể giúp ngươi thực hiện tất cả những thứ này. Chúc Ngọc Nghiên không phải muốn thông qua ngươi, ở ta nơi này xác minh một cái, cùng ta giao hoan có thể hay không tăng cao tu vi sao? Như vậy ta có thể rất khẳng định nói cho ngươi, làm như thế thật là có thể được. Ta có thể để ngươi làm nữ nhân bên cạnh ta, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi nhất định phải phục tùng mệnh lệnh của ta."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt. Nhưng cự tuyệt hậu quả, liền cần chính ngươi đến tiếp nhận." Thẩm Ngạo không nhanh không chậm vươn tay, bóp ở Bạch Thanh Nhi trên cổ.

Bạch Thanh Nhi đồng tử rụt lại một hồi, nàng có thể cảm giác được Thẩm Ngạo cái kia năm ngón tay truyền tới cường độ, có lẽ chỉ là một giây sau, chính mình liền có khả năng chết ở chỗ này.

Thế nhưng giờ khắc này Bạch Thanh Nhi, trong lòng chẳng những không có một tơ một hào e ngại, ngược lại là có chút không kiêng nể gì cả bật cười, trong lòng nàng hiện ra một cỗ không hiểu xúc động cùng hưng phấn, ánh mắt lộ ra một ít cuồng loạn oán hận nói ". Chủ nhân, Thanh Nhi nguyện ý hiệu trung với ngươi, nguyện ý phục tùng ngươi tất cả mệnh lệnh."

Nói đến đây lời nói, Bạch Thanh Nhi ngẩng đầu lên đến, ánh mắt lóe ra một tia cuồng nhiệt cùng bệnh hoạn yêu thương, nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo.

Nhìn thấy Bạch Thanh Nhi cái này trạng thái, Thẩm Ngạo liền biết chính mình kế hoạch đã thành công một nửa.

Vừa rồi Thẩm Ngạo tại cùng Bạch Thanh Nhi lúc nói chuyện, trong lời nói có thể là pha tạp một chút thôi miên ám thị. Lấy Thẩm Ngạo tinh thần lực, muốn đối một cái Bạch Thanh Nhi tiến hành không để lại dấu vết thôi miên, cái này không hề khó khăn.

"Rất tốt, như vậy hiện tại, liền để ngươi chính thức trở thành ta nữ nhân đi." Thẩm Ngạo chậm rãi buông lỏng ra bóp ở Bạch Thanh Nhi trên cổ tay, chuyển thành yêu thương nhẹ vỗ về gương mặt của nàng.

Bạch Thanh Nhi trên mặt lộ ra một bộ mười phần hưởng thụ biểu lộ, hài lòng híp lại hai mắt, mặc cho Thẩm Ngạo đem quần áo của nàng từng cái từng cái trút bỏ.

Lấy Thẩm Ngạo linh thức cảm ứng, tất nhiên là không cần lo lắng tiếp xuống chuyện tốt sẽ bị người quấy rầy. Đến mức Bạt Phong Hàn tên kia, hắn sớm đã thức thời cưỡi Ô Chuy Mã rời xa đến vài dặm có hơn.

. . .

. . .

Chuyện phát sinh kế tiếp, thay đổi đến lạ thường thuận lợi. Đối mặt Thẩm Ngạo động tác, Bạch Thanh Nhi không có chút nào kháng cự, ngược lại là tích cực phối hợp với.

Tại một tiếng kêu đau sau đó, vị này Âm Quý Phái Yêu Nữ, bị Thẩm Ngạo ngắt lấy hạ cái kia lau lạc hồng.

Cũng đúng lúc này, chuyện kỳ dị phát sinh. Giống như Thẩm Ngạo phía trước bị Chúc Ngọc Nghiên dùng Thiên Ma chân khí truyền vào trong cơ thể lúc, Thiên Hạ Vô Ma không ngừng vận chuyển tình huống một dạng, Thẩm Ngạo cùng Bạch Thanh Nhi hợp hai làm một về sau, một cỗ nồng đậm Thiên Ma chân khí tại Thẩm Ngạo tứ chi cốt cách bên trong chảy xuôi, cấp tốc rèn luyện Thẩm Ngạo nhục thân.

Cùng lúc đó, Bạch Thanh Nhi tu vi cũng tại liên tục tăng lên. Nàng đầu tiên là từ Nhị Nghi Thiên một tầng, tăng lên tới tầng thứ hai, lập tức là tầng thứ ba, Đệ Tứ Tầng. . . Mãi đến tăng lên đến đệ ngũ tầng, cái này mới dừng xuống.

Trái lại Thẩm Ngạo, thu hoạch liền càng thêm thật đáng mừng. Hắn tuyệt đối không ngờ đến, Thiên Hạ Vô Ma Đệ Nhị Chuyển, lại là dưới loại trạng thái này đạt tới.

"A. . ." Tại Bạch Thanh Nhi một tiếng gần như tan vỡ rên rỉ sau đó, Thẩm Ngạo toàn thân khí tức chợt hiện, Thiên Hạ Vô Ma Đệ Nhị Chuyển đạt tới đột phá!

Thẩm Ngạo ôm trong ngực Bạch Thanh Nhi, nhìn xem nữ nhân này say mê dung nhan, khóe miệng không khỏi hơi giương lên.

Chúc Ngọc Nghiên, ngươi sẽ mỹ nhân kế, chẳng lẽ bản công tử liền sẽ không Mỹ Nam Kế sao?.