Chương 1301: Ngươi đừng chạy, ta muốn đem ngươi tháo thành tám khối

Chương 1301: Ngươi đừng chạy, ta muốn đem ngươi tháo thành tám khối

Bạch Thanh Nhi nữ nhân này, dĩ nhiên là không có chạy, thế nhưng ngươi cũng không vẻn vẹn là bồi thường hai cái đồ đệ đơn giản như vậy.

Thẩm Ngạo trong mắt lóe ra một tia nguy hiểm tinh mang, hắn làm người có thể khoan dung độ lượng rộng lượng, nhưng cũng không có nghĩa là bị một cái nữ nhân tính kế về sau, sẽ còn khuôn mặt tươi cười đối đãi.

Xem ra là thời điểm sớm hơn an bài chiếm đoạt Âm Quý Phái kế hoạch, Chúc Ngọc Nghiên nữ nhân này, quả thật là không thể xem thường nàng a! Nếu không phải mình tâm tư kín đáo, khó tránh khỏi thật đúng là có khả năng trước ngựa mất vó cũng nói không chừng đấy chứ.

Đối với dùng nữ nhân tới đạt tới mục đích, Thẩm Ngạo mặc dù không vì, nhưng cũng không xem nhẹ, lịch sử bên trên bao nhiêu ví dụ nói cho hậu nhân, nữ nhân là lợi hại bực nào. Tạm thời không nói Hạ Kiệt đến muội thích mà lui binh, cuối cùng quốc diệt, cũng không nói Ngô Việt tranh bá, Tây Thi vào Ngô mỹ nhân kế, chính là hôm nay thiên hạ bên trong Từ Hàng Tịnh Trai cũng không phải thường dùng mỹ nhân kế?

——

Sau cuộc mây mưa, Thẩm Ngạo cùng Bạch Thanh Nhi chỉnh tề đem y phục mặc trở về. Tứ phương xem xét, lại không có phát hiện Bạt Phong Hàn tiểu tử kia bóng người.

Thẩm Ngạo có nhiều thâm ý nhìn Bạch Thanh Nhi liếc mắt, nữ nhân này giờ phút này đầy mặt đều là không muốn xa rời cùng hạnh phúc thần thái.

"Thanh Nhi, ngươi tại chỗ này chờ ta một cái, ta đi tìm kiếm Bạt Phong Hàn tên kia đi đâu rồi."

"Phu quân, cái kia người Đột Quyết võ công còn không bằng hiện tại Thanh Nhi lợi hại, đi liền đi chứ sao. Có Thanh Nhi tại, không chỉ có thể thay phu quân ngươi đánh chạy những cái kia vướng bận người, còn có thể một vật lưỡng dụng, ngươi cần gì phải ở trên người hắn bỏ công sức?" Bạch Thanh Nhi ngữ khí có chút ít trêu chọc nói.

Thẩm Ngạo cười khẽ một tiếng, ngữ khí bất mãn nói "Làm sao? Mới vừa trở thành nữ nhân ta, liền nghĩ đến làm sao tranh thủ tình cảm? Xem ra ngươi tính cách này thật đúng là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời đâu. Ngươi nếu là thật sự nghĩ an phận làm ta nữ nhân, khuyên ngươi vẫn là ít động điểm ý đồ xấu."

Bị Thẩm Ngạo như thế một lời điểm phá, Bạch Thanh Nhi lập tức lộ ra kinh sợ thần sắc đến, liên tục yếu thế nói "Ta. . . Ta đã biết, phu quân, Thanh Nhi cam đoan về sau đều ngoan ngoãn nghe lời."

"Được rồi, ta cũng không có trách ngươi, chỉ là để ngươi đừng làm những cái kia không có ý nghĩa sự tình. Ta không phải Chúc Ngọc Nghiên, càng sẽ không lợi dụng ta nữ nhân đi làm một chút hi sinh tính mệnh sự tình. Ngươi chỉ cần thật tâm thật ý đối đãi ta, về sau ngươi có được đồ vật tự nhiên không thể so với chỉ là một cái Âm Quý Phái Chưởng Môn ít."

"Phu quân, Thanh Nhi minh bạch." Bạch Thanh Nhi liền vội vàng gật đầu.

"Chờ ở tại đây, ta đi tìm một chút tiểu tử kia." Thẩm Ngạo sờ lên Bạch Thanh Nhi đầu, lập tức thân ảnh phiêu dật bay về phía trên không, hướng bốn phía nhìn xuống tới.

Thẩm Ngạo đầu tiên là dọc theo bên hồ bốn phía tìm hiểu một vòng, gặp bốn Chu Vô người về sau, lại lần nữa bay về phía trước đi.

Xanh nhạt lăn tăn, Nguyệt Hoa chiếu vào trong nước, ngã xuống một vòng Minh Nguyệt như sương. Lúc này, Thẩm Ngạo đột nhiên nhìn thấy trong hồ nước có một cái trắng như tuyết thân ảnh, ở trong nước dạo chơi.

Thẩm Ngạo trong lòng cười khẽ, âm thầm tức giận Bạt Phong Hàn người này, lại có tâm tư chạy đến hồ nước này bên trong đến bơi lội, đang lúc Thẩm Ngạo tính toán bay xuống thân đi đem hắn bắt tới, có thể là một giây sau nhưng là trợn tròn mắt.

Dưới ánh trăng trắng tinh quang huy nhào vẩy ở trên mặt hồ, trong hồ lăn tăn sóng ánh sáng tạo nên, cái kia Đạo Bạch sắc thân ảnh, nhưng là giống như Mỹ Nhân Ngư đồng dạng, vui sướng ở trong nước du động.

Thẩm Ngạo có thể thấy rõ ràng nàng cái kia một đầu mái tóc, là dán chặt tại lưng ngọc bên trên, còn có tấc hơn trượt xuống đến trước ngực. Giờ phút này, thân ảnh kia chính vô cùng vui sướng huy động trắng tinh thon dài cánh tay, hồ nước theo cánh tay nàng động tác không ngừng tóe lên.

Xuyên thấu qua ánh trăng, Thẩm Ngạo đem nữ tử kia dung mạo nhìn cái rõ rõ ràng ràng. Dáng người yểu điệu, lúa mạch màu da, cho người một loại khỏe mạnh mà khí khái hào hùng bộc phát cảm giác, phía dưới cổ hai ngọn núi giống như bát ngọc ngã úp, nhưng là lộ ra linh lung mà sung mãn.

Một cái xoay người công phu, mặt hồ lại là tóe lên từng đoàn từng đoàn bọt nước, Thẩm Ngạo nhìn thấy hình ảnh từ không cần nhiều thêm tường thuật tóm lược, tuyệt đối là đẹp không sao tả xiết.

Không hề nghi ngờ, cái này trong nước nữ tử là cái tuyệt sắc vưu vật.

Thẩm Ngạo sững sờ tại trong giữa không trung, thật là có chút khó mà tiếp thu, thế mà lại có nữ nhân lớn mật như thế chạy đến hồ này một bên đến bơi lội. Mà còn, mấu chốt nhất là, hiện tại có thể là hơn nửa đêm a!

Chờ chút! Lúa mì màu da. . . Nơi này lại khoảng cách Phi Mã Mục Tràng không phải rất xa, nữ nhân này chẳng lẽ nên không phải Thương Tú Tuần a?

Vừa nghĩ tới loại này có thể, Thẩm Ngạo cả người đều có chút không bình tĩnh.

Lập tức Thẩm Ngạo lại nghĩ tới, nếu để cho mỹ nhân nhi này tràng chủ phát hiện chính mình đang rình coi nàng tắm, vậy chẳng phải là muốn bị đối phương cho hận chết?

Kết quả là, Thẩm Ngạo theo bản năng đưa tay che kín gương mặt. . . Mà lại tốt chết hay không chết chính là, nữ tử kia cũng trong cùng một lúc ngẩng đầu hướng Thẩm Ngạo nơi này nhìn tới.

Nữ tử nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, cả người đều ngây dại, qua thật lâu mới kịp phản ứng.

Mà trong quá trình này, Thẩm Ngạo đồng dạng không biết cái kia gân đi sai, thế mà quên đi chuồn đi.

"A ——!" Ngay sau đó, nữ tử lớn tiếng kêu có thể lên, trong mắt chảy ra thần sắc kinh hoảng.

Nữ tử kinh khiếu đại động tác, đưa đến trước người nàng hai đoàn vật thể vô cùng có quy luật lắc lư một cái, Thẩm Ngạo con mắt không tự chủ bị hấp dẫn.

Nữ tử ý thức được Thẩm Ngạo ánh mắt chính là nhìn hướng chỗ nào về sau, vội vàng lại che lại trước ngực, tức giận chất vấn "Ngươi là ai?"

Thẩm Ngạo ho khan một tiếng, dùng không thuộc về mình giọng nói hồi đáp "Xin lỗi xin lỗi, tại hạ chỉ là gặp hồ này một bên phong cảnh tốt đẹp, đi qua lúc thưởng thức một cái, không biết có cô nương tại chỗ này tắm, ta cái này liền rời đi." Nói xong, Thẩm Ngạo liền tính toán chuồn đi.

Nào có thể đoán được nữ tử kia phản ứng cũng là cấp tốc, nàng giẫm lên hồ nước nhảy mấy cái, liền trở xuống đến bên bờ, sau đó nàng nhặt lên bên bờ y phục hướng trên thân hất lên, không đến hai giây chỉ mặc trở về.

"Lớn mật dâm tặc! Chạy đi đâu." Nữ tử hai mắt đều nhanh phun ra lửa, không buông tha truy ở phía sau hô lớn.

Thẩm Ngạo cái kia kêu một cái phiền muộn a! Hắn hướng lên trời xin thề, vừa rồi mình tuyệt đối không phải cố ý gây nên. Phải biết, trước đây không lâu hắn nhưng là mới vừa cùng Bạch Thanh Nhi đánh xong thi đấu hữu nghị, liền tính phương diện nào đó khao khát lại mãnh liệt, đó cũng là nên đi tìm Bạch Thanh Nhi, mà không phải chạy tới hồ này một bên nhìn người tắm a.

"Ngươi đừng chạy! Để ta bắt lại ngươi lời nói, ngươi liền chết chắc. Ta muốn đem ngươi tháo thành tám khối!"

"Đều nói muốn đem ta tháo thành tám khối, ngươi còn gọi ta đừng chạy? Ta không chạy chẳng phải là thật muốn chết chắc?" Thẩm Ngạo bụm mặt, đồng thời không quên quay đầu trêu chọc nói.

Cái này tính tình, tính cách này, cái này tướng mạo, cái này màu da. . .

Không thể chê! Chuẩn là Thương Tú Tuần không thể nghi ngờ..