Chương 1302: Phi Mã Mục Tràng

Chương 1302: Phi Mã Mục Tràng

Thương Tú Tuần nghe đến Thẩm Ngạo ngả ngớn trả lời chắc chắn, lập tức trong lòng liền càng thêm tức giận. Giờ khắc này, nàng chỉ muốn đem tên ghê tởm này bắt lại, sau đó để hắn là vừa rồi hành động trả giá đắt.

Vừa nghĩ tới toàn thân mình trên dưới bị người nhìn sạch sành sanh, sao gọi nàng làm sao không xấu hổ không buồn?

Thương Tú Tuần liều mạng muốn đuổi kịp Thẩm Ngạo, nhưng làm sao lấy khinh công của nàng lại như thế nào có thể đuổi được?

Tại Thẩm Ngạo cũng không có toàn lực thi triển thân pháp dưới tình huống, khoảng cách của hai người cũng vẫn như cũ là tại bị dần dần kéo xa, mãi đến Thẩm Ngạo biến mất ở phía xa giữa rừng núi.

Nhìn xem Thẩm Ngạo biến mất đi xa, Thương Tú Tuần như có gai ở sau lưng, xấu hổ vạn phần ngồi xổm dưới đất, trong đầu chỉ có một ý nghĩ. Nếu như ta không giết cái này bạc trộm, về sau muốn như thế nào mới có thể đủ gặp người?

——

Thẩm Ngạo đầu đầy đại hãn từ Thương Tú Tuần truy đuổi bên trong chạy về, hắn cái này bộ dáng cũng không phải cho mệt, mà là kinh hãi đi ra.

May mắn vừa rồi Thẩm Ngạo nhớ tới dùng tay che mặt, bằng không hắn cái này đường đường một đời anh danh a! Chỉ sợ liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Trở lại mới vừa cùng Bạch Thanh Nhi chỗ ở địa phương lúc, Bạch Thanh Nhi chính tiếu ý Doanh Doanh đứng tại rừng cây hạ đẳng đợi. Lượn quanh Thanh Phong lay động mái tóc của nàng, bất quá nữ nhân này trước mắt ánh mắt bên trong có thể là mang theo một ít hẹp gấp rút ý vị.

Lá cây phát ra thanh thúy thanh vang, để người hết sức hài lòng.

"Làm sao vậy? Ngươi nhìn ta làm gì?" Thẩm Ngạo có chút chột dạ mà hỏi.

"Không có a, chính là cảm thấy hiện tại phu quân, cùng Thanh Nhi trong ấn tượng không giống. Ngươi không có phía trước nghiêm túc còn có lạnh lùng, cho Thanh Nhi cảm giác, thật giống như ngươi rất hưởng thụ hiện tại rảnh rỗi." Bạch Thanh Nhi hé miệng cười nói.

Thẩm Ngạo nghiêm túc suy nghĩ một chút, lập tức nhún vai nói "Khả năng là bởi vì chỗ này thật là hoàn cảnh tốt đẹp, rất dễ dàng để cho lòng người thả Panasonic tới đi." Ánh trăng như sương, Nguyệt Hoa ôn nhu, tiếng gió lượn quanh, cây Diệp Phiên phiên, không thể không nói cái này Phi Mã Mục Tràng phụ cận khu vực, đích thật là cái sơn thủy bảo địa.

"Thoạt nhìn phu quân không giống như là một cái thích phân tranh người đâu!" Bạch Thanh Nhi nói cái này, đã là chủ động tiến lên khoác lên Thẩm Ngạo cánh tay. Không thể nghi ngờ, Bạch Thanh Nhi tuyệt đối là một cái rất giỏi về nắm chắc cơ hội nữ nhân.

Tại nàng đem chính mình trong sạch thân thể giao cho Thẩm Ngạo về sau, liền ngay lập tức đổi giọng xưng hô Thẩm Ngạo là 'Phu quân' nhờ vào đó tới kéo gần khoảng cách của song phương. Nhìn từ điểm này, sao lại không phải một loại thông minh đâu?

Thẩm Ngạo cười nhẹ lắc đầu, hồi đáp "Phân tranh không phân tranh, kỳ thật không quan trọng. Bởi vì thế giới này bên trên, ở nơi nào đều sẽ có phân tranh. Đến mức ta, bất quá là không thích phiền phức mà thôi!"

Bạch Thanh Nhi hiếu kỳ nháy nháy mắt! Hỏi "Ồ? Thế gian có chuyện gì sẽ để cho phu quân cũng cảm thấy phiền phức?" Nàng trên mặt mang Khinh Nhu nụ cười, rất là động lòng người.

"Ngươi đoán?" Thẩm Ngạo hỏi ngược lại.

"Là phu quân muốn tranh đoạt thiên hạ sự tình, hoặc là Phi Mã Mục Tràng sự tình? Còn là bởi vì sư tỷ sự tình?" Bạch Thanh Nhi hỏi.

Thẩm Ngạo nhàn nhạt cười một tiếng, mây trôi nước chảy nói ". Chẳng lẽ ngươi cảm thấy, ta muốn tranh đoạt thiên hạ là một chuyện rất phiền phức sao? Hay là nói, ngươi cảm thấy ta muốn lấy được Loan Loan, Chúc Ngọc Nghiên nữ nhân kia có thể ngăn cản ta?"

Nghe đến Thẩm Ngạo hững hờ, xem thường khẩu khí, Bạch Thanh Nhi trong lòng âm thầm kinh ngạc. Trong lòng nàng nghi ngờ nói: Chẳng lẽ, tại phu quân trong lòng còn có so tranh đoạt thiên hạ càng chuyện phiền phức?

"Đúng vậy a, so tranh đoạt thiên hạ có thể phiền phức nhiều." Thẩm Ngạo phảng phất có thể đọc hiểu Bạch Thanh Nhi suy nghĩ trong lòng, nói thẳng nói.

Chân chính để Thẩm Ngạo cảm thấy phiền phức, tự nhiên là cái kia chủ tuyến nhiệm vụ thu thập Tứ Đại Kỳ Thư. Mà còn trừ cái đó ra, song long tựa hồ cũng quan hệ đến thế giới phó bản bên trong chung cực điểm công đức nhiệm vụ mấu chốt. Những này, mới thật sự là kêu Thẩm Ngạo cảm thấy chuyện phiền phức a.

Trong lòng cảm thán một phen về sau, lập tức Thẩm Ngạo mới nhớ tới Bạt Phong Hàn tên kia còn không có tìm tới đâu, cũng không biết tiểu tử kia đột nhiên chạy đi nơi nào.

Lúc này Thẩm Ngạo thông qua hệ thống thẩm tra một cái Ô Chuy Mã tọa độ, Ô Chuy Mã là Thẩm Ngạo thông qua hệ thống hối đoái đi ra, tự nhiên có khả năng điều tra đến cụ thể vị trí.

Một phen điều tra phía dưới, kết quả để Thẩm Ngạo không khỏi có chút dở khóc dở cười.

"Thanh Nhi, lên ngựa." Vỗ vỗ Xích Thố Mã, Thẩm Ngạo hướng về Bạch Thanh Nhi chào hỏi một tiếng nói.

——

Cánh Lăng phía tây nam, Trường Giang hai đạo nhánh sông Chương Thủy cùng Tự Thủy, phân chia ra mảng lớn có hình tam giác ốc vốn là, hai sông róc rách chảy qua, tưới tiêu hai bên bờ ruộng tốt, cuối cùng chuyển vào Trường Giang bên trong.

Nơi này khí hậu ấm áp, thổ nhưỡng phì nhiêu, sản vật phì nhiêu, chúng Phi Mã Mục Tràng vị trí vùng quê, cỏ cho súc vật ăn càng là đặc biệt tốt tươi, bốn bề toàn núi, chưa ra hơn mười dặm vuông Ốc Dã, chỉ có đông tây hai đầu xuống đến có thể cung cấp người ra vào. Tình thế hiểm yếu, tạo thành Phi Mã Mục Tràng thiên nhiên bờ dậu..