Chương 1303: Lỗ Diệu Tử

Chương 1303: Lỗ Diệu Tử

Trải qua đường núi, Thẩm Ngạo mang theo Bạch Thanh Nhi đi tới có thể nhìn xuống nông trường sơn lĩnh lúc, nhìn thấy chân núi Điền Trù giống từng khối lớn nhỏ không đều tấm thảm, hình thành mỹ lệ đồ án, không khỏi khiến cho người tâm thần thanh thản.

Tại tràn đầy vui mắt sắc thái, xanh, xanh, lông mày các loại may liền lên dân dã bên trên, hơn mười cái lớn nhỏ không đều hồ nước giống gương sáng dán xuyết trong đó, bích lục hồ nước cùng xanh thẳm cỏ cho súc vật ăn tranh nhau cạnh tranh xinh đẹp, tỏa ra ánh sáng lung linh, sinh cơ dạt dào, đẹp đến nỗi hai người nín thở tán thưởng

Vô luận từ bất luận cái gì góc độ nhìn, thảo nguyên phần cuối đều là ngọn núi chập trùng liên miên, kéo dài vô tận.

Tại cái này phảng phất tiên cảnh thế ngoại đào nguyên bên trong, dày đặc các loại chăn nuôi cầm súc. Màu trắng cừu, hoặc vàng hoặc màu đen ngưu, các loại con ngựa, riêng phần mình cuộc sống an nhàn nghỉ ngơi hơi thở, dùng toàn bộ Nông Mục tràng tăng thêm sắc thái.

Góc tây bắc địa thế tương đối cao chỗ, có xây một tòa Hoành Vĩ lâu đài, lưng dựa dốc đứng như vách tường vách đá vạn trượng, phía trước lâm uốn lượn như mang một đạo sông nhỏ, khiến người càng là thán vi hùng vĩ.

Trên ánh trăng Đông Sơn, hướng nơi xa Sơn Thành nhìn lại, nhà ảnh liên miên, tầng tầng lớp lớp, vô số đèn sáng như đom đóm thứ tự tô điểm trong đó, ánh mắt dần dần rút ngắn, mấy ngọn đèn lồng chiếu rọi phía dưới, chỉ thấy bóng cây hoành tà, uốn cong Ngân Nguyệt treo ở đầu cành, tạo thành một bức đặc biệt Sơn Thành cảnh đêm.

Theo hệ thống đối Ô Chuy Mã vị trí cảm ứng, Thẩm Ngạo mang theo Bạch Thanh Nhi thân ảnh nhảy mấy cái ở giữa, liền lặng yên không tiếng động lẻn vào Phi Mã Mục Tràng.

Thẩm Ngạo như nhàn nhã đi dạo đồng dạng, tại trên tường thành hành tẩu. Đi vào một chỗ hành lang, dừng chân đến một chỗ W lưng, nhanh chóng lại trượt xuống trên mặt đất, xuyên qua bên viện tử, phút chốc lướt ngang đến rừng cây về sau, xuất hiện ở một chỗ cửa sân về sau, thả người bên trên tường rào, mấy cái lên xuống ở giữa đi tới bên tường thành, từ trên mặt đất thẳng hướng Ngoại Bảo bên trong đầu tường nghiêng nghiêng tung bay đi lên.

Bạch Thanh Nhi không nói một tiếng theo sát Thẩm Ngạo phía sau, mấy cái lên xuống đi tới bên trong dưới tường.

Sơn Thành liên miên phòng xá tại dưới tường thành kéo dài tới mở ra, đến ngoại thành tường mà dừng. Bên ngoài chính là bát ngát nông trường, lều lán ghi chép khắp nơi, ngựa cừu gào rít.

Tiến vào phía sau núi cửa tròn về sau, chỉ thấy viện lạc phía sau có hoa viên, nhất diệu là có đạo vòng bên ngoài hành lang, kéo dài hướng trong vườn đi, khai thác độ nét, tạo thành hành lang đi xuyên tại vườn hoa mỹ cảnh ở giữa, bên trái còn có cái ao hoa sen. Ao tâm xây một tòa lục giác Tiểu Đình, từ một đạo Tiểu Kiều liên tiếp đến trên bờ đi.

Nguyệt Nhi xuất hiện bên phải bên cạnh chân trời, vẩy đến cái này tĩnh mịch hậu viên ngân quang lóng lánh, cảnh trí động lòng người cực hạn.

Hai người xuyên qua trái ngoặt bên phải khúc, hai bên cảnh đẹp tầng tầng lớp lớp hành lang, trải qua một cái rừng trúc về sau, tiếng nước soạt, nguyên lai nơi tận cùng là một tòa phương đình, phía trước lâm cao trăm trượng sườn núi, đối sườn núi một đạo thác nước phi tiêu chảy mà xuống, khí thế ép người, nếu không phải chịu rừng trúc chỗ cách, viện lạc chỗ tất có thể nghe đến oanh minh như sấm Thủy Bộc âm thanh.

Trên vách núi một đạo thác nước phi tiêu chảy mà xuống, tiếng nước soạt, khí thế ép người. Xung quanh rừng trúc dài đằng đẵng, đường mòn Thông U, rừng cây trải rộng, Nguyệt Ảnh lượn quanh, thực sự là một chỗ tu thân dưỡng tính nơi tốt.

Ngừng nghỉ một lát, Thẩm Ngạo lập tức theo bên trái một đầu đá vụn đường nhỏ, dọc theo vách đá đường nhỏ, hướng rừng cây chỗ sâu bước đi, thẳng đường đi tới, xoay trái rẽ phải, đột nhiên ở giữa, trước mắt đột nhiên sáng tỏ thông suốt, tại lâm sườn núi bãi đất cao bên trên, có xây một tòa hai tầng tiểu lâu, vị trí chi địa tình thế hiểm yếu, tiểu lâu dường như một vị vương giả tại vẫn nhìn bốn phía tất cả, trong lúc mơ hồ lộ ra khí thế bàng bạc.

Nơi này thiết kế cực kì xảo diệu, bên trái có di đầu đá vụn đường nhỏ, cùng phương đình kết nối, dọc theo vách đá kéo dài hướng rừng cây chỗ sâu, khiến người hưng khởi du sơn ngoạn thủy chi tâm.

Tại lâm sườn núi bãi đất cao bên trên, có xây một tòa hai tầng tiểu lâu, tình thế hiểm yếu. Lúc này tầng hai tôn sùng lộ ra đèn, biểu thị lâu này chẳng những có người ở, lại vẫn chưa đi ngủ.

Mà tại tiểu lâu bên ngoài viện, rõ ràng từng có đánh nhau vết tích, mà còn Ô Chuy Mã giờ phút này đúng lúc liền buộc ở một bên hàng rào bên trong.

Thẩm Ngạo nhìn xung quanh hoàn cảnh, luôn cảm thấy có chút quen thuộc. Lại nói Bạt Phong Hàn tiểu tử này, tại sao chạy tới nơi này? Tản bộ mà thôi, cần thiết hay không?

Đi đến nhà phía trước, Thẩm Ngạo cao giọng lên tiếng chào hỏi nói ". Có bằng hữu từ phương xa tới, quên cả trời đất, chủ nhân liền không có ý định mời bỉ nhân đi vào một lần sao?"

Thẩm Ngạo âm thanh vang lên về sau, liền nghe đến "Chi" một tiếng, lớn cửa bị mở ra tới.

Đúng lúc này, một cái già nua giọng nam từ trên lầu truyền xuống nói ". Khách tới đã lâm, lão phu há có không chào đón lý lẽ?"

Thẩm Ngạo nghe vậy, mang theo Bạch Thanh Nhi cất bước mà vào, nhìn thấy cửa chính bên trên, treo một đạo khắc lấy 'Yên vui ổ' bảng hiệu. Đối với lối vào hai đạo lương trụ có treo một liên kết, viết tại tấm bảng gỗ bên trên, "Hướng thích hợp điều cầm, mộ thích hợp trống đàn sắt; bạn cũ vừa đến, mới mưa mới tới." Kiểu chữ phiêu dật xuất trần, cứng cáp có lực.

Nhìn thấy cái này 'Yên vui ổ' Tam Tự bảng hiệu, Thẩm Ngạo cái kia còn sẽ nghĩ không ra nơi này là địa phương nào. Nơi này, không phải là Lỗ Diệu Tử chỗ ở sao?

Khoan hãy nói, cái này Lỗ Diệu Tử tại Đại Đường Song Long thế giới bên trong, có thể xưng được là là cái Thiên Hạ Đệ Nhất toàn tài. Giống cái kia võ công, y học, cơ quan, dịch kinh, Thiên Văn, nghề làm vườn, kiến trúc, binh pháp, Đổ Thuật v.v. Có đọc lướt qua. Liền Dương Công Bảo Khố, cũng là Lỗ Diệu Tử thiết kế.

Thẩm Ngạo chuyến này tới đây Phi Mã Mục Tràng, chưa chắc không có thấy vị này kỳ nhân ý nghĩ. Bất quá hắn xác thực không nghĩ tới, vậy mà là tại loại này trường hợp bên dưới cùng đối phương gặp mặt.

Đi vào gian phòng phòng khách bên trong, trong đường từ bốn phía sảnh kiến trúc hình thức, thông qua bốn phía hoa cách cửa sổ, đem phía sau thực vật khoác che nguy sườn núi vách đá, xung quanh lượn quanh nhu hoàng, mơ hồ xuyên vào trong sảnh, càng lộ ra bày biện gỗ lim đồ dùng trong nhà hùng hậu tự nhiên, thanh thản tự nhiên. Chỗ góc phòng có đạo gỗ trinh nam tạo bậc thang, thông hướng thượng tầng.

Thanh âm của lão giả kia lại truyền xuống nói ". Khách nhân mời lên!"

Thẩm Ngạo liếc nhìn một bên Bạch Thanh Nhi, Bạch Thanh Nhi mười phần nhu thuận đi theo Thẩm Ngạo sau lưng, hai người theo lời Thập Cấp mà lên.

Thượng tầng lấy bình phong phân trước sau hai gian, một phương bày bàn tròn ghế vuông, một phương khác nên là chủ nhân ngủ nằm chỗ.

Lúc này đang có một người đứng tại phía trước cửa sổ, mặt hướng ngoài cửa sổ, cõng Thẩm Ngạo thản nhiên nói "Khách nhân đêm khuya tới chơi, vì chuyện gì?"

"Không mời mà đến, quấy rầy." Thẩm Ngạo hướng về phía đối phương báo ôm quyền, tiếp theo nói ". Tại hạ lần này trước đến, là vì tìm một cái bằng hữu."

"Ồ? Phải không? Không khéo lão phu cái này, thật đúng là giam một cái cuồng vọng tiểu tử." Lão giả xoay người lại, nga quán thu được mang, vóc người rất cao, xứng với một câu ngưỡng mộ núi cao.

Không hề nghi ngờ, lão giả này tuyệt đối chính là Lỗ Diệu Tử. Phóng nhãn Phi Mã Mục Tràng, giống như hắn như vậy cao thâm khó dò người, có thể là khó mà tìm ra cái thứ hai..