Chương 1304: Sáu quả nhưỡng

Chương 1304: Sáu quả nhưỡng

Lỗ Diệu Tử dài một tấm rất đặc biệt gương mặt, phác vụng cổ kỳ. Đen đặc trường mi lông một mực vươn dài đến Hoa Ban hai bên tóc mai, một chỗ khác lại tại tai trên xà nhà liền cùng một chỗ, cùng hắn sâu úc mắt ưng tạo thành chênh lệch rõ ràng. Khóe miệng cùng trước mắt xuất hiện từng đầu u buồn nếp nhăn, khiến cho hắn xem ra có loại không muốn hỏi tới thế sự, uể oải cùng thương cảm thần sắc.

Mũi của hắn giống sống lưng của hắn phẳng phiu mà có thế, tăng thêm tự nhiên toát ra ngạo khí gấp hợp bờ môi, thon dài sạch sẽ gương mặt, xem ra tựa như từng hưởng hết trong nhân thế vinh hoa phú quý, nhưng bây giờ đã lòng như tro nguội Vương Hầu quý tộc.

Mà thông hiểu nguyên tác kịch bản Thẩm Ngạo, tất nhiên là biết Lỗ Diệu Tử bây giờ thân thể tình hình không hề quá tốt. Bởi vì trong cơ thể có một cỗ dị thường quỷ dị Thiên Ma chân khí duyên cớ, làm cho cái này Lỗ Diệu Tử rất được dày vò! Ba mươi năm qua, nếu như không phải gửi gắm tình cảm tại vật, nếu như không phải dùng sáu quả dịch treo mệnh, Lỗ Diệu Tử đoán chừng đã sớm chết. Bất quá coi như thế, nhìn bây giờ tình huống, cái này Lỗ Diệu Tử nghĩ đến cũng không sống nổi mấy tháng.

Trong nguyên tác, Lỗ Diệu Tử cùng Khấu Từ hai người kết làm bạn vong niên, đồng thời đem cả đời sở học truyền cho hai người, có thể nói là song long ân sư.

Đương nhiên, một thân phận khác của hắn, nhưng là để Thẩm Ngạo càng thêm để ý, cái này Lỗ Diệu Tử có thể là mỹ nhân tràng chủ Thương Tú Tuần lão cha a.

"Không biết ta vị bằng hữu kia, bây giờ người ở chỗ nào? Làm phiền lão tiên sinh có thể đem hắn mang ra, để ta gặp mặt một lần." Thẩm Ngạo ánh mắt như rót nhìn xem Lỗ Diệu Tử, trong lòng thì là âm thầm ngờ vực vô căn cứ nói: Ta dựa vào! Bạt Phong Hàn cái kia tiểu tử ngốc sẽ không phải là bị cái này Lỗ Diệu Tử cho bắt giữ đi? Nếu thật là như vậy, nhưng là thật mất thể diện.

Lỗ Diệu Tử khẽ mỉm cười, nhấn một bên cơ quan nút bấm, sau đó bị khóa sắt trói gô Bạt Phong Hàn liền từ một cái trong phòng tối bị phóng ra.

"Phụt ——." Nhìn thấy Bạt Phong Hàn này xui xẻo dáng dấp, Bạch Thanh Nhi coi là buồn cười nở nụ cười.

Thẩm Ngạo khóe miệng không tự chủ kéo ra, ánh mắt nghi hoặc hướng Bạt Phong Hàn tìm kiếm nhìn lại.

"Chúa công, ngươi xem như tới. Cái này lão đầu tử quá hỏng, thế mà dùng cơ quan cạm bẫy đem ta Lão Bạt vây lại." Bạt Phong Hàn nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, sắc mặt đại hỉ, sau đó liên tục tố cáo.

Thẩm Ngạo nhịn một chút, hỏi "Vậy là ngươi chạy thế nào đến nơi này đến? Kề bên này cũng không giống như là thích hợp cưỡi ngựa tản bộ địa phương."

Bạt Phong Hàn cười hắc hắc, thành thật trả lời nói ". A, là Tiểu Hắc bị chỗ này rượu ngon mùi hấp dẫn, sau đó mang theo ta chạy tới nơi này. Không nghĩ tới, Tiểu Hắc mặc dù là ngựa, nhưng cũng tốt ly kia bên trong nhưỡng."

Tiểu Hắc dĩ nhiên là chỉ Ô Chuy, bất quá một con ngựa thế mà thích uống rượu, việc này ngược lại là Thẩm Ngạo bất ngờ sự tình.

"Sau đó thì sao?" Thẩm Ngạo biết sự tình tuyệt sẽ không như thế đơn giản, huống hồ Lỗ Diệu Tử cũng không phải loại kia không giảng đạo lý người. Bạt Phong Hàn sẽ bị bắt được, tất nhiên là bởi vì cái gì địa phương đắc tội người.

Bạt Phong Hàn đem trừng mắt, rất là không xóa liếc nhìn Lỗ Diệu Tử, tiếp theo mới lên tiếng "Sau đó lão đầu này, liền coi trọng ta Tiểu Hắc, nói cái gì muốn dùng bạc mua bên dưới ngựa của ta. Chúa công, ngươi nói chuyện này ta có thể đáp ứng sao? Ta khẳng định không thể a! Tiểu Hắc có thể là so với ta mệnh còn trọng yếu hơn. Ta cảm thấy, lão đầu này tuyệt đối là tại nhục nhã ta."

"Sau đó thì sao?" Thẩm Ngạo khóe miệng lại lần nữa giật giật.

"Tất nhiên là làm nhục ta, ta đương nhiên đến hướng hắn yêu cầu bồi thường. Ta nhìn lão đầu này nhưỡng rượu coi như không tệ, liền để hắn giao ra chút rượu đến, dạng này hai ta cũng coi như bỏ qua." Bạt Phong Hàn mười phần mặt dày vô sỉ hồi đáp.

Lập tức Thẩm Ngạo đều bị người này vô sỉ cho sợ ngây người có hay không! Ngươi này chỗ nào là yêu cầu bồi thường a? Rõ ràng là đe dọa nha. Nhân gia liền hỏi một câu ngựa của ngươi bán hay không, ngươi ngược lại tốt, thế mà phản quay đầu lại bắt chẹt người khác, trách không được Lỗ Diệu Tử sẽ đem ngươi cái tên này cho bắt lại.

"Nếu chỉ là Hướng lão phu đòi hỏi vài chén rượu nước, thế thì cũng được. Ngươi làm sao không nói cho vị công tử này, ngươi còn đem lão phu viện xá đánh nện đến loạn thất bát tao?" Lỗ Diệu Tử dựng râu trừng mắt nhìn một chút Bạt Phong Hàn, đúng lúc chen miệng nói.

Thẩm Ngạo cùng Bạch Thanh Nhi hai hai vô tội liếc mắt nhìn nhau, trong lòng rất là chia buồn, là lông chính mình mỗi một cái mời chào thuộc hạ, đều là như vậy như vậy không có tiết tháo?

Không thể chê, việc này truy cứu tới khẳng định là Bạt Phong Hàn tiểu tử này sai lầm. Lúc này Thẩm Ngạo một chân đem hắn đá văng, đi đến Lỗ Diệu Tử trước người, nói xin lỗi "Lão tiên sinh, chuyện lúc trước, là ta lần này người vô lễ, tại hạ nói xin lỗi ngài."

Lỗ Diệu Tử gặp Thẩm Ngạo lễ phép cực kì, thần sắc dễ nhìn không ít, lúc này nói "Công tử tất nhiên đến đây, đó chính là cùng lão hủ duyên phận, mời theo ta cùng nhau uống hai ly đi."

Lỗ Diệu Tử tại trong phòng chỉnh lý một phen, treo hai ngọn đèn cung đình đem trong phòng chiếu sáng rực khắp. Trong phòng, trừ bỏ cái bàn bên ngoài chỉ có mấy món bắt buộc đồ dùng trong nhà, đều là chua nhánh mộc chế tạo, khí phái tao nhã cao quý. Trong lầu lấy bình phong phân trước sau hai gian, một phương khác nên là Lỗ Diệu Tử ngủ nằm chỗ.

Đưa đến một cái bàn tròn, là Thẩm Ngạo mấy người bày ra tốt ghế tựa về sau, Lỗ Diệu Tử lại từ trong phòng ngủ lấy ra một cái nhỏ vò, lấy trên bàn chén là Thẩm Ngạo rót đầy một ly, trong lúc nhất thời trong lầu mùi rượu bốn phía, nghĩ tới đây chính là Lỗ Diệu Tử "Sáu quả nhưỡng ".

Thẩm Ngạo bưng lên chén đến, chậm rãi nếm thử một miếng rượu này nhưỡng, rượu vào cổ họng, mùi rượu thuần hậu, nhu hòa mát mẻ, hiếm thấy nhất là mùi thơm nồng đậm cân đối, khiến người dư vị kéo dài.

"Ân, rượu này nên là áp dụng quả lựu, nho, quả cam, sơn tra, thanh mai, quả dứa sáu loại hoa quả tươi ủ chế mà thành, trải qua tuyển chọn quả, nước rửa, thủy phiêu, vỡ vụn, vứt bỏ hạch, ngâm, nâng nước, lên men, điều tương đối, loại bỏ, điêu luyện trình tự làm việc, lại giả bộ vào thùng gỗ chôn ủ lâu năm ba năm bắt đầu thành. Lão tiên sinh, không biết ta nhưng có nói sai?" Thẩm Ngạo ỷ vào thông hiểu nguyên tác kịch bản, làm bộ đánh giá nói.

Nhìn xem Thẩm Ngạo phiên này chuyên nghiệp dáng dấp, Bạch Thanh Nhi cùng Bạt Phong Hàn đều bị dán đến sửng sốt một chút, thật đúng là cho rằng cái này Thẩm Ngạo là cái kia không gì không biết, không gì không biết đồng dạng.

Bạt Phong Hàn thèm ăn nhìn một chút trên bàn rượu nhưỡng, cũng là khó ngăn dụ hoặc, cầm lấy chén đến uống một ngụm.

Lỗ Diệu Tử trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, ngạc nhiên nhìn xem Thẩm Ngạo, vỗ tay mừng rỡ nói ". Không sai, ta cái này loại rượu sáu quả nhưỡng, chính là như vậy ủ thành. Chưa từng nghĩ, công tử ngược lại là cái hiểu rượu người."

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, trong lòng biết nói nhiều tất nói hớ, liền cũng liền không tại khoe khoang hắn 'Chuyên nghiệp' lại uống một ngụm phía sau mới nói "Lão tiên sinh vòng ở sinh hoạt đều là cỗ diệu thú vị, thật sự là một cái hiểu được hưởng thụ người a! Như thế sinh hoạt, nhân sinh bao nhiêu! Thảnh thơi! Thảnh thơi!".