Chương 1305: Lão đầu, ngươi đi ra cho ta

Chương 1305: Lão đầu, ngươi đi ra cho ta

"Công tử cũng không phải bình thường người đâu! Hiện tại lão phu rượu ngon cũng cho ngươi uống, dù sao cũng nên nói cho lão phu, thân phận của ngươi cùng tới đây mục đích a?" Lỗ Diệu Tử nghiêm nghị nói.

"Tại hạ bất quá một điểm chút danh mỏng, họ Thẩm tên ngạo, xuất từ Thanh Loan Sơn, nói ra lão tiên sinh cũng chưa chắc nhận biết. Đến mức muốn hỏi ta tới đây mục đích, nếu ta nói là vì gặp lão tiên sinh ngươi, lão tiên sinh ngươi tin không?" Thẩm Ngạo tay cầm chén rượu, ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng Lỗ Diệu Tử hỏi.

. . .

Tiểu lâu như chuông, u cảnh giống như phù, thương Thúy Hoa ảnh, khúc kính yên tĩnh u.

Hai người ngồi đối diện tại trên cái bàn tròn, bầu không khí lạ thường bình tĩnh.

Lỗ Diệu Tử ánh mắt thâm thúy quan sát Thẩm Ngạo vài lần, lập tức thong thả nói "Nguyên lai là gần đoạn thời gian, giang hồ đại danh đỉnh đỉnh Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm công tử, thất kính thất kính."

"Lão tiên sinh đây là tại khen ta sao? Tốt a, có thể được đến trong truyền thuyết Lỗ Diệu Tử tiên sinh khen ngợi, vậy ta liền cố hết sức tiếp thu đi." Thẩm Ngạo nửa đùa nửa thật nói.

Lỗ Diệu Tử trong mắt tinh mang lóe lên, khẽ thở dài "Công tử quả nhiên nhận biết ta."

"Lão tiên sinh uy danh, tại hạ há có không quen biết lý lẽ? Trong mắt của ta, đương kim trên đời có thể gánh phải lên Thiên Hạ Đệ Nhất toàn tài cái này danh hiệu, cũng liền lão tiên sinh ngài."

"Nhìn không ra, ngươi đối lão hủ ngược lại là hiểu rất rõ. Nói cái gì Thiên Hạ Đệ Nhất toàn tài, ta cũng không dám nên cho. Hơn hai mươi năm trước, lão hủ bởi vì bản thân bị trọng thương, lại cùng người kết oán, cái này mới trốn đến nơi đây, rảnh rỗi lúc nghiên cứu chút trò xiếc mà thôi."

Thẩm Ngạo cảm thán nói "Nghĩ đến cũng chính là bởi vậy, mới dùng lão tiên sinh ở mọi phương diện nghiên cứu đều có chỗ thành đi!"

Lỗ Diệu Tử nhẹ nhàng gật đầu nói tiếp "Từ mười hai tuổi ly hương, mãi đến năm mươi tuổi, ta chưa bao giờ một khắc không phải trải qua cuộc sống lưu lạc, chỉ có không ngừng biến hóa cùng kích thích, mới khiến cho ta hưởng thụ được sinh mệnh yêu kiều phong phú. Mãi đến đến ba mươi năm trước gặp biến cố, mới yên ổn, về sau vẫn thỉnh thoảng chu du bốn phương, nhưng tâm cảnh đã khác nhau rất lớn, những năm gần đây, chính là có thể khiến cho ta say mê nghiên cứu cũng chỉ có lâm viên, kiến trúc, cơ quan, binh khí, lịch sử, địa lý cùng Thuật Số bảy phương mặt học vấn."

"Lão tiên sinh cả đời phong phú yêu kiều, cái này bất kỳ phương diện nào học vấn, đều có sâu xa nội hàm, cũng có thể khiến người nghèo cả đời tinh lực đi nghiên cứu học tập, tiên sinh nhưng là kiêm tu đồng thời chú ý, xem cái này kết quả, sở học chỗ nghiên cứu cũng không phải người thường có thể cùng vậy!" Thẩm Ngạo đưa một cái mông ngựa đi qua. Ai kêu lão đầu này, là chính mình nhạc phụ tương lai đâu?

Thương Tú Tuần vị kia mỹ nhân nhi tràng chủ, Thẩm Ngạo trong lòng có thể là một mực nhớ.

Lỗ Diệu Tử cười khổ nói "Cái này gọi đến chết không đổi, nhưng nếu không phải là ta chịu nội thương chỗ mệt mỏi, nói không chừng sẽ chuyên chí võ đạo, để tốt cùng cái kia Ma Môn Yêu Phụ đến cái Đồng Quy Vu Tận." Từ Lỗ Diệu Tử cái này trong lời nói, không khó coi ra hắn cũng không cố ý che giấu chính mình cùng Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên ở giữa ân oán.

Ba mươi năm trước, Lỗ Diệu Tử chính là bị Chúc Ngọc Nghiên gây thương tích, mới đưa đến nhiều năm như vậy thân thể ngày càng sa sút, một mực không được khỏi hẳn.

Trong ngôn ngữ, Lỗ Diệu Tử trong mắt bắn ra nhớ lại thần sắc, thật dài than ra một khẩu khí nói ". Bất quá lâm viên cùng kiến trúc chi học, vốn không phải là lão phu chung tình sự vật, chỉ vì thua một bàn cờ cho Thanh Nhã, mới bị khiến cho muốn thực hiện đổ ước, là nơi này xây vườn trồng rừng, thiết kế lầu các."

Tùy theo lại ảm đạm thở dài "Nếu không phải có thể gửi gắm tình cảm ở đây, lão phu có thể sớm bởi vì hối hận công tâm mà tổn thương dậy thì vong. Thanh Nhã a! Ta thiếu ngươi thực lớn hơn nhiều lắm!"

Thẩm Ngạo an ủi "Lão tiên sinh không cần như vậy phu nhân đối ngươi dạng này, đều là bởi vì ngươi là hắn đáng giá cả đời yêu nhau người, là người mình yêu mến làm cái gì đều là toàn tâm toàn ý, không cầu hồi báo sự tình."

Nghe Thẩm Ngạo lời này, Lỗ Diệu Tử trong mắt lóe ra nhớ lại thần thái, mãi đến viền mắt ẩn hiện ẩm ướt, hắn mới nói sang chuyện khác "Lâm viên chi đạo, to lớn muốn tại một, nhân thế thi cảnh, giống như vẽ rồng điểm mắt. Sáng hồ đạo này, cái khác bỗng nhiên mà thông, đã có thể di tình dưỡng tính, lại có thể phát động Thiên Cơ, tuyệt không phải tiểu đạo. Lâm viên mặc dù thiên biến vạn hóa, muốn chỉ có chín: Chính là không gian, sáng tối, ngăn cách, trang làm nền, lập voi, nhan sắc, khí hậu, ngửi hương, quả cung cấp."

Nói xong, Lỗ Diệu Tử ngược lại đối Thẩm Ngạo hỏi "Công tử cảm thấy có thể đối hay không?"

Thẩm Ngạo tự nhiên nói ra "Lão tiên sinh chỗ nghiên cứu, đơn giản Tự Nhiên Chi Đạo vậy, khách khí?"

Lỗ Diệu Tử lập tức ngốc tại đó, hắn không ngờ tới cái này Thẩm Ngạo không những tinh thông rượu nhưỡng chi đạo, đúng là liền lâm viên chi đạo cũng có liên quan, không khỏi cảm khái liên tục nói: "Tiểu huynh đệ thật là thần nhân vậy, không nghĩ tới ta nhiều năm như vậy nghiên cứu, lại bị tiểu huynh đệ liếc mắt nhìn ra."

Không khó coi ra, Thẩm Ngạo lập tức tại Lỗ Diệu Tử trong lòng địa vị lại cao mấy phần.

Thẩm Ngạo nghe xong cười to nói "Giữa thiên địa tự nhiên Vạn Vật Giai Thị Đạo, chẳng qua là nó biểu voi khác biệt mà thôi, như Phật gia giảng 'Sắc tức thị không, không tức thị sắc' cùng 'Vô sắc vô tướng' câu chuyện, mà Đạo gia lời nói 'Chân Ngã' 'Bản tính' chi luận đều ở đây để ý, lão tiên sinh mặc dù những năm gần đây tại từng cái lĩnh vực bên trong đều có khác biệt thành tích, kỳ thật tất cả những thứ này là hỗ trợ tương thông đạo lý, cũng không phải là bản tính không thay đổi vậy, không phải vậy cũng sẽ không có thành tựu như thế này, chỉ là lão tiên sinh vẫn là quá chấp nhất!"

Lỗ Diệu Tử vốn chính là thông minh tuyệt mới nhân vật, Thẩm Ngạo phen này ngôn ngữ, trong đó biểu đạt sâu xa ngụ ý, hắn tự nhiên cũng là cảm xúc tính ra.

Đang lúc Lỗ Diệu Tử hào hứng mười phần muốn cùng Thẩm Ngạo lại nghiên cứu thảo luận một phen thời khắc, một tiếng quát từ ngoài cửa sổ truyền đến "Lão đầu, ngươi đi ra cho ta!"

Lỗ Diệu Tử biến sắc, Thẩm Ngạo không nhịn được cảm thấy buồn cười, hắn đúng là từ Lỗ Diệu Tử trên mặt nhìn thấy một tia thần sắc sợ hãi, Thẩm Ngạo cười hắc hắc, nói "Chẳng lẽ ngoài phòng người kia, chính là Thương Tràng Chủ? Xem ra lão tiên sinh cùng Thương Tràng Chủ quan hệ cũng không tốt a? Lão đầu? Nàng ngày bình thường chẳng lẽ chính là như thế gọi ngươi?"

Lỗ Diệu Tử thần sắc tối sầm lại, nói "Ta đối nàng mẫu thân Thanh Nhã có nhiều áy náy, bởi vì Thanh Nhã qua đời, Tú Tuần trong lòng một mực đối ta có ngăn cách."

"Nói như vậy, nàng là hận ngươi sao?"

Lỗ Diệu Tử trầm mặc không nói, mặt có ai sắc.

Thẩm Ngạo Ôn Ngôn tiếp lời "Thế gian này không có vô duyên vô cớ tình yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận. Một số thời khắc, hận cũng liền mang ý nghĩa rất quan tâm. Nếu là chân chính hờ hững, ngược lại là bất hạnh của ngươi, tất nhiên hận ngươi, chắc chắn sẽ có cơ hội hòa thuận!"

Lỗ Diệu Tử toàn thân run lên, ánh mắt bên trong nhiều một chút thần thái.

"Lão đầu, ngươi nhanh cút ra đây cho ta." Lúc này, cái kia réo rắt giọng nữ vang lên lần nữa.

Thẩm Ngạo xuyên thấu qua khe hở cửa sổ, nhìn ra bên ngoài. Chỉ thấy dưới lầu một cái thân xuyên Thanh Y nữ tử, tư thế hiên ngang đứng tại cái kia..