Chương 1306: Mất đi mới biết tình cảm nặng

Chương 1306: Mất đi mới biết tình cảm nặng

Mãi đến thấy rõ ràng nữ tử kia dung mạo, Thẩm Ngạo mới rốt cục trăm phần trăm xác định, chính mình phía trước không cẩn thận ở bên hồ nhìn thấy cái kia bơi lội nữ nhân, chính là Thương Tú Tuần không thể nghi ngờ.

Chỉ là như vậy vừa đến, muốn để cái kia Thương Tú Tuần nhận ra mình lời nói nên làm cái gì?

Mồ hôi! Việc này nhất định phải tránh một chút a. Khó tránh khỏi cái này Thương Tú Tuần đến tìm Lỗ Diệu Tử, chính là vì điều tra chính mình cái này kẻ nhìn trộm sự tình đâu.

Thẩm Ngạo chào hỏi Bạt Phong Hàn cùng Bạch Thanh Nhi một tiếng, dắt lấy hai người bọn họ lặng yên không tiếng động núp ở trong phòng một góc. Lỗ Diệu Tử đồng thời không nhận thấy được Thẩm Ngạo dị sắc, mà là hướng về dưới lầu lên tiếng nói "Tràng chủ, ngươi đã có ba năm không có tới ta cái này yên vui ổ, sao không đi lên cùng lão đầu uống một chén sáu nước hoa quả?"

Thương Tú Tuần nghe đến Lỗ Diệu Tử nghe được lời này, chỉ là lạnh lùng hồi đáp "Bổn tràng chủ tới tìm ngươi, là vì tìm hiểu một người. Tối nay có cái tặc nhân, tại ta cái kia nông trường bên hồ ẩn hiện."

"Tất nhiên tràng chủ là đến tìm ta tìm người, vậy thì càng có lẽ đi lên nhìn xem." Lỗ Diệu Tử lên tiếng nói.

Muội ngươi a! Lỗ Diệu Tử ngươi cái bán đồng đội hàng.

Gặp Lỗ Diệu Tử để Thương Tú Tuần đi lên, Thẩm Ngạo lập tức đau cả đầu. Lúc này không nói hai lời dắt lấy Bạt Phong Hàn cùng Bạch Thanh Nhi liền lướt qua ngoài cửa sổ, trốn đến trên mái hiên đi.

Bạt Phong Hàn có chút kỳ quái, chính mình người chúa công này vì cái gì như vậy sợ hãi nhìn thấy cái kia Phi Mã Mục Tràng tràng chủ? Bất quá gặp Thẩm Ngạo một mặt vẻ mặt nghiêm túc, hắn cũng không dám náo ra động tĩnh đến bị người phát hiện, thành thành thật thật trốn tại trên mái hiên, quan sát trong phòng phát sinh tất cả.

Dưới lầu Thương Tú Tuần cắn răng, nhưng bởi vì thực tế nóng lòng muốn tìm được cái kia nhìn trộm chính mình tắm người, liền cũng không do dự nữa, nhấc chân hướng nhỏ đi lên lầu

"Hừ hừ, lão đầu, ngươi tốt nhất đừng cùng ta đùa nghịch trò gian gì!" Thương Tú Tuần sau khi lên lầu, không quên nhắc nhở nói. Mặc dù nàng cũng biết Lỗ Diệu Tử căn bản không có khả năng cùng nàng đùa nghịch bất luận cái gì hoa văn.

Thương Tú Tuần vừa mới đi vào trong lâu, Lỗ Diệu Tử lập tức liền ngơ ngác nhìn hướng nàng.

Thương Tú Tuần giận dữ nói "Không cho phép nhìn ta!"

Lỗ Diệu Tử khẽ thở dài một cái, nhưng là nghe lời đem đầu nghiêng qua một bên, mở miệng nói "Tràng chủ không ngồi xuống trước uống một chén sao? Ngươi trước đây có thể là rất thích thứ này."

Xác thực, đối ăn hàng Thương Tú Tuần đến nói, Lỗ Diệu Tử các loại kỹ nghệ đoán chừng đều đủ để để nàng trầm mê đi. Đáng tiếc, Thương Tú Tuần muội tử vẫn là nói nguyên tắc! Một vài thứ gì đó đối nàng mà nói, tuyệt đối là tại miệng lưỡi ham muốn trở lên. Lỗ Diệu Tử chỉ có một thân đặc cấp đầu bếp, đặc cấp người pha rượu, đặc cấp cao điểm sư chờ tu vi, tại Thương Tú Tuần trước mặt, vẫn là một chút tác dụng đều không có.

"Đều nói, bổn tràng chủ không hứng thú! Ta hỏi ngươi, tối nay có cái gì người xa lạ tới nơi này?" Thương Tú Tuần lạnh lùng nói, đoán chừng nàng lúc này còn tưởng rằng Lỗ Diệu Tử hoàn toàn chính là vì thấy nàng răng mặt mới đem nàng lừa gạt đến đây này. Rõ ràng ở phía dưới liền có thể nói sự tình, mà lại còn muốn cho nàng đi lên.

"Ai!" Lỗ Diệu Tử lắc đầu thở dài một tiếng, cũng không nói nhiều.

Thương Tú Tuần hừ một tiếng, lạnh nói nói ". Lão đầu, ngươi làm trái lời hứa!"

"Ta khi nào làm trái lời hứa?" Lỗ Diệu Tử nói, trong giọng nói đúng là có một tia đau thương cùng áy náy.

Thương Tú Tuần hừ một tiếng, nặng nói nói ". Ba năm trước mẫu thân qua đời lúc, ngươi tại nương phía trước chính miệng đáp ứng tuyệt không quản ta nông trường sự tình, lại sẽ không rời đi phía sau núi nửa bước, cho nên ta mới bằng lòng để ngươi lưu lại, có thể là ngươi làm trái lời hứa, tự mình rời đi phía sau núi!"

Lỗ Diệu Tử hít một tiếng, không hề nói chuyện, hai người yên lặng đối mặt, thật lâu Lỗ Diệu Tử nói "Ta cũng không hề rời đi nơi này!"

"Như vậy đình viện hòn non bộ bị phá hư hầu như không còn, không phải ngươi là ai người làm?" Thương Tú Tuần trừng mắt liếc hắn một cái.

Lỗ Diệu Tử miễn cưỡng cười một tiếng, nói ". Thiên hạ lớn, người tài ba nhiều không kể xiết, mà còn ta một giới tổn thương bệnh quấn quanh Tàn Khu lại như thế nào có như vậy bản lĩnh?"

Lỗ Diệu Tử ngược lại là nghĩ qua muốn đem Thẩm Ngạo khai ra đi, nhưng vấn đề là, hắn hết sức rõ ràng cái này Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo võ công cũng không phải tốt như vậy trêu chọc. Thật muốn khai ra, Tú Tuần lại có thể làm gì được nhân gia? Ngược lại là tự chuốc nhục nhã, dứt khoát hắn cũng liền mập mờ trả lời.

Thương Tú Tuần nghe đến Lỗ Diệu Tử câu trả lời này, không nghi ngờ gì, muốn nói rõ chính mình bên hồ khi tắm bị người cho rình coi, cho nên mới đến hắn nhìn chỗ này một chút, có thể hay không tìm tới cái kia rình coi người. . . Chỉ bất quá loại này sự tình nói ra thực tế quá cảm thấy khó xử, sắc mặt đỏ lên một cái về sau, Thương Tú Tuần hừ một tiếng, ngang Lỗ Diệu Tử liếc mắt, liền quay người đi!

Lỗ Diệu Tử chỉ là ngơ ngác nhìn qua Thương Tú Tuần bối ảnh, càng quyến luyến, nhẹ nhàng chậm chạp tự nhủ "Thật rất giống!"

Nhiều khi, người mất đi vừa rồi cảm thấy trân quý, chỉ là trân quý thời điểm, cũng đã vĩnh viễn mất đi.

Lỗ Diệu Tử ngơ ngác nhìn qua Thương Tú Tuần đi xa thân ảnh, ánh mắt phức tạp, Thẩm Ngạo thân thể nhảy lên, mang theo Bạt Phong Hàn cùng Bạch Thanh Nhi, một lần nữa đi tới Lỗ Diệu Tử bên cạnh, nhìn xem Thương Tú Tuần thân ảnh khẽ cười nói "Xem ra lão tiên sinh trong lòng, thật rất nhớ nhung tràng chủ đâu."

Lỗ Diệu Tử kỳ quái nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, cũng là nói ". Nhưng ta thế nào cảm giác, Thẩm công tử ngươi rất sợ hãi bị Tú Tuần nhìn thấy?"

Thẩm Ngạo sắc mặt một trận xấu hổ, ngượng ngùng cười nói "Khụ khụ khụ, phía trước tại hạ và Thương Tràng Chủ có chút hiểu lầm, nếu là gặp mặt lời nói, ngược lại sẽ xấu hổ, cho nên mới không thể không tránh một chút."

Lỗ Diệu Tử vẫn là nghi hoặc nhìn một chút Thẩm Ngạo, cảm giác được Thẩm Ngạo đối Thương Tú Tuần cũng không có địch ý về sau, hắn cũng không có nghĩ nhiều nữa, mà là thở dài nói "Đều là ta có lỗi với Thanh Nhã! Bất quá ngươi có câu nói nói đúng, Tú Tuần hận ta dù sao cũng so không nhìn ta tốt! Chỉ bất quá qua ít ngày nữa, chính là để nàng hận ta, cũng rốt cuộc không có cơ hội!"

Lỗ Diệu Tử sắc mặt đắng chát, hoặc là tử vong là hắn giải thoát đi. Chỉ là không yên tâm nhưng là Thương Tú Tuần, hắn tự giác đối nàng thua thiệt rất nhiều, chỉ là hắn biết năm đó chịu nội thương có nặng cỡ nào, có khả năng chống đỡ ba mươi năm đã là cực hạn.

Thẩm Ngạo nghiêm túc quan sát Lỗ Diệu Tử liếc mắt, nói "Lấy ngươi tình huống hiện tại đến xem, nhiều nhất còn có thể chống đỡ ba tháng, ba tháng về sau. . ."

Lỗ Diệu Tử tự nhiên là biết Thẩm Ngạo ý tứ, thở dài "Chết sống có số, liền xem như cưỡng cầu cũng là không được! Chỉ là không biết sau khi ta chết, nàng lại sẽ như thế nào?"

"Nhiều khi, mất đi mới biết tình cảm nặng!" Thẩm Ngạo cũng là cảm khái. Kiếp trước nhộn nhịp hỗn loạn, tuy nói là thả xuống, nhưng nếu muốn quên mất, nói nghe thì dễ?.