Chương 1307: Mời chào Lỗ Diệu Tử

Chương 1307: Mời chào Lỗ Diệu Tử

Hai người giống như lão hữu trò chuyện, liền phảng phất rất quen thuộc đồng dạng, nhân sinh gặp gỡ quả nhiên kỳ diệu.

Bạt Phong Hàn cùng Bạch Thanh Nhi thấy thế, rất là thức thời ngồi xuống một bên, không có đi quấy rầy Thẩm Ngạo bọn họ.

Hàn huyên tới hưng khởi, Lỗ Diệu Tử cũng không tại che giấu nghi ngờ của mình, nói thẳng đối Thẩm Ngạo hỏi "Thẩm công tử đường xa mà đến, nghĩ đến cũng không phải chỉ là để cùng lão già ta nói chuyện phiếm một phen đơn giản như vậy. Xem tại ngươi ta như thế hợp ý phân thượng, công tử không ngại sau này ý nói rõ."

"Tốt a, lão tiên sinh tất nhiên đều hỏi như vậy, ta cũng không cùng ngươi làm kiêu. Không nói gạt ngươi, lần này ta đến tìm lão tiên sinh, nhưng thật ra là muốn để lão tiên sinh rời núi giúp ta."

"Giúp ngươi? Lời này nói thế nào nói lên, ngươi đã biết ta chỉ có ba tháng tuổi thọ, liền tính lão hủ nguyện ý giúp công tử một chút sức lực, đó cũng là có lòng không đủ lực a." Lỗ Diệu Tử khẽ thở dài.

Thẩm Ngạo cười cười, tiếp lời "Nếu là ta nói, ta có biện pháp có thể trị hết lão tiên sinh tổn thương bệnh đâu?"

"Ngươi muốn cứu lão hủ một mạng?" Lỗ Diệu Tử bỗng nhiên kỳ quái nói "Liền tính công tử có năng lực cứu chữa lão hủ, ngươi cảm thấy lão hủ liền sẽ nhất định cho ngươi cứu sao?"

"Ta Quan công tử gương mặt ngươi, liền biết ngươi không phải cái an phận người, nghĩ đến toan tính quá lớn, có vấn đỉnh thiên hạ chi tâm. Công tử không xa ngàn dặm mà đến, lại thăm dò được lão hủ ẩn cư ở đây, hẳn là nghĩ từ lão hủ cái này, hỏi ra liên quan tới Dương Công Bảo Khố sự tình?"

"Cũng không phải, trong mắt của ta, lão tiên sinh giá trị có thể so với Dương Công Bảo Khố muốn quý giá nghìn lần vạn lần. Dương Công Bảo Khố bên trong mặc dù có rộng lượng vàng bạc tài phú, nhưng những tài phú này dù sao cũng là vật chết. Ngược lại là tri thức, mới là quý báu nhất tài phú. Lão tiên sinh học cứu Thiên nhân, tinh thông y học, cơ quan, dịch kinh, Thiên Văn, nghề làm vườn, kiến trúc, binh pháp rất nhiều lĩnh vực, một chút trân quý nghiên cứu phát minh, nếu là có thể rộng mà truyền lưu, chắc hẳn có khả năng sáng tạo ra càng lớn ngạch giá trị cùng tài phú. Cái này, mới là ta nghĩ mời lão tiên sinh rời núi mục đích thực sự." Thẩm Ngạo nói thẳng nói.

Không thể không nói, Lỗ Diệu Tử tuyệt đối là một cái kỳ nhân. Ít nhất tại Đại Đường Thế Giới bên trong, hắn là một cái đáng quý nhân tài. Hắn nghiên cứu những cơ quan kia kỹ nghệ, kiến thức y học Chờ một chút, sợ là muốn dẫn trước thời đại này mấy trăm năm, thậm chí càng lâu.

Dĩ nhiên, có được hệ thống Thẩm Ngạo, có thể vận dụng rất nhiều hiện đại hóa kỹ thuật. Nhưng muốn trực tiếp tại cái này phong kiến thời đại, đem tương lai rất nhiều sáng tạo phát minh, phạm vi lớn kiến thiết đồng thời vận chuyển lại, lại không phải dễ dàng như vậy.

Lấy hiện ở thời đại này công nghệ trình độ, đừng nói là tạo máy bay, tạo xe tăng, liền tính dây chuyền sản xuất sinh sản một nhóm đinh ốc, sợ là đều làm không được. Bởi vì đại lượng sinh sản đinh ốc, đó cũng là cần hiện đại hóa công nghiệp phòng sinh. Mà cái này Công Nghiệp Hóa phòng sinh, lại dính đến rất nhiều lĩnh vực.

Liền tính Thẩm Ngạo hối đoái ra các loại tinh anh nhân viên nghiên cứu, cũng tuyệt đối không có khả năng tại trong ngắn hạn liền có chỗ kiến thiết.

Ngược lại là cái này Lỗ Diệu Tử cực kì đại chúng, bởi vì hắn chính là dựa vào thời đại này lạc hậu công nghệ tiêu chuẩn, từ đó phát minh sáng tạo ra rất nhiều thứ. Có hắn tại, liền có thể rất tốt đưa đến một cái dầu bôi trơn hiệu quả, từ đó để chính mình kế hoạch càng tốt mở rộng ra.

"Tại Thẩm công tử trong mắt, lão hủ ta giá trị đúng là cao hơn tại Dương Công Bảo Khố? Này ngược lại là để lão hủ thụ sủng nhược kinh." Lỗ Diệu Tử biểu lộ hơi ngạc nhiên, nhưng như cũ không có gợn sóng quá lớn. Đối với hắn loại này sinh tử coi nhẹ người, hiển nhiên không phải dăm ba câu liền có thể đem đả động.

"Ta nói lời này, có thể không phải là vì một mặt thổi phồng nịnh nọt lão tiên sinh, mà là nói đúng sự thật. Xa không nói, Đông Hán Nguyên Hưng nguyên niên Thái Luân bởi vì cải tiến tạo giấy thuật, từ đó đối toàn bộ văn minh làm ra bao lớn xúc tiến tác dụng, chắc hẳn ta không nói, lão tiên sinh cũng là minh bạch a? Nếu là lão tiên sinh có thể đem ngươi nắm giữ tri thức, phát minh khí cụ rộng mà truyền lưu, vận dụng đến bách tính trong sinh hoạt đi, cái này sẽ sinh ra bao lớn tài phú?" Ngay sau đó, Thẩm Ngạo bắt đầu đối Lỗ Diệu Tử giải thích rất nhiều hậu thế lý niệm, bao gồm phát minh sáng tạo, có thể làm nhân loại mang tới rất nhiều tiện lợi cùng với phát triển động lực.

Nghe lấy Thẩm Ngạo giảng thuật những này lý niệm, lý luận, Lỗ Diệu Tử từ lúc mới bắt đầu xem thường, đến sau đó ngạc nhiên đầy mặt, lại đến về sau sợ hãi thán phục không thôi, đầy đủ hiện ra người nào đó tài ăn nói cường đại.

"Xa không nói, lão tiên sinh ngươi nghiên cứu đi ra rất nhiều cung nỏ khí cụ, nếu là có thể rộng rãi vận dụng tại quân đội bên trong, có thể giúp Trung Nguyên bách tính miễn chịu bao nhiêu ngoại tộc xâm lấn tai họa? Còn có ngươi cái kia rất nhiều phát minh sản vật, nếu như vận dụng đến bách tính. . ."

Một ghế ngồi nói chuyện lâu kết thúc, Lỗ Diệu Tử sợ hãi thán phục chi tình lộ rõ trên mặt, lắc đầu liên tục thở dài nói "Nhìn ra được, công tử là một cái chân chính chịu vì bách tính nghĩ vô tư người. Thiên hạ này, nếu có thể là công tử đoạt được, quả thật là Trung Nguyên lê dân bách tính phúc."

"Ồ? Nói như vậy, lão tiên sinh là đáp ứng giúp tại hạ một chút sức lực?"

"Không, lão hủ cũng không có đáp ứng Thẩm công tử ý tứ." Lỗ Diệu Tử mặt không đổi sắc, lắc đầu nói.

Thẩm Ngạo trợn tròn mắt, kinh ngạc nhìn xem Lỗ Diệu Tử nói ". Cái gì? Tình cảm ta cùng ngài luôn nói như vậy nhiều, đều là nói vô ích?"

Lỗ Diệu Tử nghe vậy cười một tiếng, giơ tay nói ". Công tử lý niệm cùng chí hướng tuy là kêu lão hủ khâm phục, nhưng lão hủ dù sao chỉ là một cái không còn sống lâu nữa người, cho nên những này còn chưa đủ lấy đả động lão hủ."

Lỗ Diệu Tử lời này ý tứ liền rất rõ ràng, lão già ta tâm tư cũng không phải là vì người trong thiên hạ mưu phúc, liền tính ngươi Thẩm Ngạo nói thiên hoa loạn trụy thì phải làm thế nào đây?

Thẩm Ngạo há to miệng, cuối cùng lấy ra tất sát kỹ, một bộ rất vẻ mặt nghiêm túc nói "Vậy không bằng ngươi nhìn dạng này làm sao, ta suy nghĩ biện pháp đem mỹ nhân tràng chủ đuổi tới tay. Kể từ đó, ta liền thành ngươi con rể. Người trong nhà giúp người trong nhà, tổng không cần lại nói chỗ tốt gì a?"

Lỗ Diệu Tử im lặng nhìn xem Thẩm Ngạo, hoàn toàn không nghĩ tới người này như vậy không theo lẽ thường ra bài.

"Khụ khụ, tạm thời không nói Tú Tuần có thể hay không đối ngươi cảm mến. Vậy ta hỏi ngươi, nếu là ngươi thật có thể cưới đến nàng, ngươi sẽ thật tốt đợi nàng sao?" Lỗ Diệu Tử hỏi.

Có lẽ, đối với không còn sống lâu nữa Lỗ Diệu Tử đến nói, trong lòng duy nhất nhớ mong, cũng chỉ có mỹ nhân kia tràng chủ Thương Tú Tuần.

"Sẽ không a, ta cũng không giống như ngươi, đối nàng tốt như vậy. Nàng nếu là gả cho ta, khó tránh khỏi ta sẽ mỗi ngày ức hiếp nàng, chọc cho nàng vừa khóc vừa gào, muốn đuổi theo ta đánh, lại hết lần này tới lần khác còn không làm gì được ta." Thẩm Ngạo nhạo báng cười nói..