Chương 1308: Thiên Ma chân khí cùng Thiên Hạ Vô Ma

Chương 1308: Thiên Ma chân khí cùng Thiên Hạ Vô Ma

Lỗ Diệu Tử nghe vậy, nghiêm túc suy nghĩ một chút, lập tức gật đầu nói "Tốt, nếu là ngươi thật có thể đem Tú Tuần cưới vào cửa, lão hủ ta ngược lại là có thể suy nghĩ một chút, đáp ứng ngươi yêu cầu."

Thẩm Ngạo một mặt kinh ngạc nhìn Lỗ Diệu Tử, nhịn không được nhổ nước bọt nói "Lại nói, phía trước ta cùng ngài già nói như vậy nhiều, đều không có đả động ngươi. Vừa rồi bất quá là cầm mỹ nhân tràng chủ trêu chọc một cái, ngươi liền đồng ý. Có thể nói cho ta, đến tột cùng là điểm nào đả động ngươi sao?"

Lỗ Diệu Tử nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, dài than một khẩu khí nói ". Tất nhiên là ngươi vừa rồi lời nói cái kia 'Mỗi ngày' hai chữ, ngươi nếu là thật sự có thể đối Tú Tuần như vậy, vì nàng, lão hủ đáp ứng công tử yêu cầu lại có làm sao?"

"Năm đó lão hủ ta, như không phải là vì một chút lướt qua mây khói nam nhi đại nghiệp, cũng sẽ không để Thanh Nhã như vậy thất vọng. . . Nếu như có thể thời gian đảo lưu, nếu như còn có thể đổi về nàng thâm tình thoáng nhìn, lão hủ cho dù không làm cái gì Thiên Hạ Đệ Nhất tay khéo Lỗ Diệu Tử cũng được. Chỉ nguyện thường kèm tại nàng tả hữu, tựa như trong miệng ngươi nói tới 'Mỗi ngày' làm bạn, tâm đều là đủ. . ."

Nghe đến Lỗ Diệu Tử lời ấy mấy câu nói, Thẩm Ngạo không thể không là người này dùng tình cảm sâu mà cảm thấy thán phục. Đồng thời cái này Lỗ Diệu Tử đối đãi Thương Tú Tuần tình thương của cha, cũng xác thực để cho người cảm động.

Có lẽ, chuyện giống vậy vật đối với mỗi người giá trị đều là không giống.

Ít nhất đối Lỗ Diệu Tử đến nói, so với cái kia nổi tiếng thiên hạ dụ hoặc, ngược lại là không bằng nữ nhi hạnh phúc tới trọng yếu.

"Ngài già bộ dạng này nói, ngược lại làm cho ta cảm thấy áp lực như núi a. Ta cùng Thương Tràng Chủ hiện tại vẫn là vốn không quen biết, ngươi lại là làm sao khẳng định, ta có thể thu hoạch Thương Tràng Chủ phương tâm ưu ái đâu?" Thẩm Ngạo có chút buồn bực mà hỏi.

Lỗ Diệu Tử giương miệng cười cười, nói thẳng "Tú Tuần nếu có thể gả cho công tử ngươi dạng này Nhân Trung Chi Long, nhưng là phúc phần của nàng. Đến mức công tử có thể hay không để nàng cảm mến cho ngươi, liền muốn nhìn công tử ngươi bản lĩnh." Lỗ Diệu Tử ý tứ trong lời nói rất rõ ràng, nói ngắn gọn chính là nói, chỉ cần Thẩm Ngạo có thể đuổi tới nữ nhi nàng, vậy hắn liền nguyện ý thay Thẩm Ngạo hiệu lực.

Thẩm Ngạo suy nghĩ một chút, mà hậu quả đoạn vỗ tay một cái quyết định nói "Tốt, cứ quyết định như vậy đi."

Liền tính Lỗ Diệu Tử không có nói ra yêu cầu như vậy, Thẩm Ngạo cũng nghĩ qua muốn đem mỹ nhân kia tràng chủ cua tới tay. Như bây giờ đưa tới cửa chuyện tốt, có lí nào lại từ chối?

Bất quá, ngâm đến mỹ nhân tràng chủ cần tốn bao nhiêu thời gian, Thẩm Ngạo cũng nói không chính xác. Nhưng nếu như không nhanh chóng trị tốt cái này Lỗ Diệu Tử lời nói, lão đầu tử khẳng định sống không quá ba tháng.

"Về sau trước đó lại đè xuống không đề cập tới, việc cấp bách còn để cho ta tới thay lão tiên sinh ngươi chẩn trị một cái tổn thương bệnh đi."

Lỗ Diệu Tử nghe vậy, thần sắc hơi có chút chập trùng nói ". Thẩm công tử thật sự có nắm chắc trị tốt ta cái này trên thân bệnh tình? Ta cái này một thân tổn thương là hơn hai mươi năm trước bị 'Âm Hậu' Chúc Ngọc Nghiên 'Thiên Ma Đại Pháp' sáng tạo, những năm gần đây, nếu không phải ta thu được thông y học cùng Thực Liệu đạo dưỡng sinh, hai sĩ nhiều năm trước sớm chết tiệt, muốn điều trị cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình a! Không phải vậy đã sớm chữa khỏi!"

Nhiều năm như vậy, từ khi bị thương đến nay, Lỗ Diệu Tử nghĩ hết trăm phương ngàn kế đều không làm nên chuyện gì! Bây giờ đột nhiên nghe được có người nói có thể trị liệu chính mình một thân nội thương lúc, trường kỳ bất đắc dĩ nội tâm như trong biển rộng bắt đến một chiếc lá lục bình. Có thể tiếp sau suy nghĩ một chút chính mình những năm này đều đối với cái này thúc thủ vô sách, lấy Thẩm Ngạo tuổi tác lại có thể thế nào? Cho nên nghĩ đến cái này, trong lòng lại là một trận hoài nghi.

Thẩm Ngạo an ổn ngồi ở chỗ đó, nhìn xem Lỗ Diệu Tử trên mặt thần sắc biến ảo, đối với Lỗ Diệu Tử trong lòng đăm chiêu, tất cả đương nhiên là rõ ràng trong lòng.

"Không thử một chút lại làm sao sẽ biết đâu?" Một cái tiến lên níu lại Lỗ Diệu Tử tay, Thẩm Ngạo linh thức dọc theo Lỗ Diệu Tử cánh tay kinh mạch, cảm ứng đến trong cơ thể hắn Thiên Ma chân khí.

Lập tức Thẩm Ngạo vận chuyển Thiên Hạ Vô Ma công pháp, tại Thiên Hạ Vô Ma dẫn dắt bên dưới, Thiên Ma chân khí phảng phất nhận lấy cái gì hấp dẫn, theo Lỗ Diệu Tử kinh mạch bắt đầu lưu động.

Trên sân, chỉ thấy được Thiên Ma chân khí chậm rãi theo Lỗ Diệu Tử cánh tay tại đầu ngón tay bị bức ép ra ngoài thân thể, bức ra màu đỏ thẫm Thiên Ma chân khí, mới ra Lỗ Diệu Tử thân thể, liền bị Thẩm Ngạo hút thu nhập trong cơ thể, chuyển hóa thành tu luyện Thiên Hạ Vô Ma 'Chất dinh dưỡng' không ngừng rèn luyện Thẩm Ngạo nhục thân.

Lỗ Diệu Tử nhìn xem quấy nhiễu chính mình mấy chục năm Thiên Ma chân khí, vậy mà như thế tùy tiện liền bị Thẩm Ngạo biến thành giải, trong lúc nhất thời khắp khuôn mặt là không dám tin biểu lộ.

Nhưng cẩn thận vừa cảm thụ, hắn chỉ cảm thấy mình trong cơ thể một trận nhẹ nhõm, đúng là dây dưa hai mươi mấy năm bệnh căn, cứ như vậy bị diệt trừ!

"Cái này. . . Cái này liền chữa lành?" Lỗ Diệu Tử ngạc nhiên đầy mặt mà hỏi.

Thẩm Ngạo nhún vai, hỏi ngược lại "Không phải vậy ngươi cho rằng cái này có nhiều khó a?"

Thiên Ma Sách bên trong Thiên Ma Đại Pháp môn võ công này tu luyện ra được Thiên Ma chân khí, có khả năng tăng lên Thiên Hạ Vô Ma tốc độ tu luyện, đối với điểm này, xác thực để Thẩm Ngạo cảm thấy rất kỳ quái. Ví dụ như trước mắt, Lỗ Diệu Tử trong cơ thể Thiên Ma chân khí, tại Thiên Hạ Vô Ma trước mặt nhưng là dễ dàng bị luyện hóa hết. Thẩm Ngạo không khỏi sinh ra một sợi nghi hoặc, chẳng lẽ Thiên Ma Sách bộ này kỳ thư cùng Thiên Hạ Vô Ma ở giữa, vẫn tồn tại một loại nào đó quan hệ hay sao?

Bất quá một cân nhắc đến « Thiên Ma Sách » chính là Đại Đường Song Long thế giới công pháp, mà « Thiên Hạ Vô Ma » là chính mình tại chủ thế giới Thánh Địa đoạt được. Giữa hai bên, hoàn toàn không nên tồn tại bất kỳ liên quan, Thẩm Ngạo cũng liền đem cái này một nghi hoặc quy kết làm trùng hợp.

Có lẽ là hai bộ công pháp ở giữa, chỉ là phương pháp tu luyện có chút hỗ trợ lẫn nhau trùng hợp mà thôi.

Được đến Thẩm Ngạo xác định trả lời chắc chắn, Lỗ Diệu Tử lại lần nữa yên lặng cảm ứng một cái, theo chân khí tại thể nội thông thuận không trở ngại hành công một Đại Chu Thiên về sau, cuối cùng sang sảng cười lên ha hả.

"Thiên Ma chân khí quả nhiên bị loại trừ, Thẩm công tử quả thật là thủ đoạn bất phàm, ngược lại là lão hủ coi thường công tử."

"Đây chỉ là giải quyết bệnh căn, thế nhưng lão tiên sinh nếu muốn khôi phục trước đây công lực, còn cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian mới được."

"Không sao, có khả năng bảo vệ một đầu mạng già, cái này với ta mà nói đã là niềm vui ngoài ý muốn." Lỗ Diệu Tử cảm khái không hiểu nói, trên mặt vô tận phong thái không trải qua mà phát, đầy mà hồng nhuận, khí tức kéo dài.

Quay người lại, Lỗ Diệu Tử hướng Thẩm Ngạo khom người một cái thật sâu nói ". Thẩm tiên sinh cho lão hủ ta tân sinh, xin nhận Lỗ Diệu Tử cúi đầu."

"Không cần không cần, về sau ta nếu thật lấy mỹ nhân tràng chủ qua cửa, đến lúc đó chúng ta nhưng chính là người một nhà, cần gì những này nghi thức xã giao?" Thẩm Ngạo vội vàng xua tay, ngăn lại Lỗ Diệu Tử hành lễ nói..