Chương 1309: Ba thớt thần tuấn

Chương 1309: Ba thớt thần tuấn

Chữa khỏi Lỗ Diệu Tử thương thế về sau, Thẩm Ngạo không có ở hắn nơi đó dừng lại thêm, sau đó liền mang Bạt Phong Hàn, Bạch Thanh Nhi rời đi. Đến mức rời đi lý do, đương nhiên là bởi vì Thẩm Ngạo cần phải nghĩ biện pháp, mau chóng nhận biết bên trên Phi Mã Mục Tràng mỹ nhân nhi tràng chủ Thương Tú Tuần.

Trước mắt, Thẩm Ngạo mang theo Bạch Thanh Nhi, Bạt Phong Hàn ngay tại nông trường không xa bên ngoài một chỗ trong trấn bồi hồi. Trừ một nhóm ba người bên ngoài, còn nhiều thêm một thớt thần tuấn, cái này thần tuấn là Thẩm Ngạo đặc biệt lại cho Bạch Thanh Nhi hối đoái tọa kỵ. Ngựa tên là lư, mặc dù Lư Mã tại phẩm chất bên trên không bằng Xích Thố, Ô Chuy, nhưng thanh danh nhưng là không kém.

Bất quá cùng Xích Thố, Ô Chuy vận mệnh một dạng, Lư Mã bị Thẩm Ngạo cài lên một cái tên mới, gọi là 'Tiểu Bạch' .

Bạch Thanh Nhi nghe đến Thẩm Ngạo cho Lư Mã lấy danh tự này, tại chỗ liền kém không có cười đau sốc hông.

Tiểu Hồng, Tiểu Hắc, Tiểu Bạch ba thớt thần tuấn từ Thẩm Ngạo ba người cưỡi, vừa đi vừa về tại trong trấn dạo chơi. Muốn hỏi Thẩm Ngạo vì cái gì chạy tới cái này trong trấn dạo chơi, đương nhiên là bởi vì Thẩm Ngạo biết rõ, Phi Mã Mục Tràng Liễu Tông Đạo sẽ đi qua nơi đây.

Nếu để cho Phi Mã Mục Tràng người nhìn thấy dạng này ba thớt thần tuấn, nhân gia còn không phải nghĩ trăm phương ngàn kế muốn đem ngựa mua đi?

Kể từ đó, liền vì Thẩm Ngạo 'Chính thức' tiến vào Phi Mã Mục Tràng chăn đệm một cái lý do.

Trên lưng ngựa, Bạt Phong Hàn một mặt say mê biểu lộ, uống từ Lỗ Diệu Tử cái kia lấy được sáu quả nhưỡng. Đến mức Bạch Thanh Nhi, thì là thay đổi ngày trước cái kia thân màu trắng mê người khinh sam, đem chính mình hóa trang thành một bộ nha hoàn dáng dấp.

Giờ phút này, ba người riêng phần mình đóng vai thân phận khác nhau. Thẩm Ngạo đóng vai chính là một cái thích lưu lạc bốn phương mỹ thực gia, hiểu được nấu bồi các loại mỹ thực, điểm tâm. Bạt Phong Hàn đóng vai chính là Thẩm Ngạo hộ vệ bên cạnh kiêm tùy tùng, Bạch Thanh Nhi đóng vai chính là Thẩm Ngạo nha hoàn kiêm mỹ thực trợ lý.

Đóng vai dạng này thân phận, tự nhiên là muốn đối Thương Tú Tuần mỹ nhân kia tràng chủ hợp ý. Theo Thẩm Ngạo biết, Thương Tú Tuần mỹ nhân này tràng chủ có thể là một cái mười phần ăn hàng.

Đã là như vậy, đem so sánh đóng giả còn lại thân phận, tự nhiên vẫn là mỹ thực gia muốn càng thêm tiện lợi một chút.

"Chúa công, ngươi nói Lỗ Diệu Tử lão đầu kia có thể hay không quá đùa một điểm? Thế mà để ngươi đem Phi Mã Mục Tràng tràng chủ đuổi tới tay, mới bằng lòng chân tâm hiệu quả Lực Chủ công ngươi." Cưỡi tại Ô Chuy Mã bên trên, Bạt Phong Hàn một mặt chế nhạo biểu lộ nói xong nói.

Bạch Thanh Nhi bật cười một tiếng, nhìn xem Bạt Phong Hàn nói "Ngươi biết cái gì? Cái này vừa vặn nói rõ nhà ta phu quân bản lĩnh lớn. Nếu là đổi thành ngươi, đoán chừng Lỗ Diệu Tử đánh chết cũng sẽ không nguyện ý đem nữ nhi nàng gả cho ngươi."

Bị Bạch Thanh Nhi như thế một đùa cợt, Bạt Phong Hàn cái gì cũng không nói, hung hăng cúi đầu uống rượu. Hiển nhiên, Bạt Phong Hàn vẫn là không có quên bị Lỗ Diệu Tử bắt sống cái kia phần sỉ nhục a!

Tại trong trấn bồi hồi nửa ngày lâu về sau, lúc này, Thẩm Ngạo một đoàn người cuối cùng là cùng Phi Mã Mục Tràng người 'Ngẫu nhiên gặp' bên trên. Chỉ thấy được nơi xa trên thảo nguyên, Liễu Tông Đạo mang theo một nhóm người giục ngựa đi nhanh mà đến.

Lấy Thẩm Ngạo linh thức cảm ứng, muốn dẫn đầu phát hiện Liễu Tông Đạo bọn họ, tất nhiên là dễ như trở bàn tay. Lập tức, Thẩm Ngạo vội vàng chào hỏi Bạt Phong Hàn, Bạch Thanh Nhi hai người theo chính mình cưỡi ngựa đối diện chạy tới.

Song phương tại một chỗ đồi núi ở giữa đụng phải ở cùng nhau, chỉ thấy Thẩm Ngạo cưỡi cái kia Xích Thố Mã nhảy lên, đúng là vô căn cứ vượt ngang bảy tám mét khoảng cách, nhảy vọt bên trên cái kia đồi núi.

Nhìn thấy Xích Thố Mã như vậy thần tuấn biểu hiện, Liễu Tông Đạo lúc ấy liền trợn tròn mắt, sợ ngây người có hay không? Bất quá cái này vẫn chưa xong, tại Thẩm Ngạo Xích Thố Mã từng có kinh người biểu hiện về sau, Bạt Phong Hàn cưỡi Ô Chuy, Bạch Thanh Nhi cưỡi Đích Lô cũng là trước sau nhảy lên cái kia đồi núi.

Hai thớt thần tuấn, đồng dạng là tại trên không nhảy lên bảy tám mét xa. Gặp tình huống như vậy, Liễu Tông Đạo suýt nữa đem tròng mắt đều trừng đi ra.

Tại Trung Nguyên khu vực, muốn nói có thể cùng Phi Mã Mục Tràng một dạng, tồn tại am hiểu chăn ngựa người, Liễu Tông Đạo không hề cảm thấy kỳ quái. Thế nhưng muốn nói có thể bồi dưỡng ra so Phi Mã Mục Tràng ngựa, càng thêm ưu tú Malaysia, Liễu Tông Đạo nhưng là làm sao cũng không nguyện ý tin tưởng.

Có thể là trước mắt hắn nhìn thấy cái gì? Thần tuấn như thế, mà còn không phải một thớt, là ba thớt! Đối ngàn dặm câu nhìn lắm thành quen Liễu Tông Đạo, cũng chưa từng có nhìn qua như thế thần chuy bảo câu a!

Trong tích tắc, Liễu Tông Đạo liền vong ngã tất cả, vội vàng kêu gọi đi theo người, đuổi sát Thẩm Ngạo ba người bọn họ mà đi.

Bất kể như thế nào, hắn đã quyết định, nhất định muốn đem ba người này ngựa mua lại.

Phi Mã Mục Tràng lương câu, phần lớn là xuất từ Tây Vực Đại Uyển ngựa. Đến mức Hãn Huyết Bảo Mã dạng này cực phẩm ngựa loại, Phi Mã Mục Tràng cũng là có không ít. Nhưng là cùng Thẩm Ngạo ba người bọn họ trước mắt chỗ cưỡi những này ngựa so ra, lập tức liền cho so không bằng có hay không?

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy được trên thảo nguyên song phương mở rộng một phen truy đuổi. Xích Thố, Ô Chuy, lư ba con ngựa nhảy lên tại phía trước, đem Phi Mã Mục Tràng người xa xa bỏ lại đằng sau, để liễu đạo tông bọn họ ăn bụi đất.

Song phương cũng không biết đuổi theo bao lâu, Thẩm Ngạo cái này mới chậm rãi để Xích Thố Mã dừng bước lại.

Qua một lúc lâu, Liễu Tông Đạo một đoàn người cuối cùng cưỡi ngựa đuổi kịp dừng lại ba người.

Nào có thể đoán được tại lúc này, Xích Thố Mã dâng trào hướng về phía Liễu Tông Đạo một đoàn người cưỡi đến những cái kia ngựa một tiếng hót vang. Lập tức, chúng ngựa nhộn nhịp bị kinh hãi đến đồng dạng, tất cả ngựa đều cúi đầu xuống, liên phun mũi cũng không dám đánh một cái.

Gặp tình huống như vậy, Liễu Tông Đạo cả người con mắt đều bốc lên ánh sáng xanh lục. Nếu biết rõ chuyến này hắn ra ngoài đến chỗ cưỡi ngựa, vốn là mười phần trân quý bảo mã.

Nhưng những này ngựa tại cái này một thân hồng tóc mai đại mã trước mặt, lại hiển lộ ra mười phần e ngại dáng dấp, bởi vậy có thể thấy được cái này hồng tóc mai lớn Marken nhất định là một con ngựa vương.

"Mã vương, trời ạ!" Liễu Tông Đạo kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh, ngược lại hướng bên cạnh một cái lão đầu khô gầy kích động nói "Hứa công, ngươi thấy được không? Trong thiên hạ lại có như vậy thần mã, ta gần như tìm không ra con ngựa này có bất kỳ tì vết có thể nói."

Cái kia gầy còm lão đầu tử cũng là liên tục sợ hãi thán phục, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói ". Đúng a! Mà còn không chỉ là một con ngựa vương, mà là ba thớt. Cái này ba thớt thần tuấn, mỗi một thớt đều tuyệt đối là vạn người không được một ngựa bên trong chi vương."

"Vô luận như thế nào, chúng ta cũng phải nghĩ biện pháp đem cái này ba thớt thần tuấn mua lại. Nếu là có cái này ba con ngựa làm giống lời nói, chúng ta Phi Mã Mục Tràng nhưng là là danh xứng với thực Phi Mã Mục Tràng. Các ngươi vừa rồi nhìn thấy không? Cái này ba con ngựa lao vụt thời điểm, giống như là bay trên trời đồng dạng."

"Uy, ta nói các ngươi mấy cái, tại cái kia lải nhải cái gì?" Nghe đến Liễu Tông Đạo bọn họ nói chuyện, Thẩm Ngạo nín cười, làm bộ hỏi một câu nói..