Chương 1310: Diễn kỹ điểm cái khen

Chương 1310: Diễn kỹ điểm cái khen

"Công tử, những người này sẽ không phải là cường đạo a?" Bạt Phong Hàn diễn kỹ cũng là mười phần không tệ, tại Thẩm Ngạo sau khi mở miệng, hắn vội vàng phụ họa một câu, đồng thời ra dáng rút đao ra đến, cảnh giác nhìn hướng Liễu Tông Đạo đám người.

Liễu Tông Đạo sắc mặt một trận xấu hổ, tốt xấu hắn cũng là Phi Mã Mục Tràng tứ đại quản gia một trong, bị người coi như là cường đạo, cái này để hắn mặt mũi để nơi nào a?

Bất quá vừa nghĩ tới trước mắt ba thớt thần tuấn, Liễu Tông Đạo lại đột nhiên cảm thấy tổn thất chút mặt mũi tựa hồ cũng không có gì.

Liễu Tông Đạo cực lực che giấu một phen bối rối của mình, lập tức ngữ khí mười phần thành khẩn nói "Mấy vị bằng hữu, chúng ta cũng không có ác ý. . . Xin nghe ta giải thích."

"Còn giải thích cái gì? Các ngươi một đại bang người đuổi chúng ta lâu như vậy, khẳng định là muốn đánh cướp chúng ta ngân lượng đúng không? Hừ hừ, bất quá các ngươi cho rằng dựa vào người đông thế mạnh, chúng ta liền sẽ sợ lời nói, vậy cũng chỉ có thể nói các ngươi quá ngây thơ." Bạt Phong Hàn mười phần trang bức đem đao rút ra, nghiêm nghị nói "Trực quản rút kiếm a, có ta Thiết Mộc Chân ở đây, thì sợ gì các ngươi đám này cường đạo lỗ mãng?"

Không thể chê, Bạt Phong Hàn danh tự này ổn thỏa chính là Thẩm Ngạo cho lấy. Ba người tất nhiên muốn cải trang đóng vai thành mỹ thực gia trà trộn vào Phi Mã Mục Tràng, như vậy phía trước danh tự khẳng định là không thể dùng.

Chỉ trách gần đoạn thời gian, Thẩm Ngạo cái kia Thanh Loan Kiếm Tiên tên tuổi thực tế quá vang dội. Đoán chừng liền xem như cái này Phi Mã Mục Tràng người, cũng tuyệt đối nghe qua.

"Vị này tráng sĩ hiểu lầm, chúng ta tuyệt đối không phải cường đạo!" Liễu Tông Đạo quả thực không biết phải hình dung như thế nào tâm tình của mình mới tốt. Coi như mình là cường đạo, cũng sẽ không ăn cướp cái gì ngân lượng, mà là cướp cái này ba thớt thần tuấn a!

Đương nhiên, cưỡng ép cướp đoạt loại này sự tình, Liễu Tông Đạo là chắc chắn sẽ không làm, tốt xấu hắn cũng phải bận tâm đến Phi Mã Mục Tràng thanh danh.

"Các ngươi tất nhiên không phải cường đạo, cái kia già đuổi theo chúng ta làm cái gì?" Bạch Thanh Nhi đứng tại Thẩm Ngạo một bên, giả vờ không hiểu hỏi.

Ân, ba người diễn kỹ nhất định phải đều muốn điểm cái khen. Nhìn một cái trước mắt ba tên này một bộ vẻ mặt vô tội, hình như thật hoàn toàn không biết gì cả giống như.

Liễu Tông Đạo không biết ba người là đang diễn kịch, thấy đối phương chịu nghe chính mình giải thích, không khỏi âm thầm lỏng một khẩu khí, tiếp theo nói "Là như vậy, chúng ta chính là Phi Mã Mục Tràng người. Ta nhìn ba người tựa hồ là thích ngựa người, đồng thời nhìn thấy ba vị Thần Câu không tự chủ được bị hấp dẫn, cho nên mới muốn tới đây cùng chư vị kết giao một phen."

"Ân? Thì ra là thế, chẳng lẽ các ngươi muốn cướp kiếp là ngựa của chúng ta?" Bạt Phong Hàn ánh mắt nghiêm khắc híp híp, lại lần nữa rút đao "Bớt nói nhảm, trực quản rút kiếm đi! Có ta Thiết Mộc Chân ở đây, thì sợ gì các ngươi đám này cường đạo lỗ mãng?"

Con hàng này tựa hồ mười phần hưởng thụ đóng vai 'Thiết Mộc Chân' nhân vật, nhất là vừa rồi câu kia xốc nổi lời kịch, hắn thế mà không biết xấu hổ liên tục lặp lại hai lần.

Thẩm Ngạo không để lại dấu vết đá Bạt Phong Hàn một chân, ra hiệu hắn trình diễn đến có hơi quá.

"Nguyên lai chư vị là Phi Mã Mục Tràng bằng hữu a, nếu như các ngươi thật là đến từ Phi Mã Mục Tràng lời nói, tại hạ ngược lại là tin tưởng các ngươi tuyệt sẽ không làm cái kia cường đạo hành vi sự tình." Thẩm Ngạo mang theo nụ cười ôn hòa, nhìn một chút Liễu Tông Đạo mấy người liếc mắt.

Liễu Tông Đạo vừa rồi kém chút bị Bạt Phong Hàn con hàng này tức gần chết, bây giờ nghe Thẩm Ngạo những lời này, trong lòng không khỏi cảm kích xối nước mắt, thầm than vị công tử này mới là người hiểu chuyện a.

"Đúng đúng đúng, vị công tử này nói không sai. Chúng ta Phi Mã Mục Tràng người, như thế nào lại làm cái kia cường đạo hành vi sự tình đâu?"

"Chậm!" Thẩm Ngạo đưa tay ra, ngừng lại Liễu Tông Đạo lời nói, sửa lời nói "Ta mặc dù tin tưởng Phi Mã Mục Tràng sẽ không làm cường đạo sự tình, nhưng cũng chưa nói qua sẽ tin tưởng các ngươi."

"A? Công tử, có thể ta. . . Chúng ta chính là Phi Mã Mục Tràng người a." Liễu Tông Đạo phiền muộn đến đều nhanh muốn khóc lên.

"Ngươi nói các ngươi là Phi Mã Mục Tràng người, chẳng lẽ các ngươi đúng thế? Chứng cứ đâu? Không có chứng cứ, để chúng ta làm sao tin tưởng?" Bạch Thanh Nhi hừ hừ, ánh mắt vẫn như cũ mười phần 'Cảnh giác' nhìn xem Liễu Tông Đạo bọn họ.

"Không sai, xem xét các ngươi liền hình dáng giống là cường đạo, nửa điểm cũng không giống là cái gì nông trường người." Bạt Phong Hàn nhếch miệng, tiếp tục làm trái lại nói.

Liễu Tông Đạo nắm chặt lại quyền, cưỡng ép nhịn xuống đánh người xúc động. Cho tới nay hắn đều đối với chính mình có một cỗ phiêu hung hãn nam tử chi khí, cảm thấy mười phần tự hào. Không ngờ nam tử này khí khái hôm nay ngược lại bị người tưởng lầm là cường đạo, cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Nếu không phải vì muốn mua xuống ba thớt thần tuấn, Liễu Tông Đạo chân tâm là một khắc cũng không muốn cùng ba người này nhiều trò chuyện.

Có thể sự thật tình huống, hắn lại không thể không tiếp tục cùng đối phương nịnh bợ quan hệ. Liền tính không có cách nào mua xuống cái này ba thớt thần tuấn, nếu là có thể tạm mượn cái này ba thớt thần tuấn tại Phi Mã Mục Tràng cùng ngựa cái làm giống một thời gian, đó cũng là cực tốt.

"Như vậy đi, nếu như ba vị không tin chúng ta lời nói, chúng ta có thể đem vũ khí cởi xuống." Liễu Tông Đạo nói xong lời này, không khỏi đem bên hông bội đao cởi xuống, ném xa xa.

Bạt Phong Hàn một mặt chẳng biết tại sao biểu lộ nhìn xem Liễu Tông Đạo nói "Ngươi thanh đao ném đi làm gì? Liền tính các ngươi là cường đạo, chẳng lẽ các ngươi cho rằng ta Thiết Mộc Chân sẽ sợ sao? Bằng các ngươi cái này công phu mèo quào, có thể còn lâu mới là đối thủ của ta."

Nghe Bạt Phong Hàn lời này, Liễu Tông Đạo liền kém không có tức giận đến thổ huyết, nhặt lên đao đến cùng người này đại chiến ba trăm hiệp không thể.

"Vậy không bằng dạng này, ta mời ba vị đi chúng ta Phi Mã Mục Tràng làm khách. Chờ các ngươi đến nông trường, tự nhiên là có thể chứng minh thân phận của chúng ta, không phải sao?" Liễu Tông Đạo nhẫn nhịn biệt khuất, lùi lại mà cầu việc khác nói.

Thẩm Ngạo sờ lên cái cằm, lẩm bẩm nói "Dạng này a, bất quá êm đẹp, chúng ta tại sao phải đi cái kia Phi Mã Mục Tràng?"

"Chỉ cần mấy vị nguyện ý đến chúng ta Phi Mã Mục Tràng làm khách, tại hạ định đương đại đơn Phi Mã Mục Tràng thật tốt chiêu đãi chư vị. Ta cũng biết như vậy yêu cầu, nhất định là mười phần mạo muội, có thể là —— —."

"Đừng có thể là, ngươi không phải liền là suy nghĩ nhiều nhìn một chút ngựa của chúng ta sao? Cái này không tính là cái gì vấn đề. Nghe nói các ngươi Phi Mã Mục Tràng tràng chủ, là nổi danh gần xa mỹ nhân, không biết việc này có phải là thật hay không a?" Thẩm Ngạo lại lần nữa đánh gãy Liễu Tông Đạo lời nói, ngược lại hỏi.

"A?" Liễu Tông Đạo cảm giác não có chút quá tải đến, bất quá hắn rất nhanh, liền lĩnh hội Thẩm Ngạo ý tứ, liên tục cười đáp nói "Đúng vậy a, chúng ta tràng chủ tuyệt đối là số một đại mỹ nhân."

"A, cái này liền có ý tứ, có thể nhìn thấy trong truyền thuyết mỹ mạo Khuynh Thành Thương Tràng Chủ, loại này chuyện tốt chúng ta như thế nào lại cự tuyệt đâu? Đi thôi, vị này lão huynh, ngươi phía trước dẫn đường.".