Chương 1311: Sinh tại gian nan khổ cực, chết tại yên vui

Chương 1311: Sinh tại gian nan khổ cực, chết tại yên vui

Liễu Tông Đạo ngẩn ra một chút, ngơ ngác nhìn Thẩm Ngạo.

Đối mặt cái này ba cái không theo lẽ thường ra bài gia hỏa, hắn thực sự là không nói gì đối mặt. Không nghĩ tới vị công tử này lại là vì gặp Thương Tràng Chủ, mới đáp ứng đi Phi Mã Mục Tràng.

——

Bất kể nói thế nào, cuối cùng tình huống vẫn là Thẩm Ngạo một đoàn người nhận lấy Liễu Tông Đạo nhiệt tình mời, một phen 'Không quá tình nguyện' dáng dấp tiến đến Phi Mã Mục Tràng làm khách.

Liễu Tông Đạo sở dĩ đối đãi Thẩm Ngạo một đoàn người thái độ nhiệt thành, một cái là xem tại ba thớt thần tuấn 'Mặt mũi' bên trên, thứ hai là chu đáo quan sát được Thẩm Ngạo ba người bọn họ mặc đều vô cùng bất phàm, không giống như là thiếu tiền người nghèo, cho nên muốn dùng tiền mua xuống ba thớt thần tuấn, sợ là rất không có khả năng.

Bình tĩnh mà xem xét, nếu để cho Liễu Tông Đạo chính mình đem cái này thần tuấn như thế con ngựa bán cho người khác, hắn khẳng định cũng sẽ không nguyện ý.

Thế nhưng nếu như trắng trợn cướp đoạt lời nói, vậy thì càng thêm không thể nào. Việc này thoáng không cẩn thận, đem thông tin lan truyền đi ra, Phi Mã Mục Tràng sợ rằng liền muốn tiếng xấu lan xa. Đến lúc đó, Thương Tràng Chủ không phải đem chính mình ăn sống nuốt tươi mới là lạ.

Tổng hợp suy tính một phen về sau, Liễu Tông Đạo mới tìm nghĩ trước đem ba người này ổn định, mời đi Phi Mã Mục Tràng làm khách. Đến lúc đó đến tột cùng muốn thế nào được đến cái này ba thớt thần tuấn, đi cùng tràng chủ lại tinh tế bàn bạc cũng không muộn.

Ven đường tiến về Phi Mã Mục Tràng trên đường, Liễu Tông Đạo cũng không có ít cho Thẩm Ngạo bọn họ giới thiệu Phi Mã Mục Tràng cơ sở cùng hoàn cảnh.

Đối với cái này Phi Mã Mục Tràng tình huống, Thẩm Ngạo cho dù không nghe Liễu Tông Đạo thổi phồng, đó cũng là mười phần hiểu rõ. Phi Mã Mục Tràng hoàn cảnh nếu là bình thường, Lỗ Diệu Tử cái kia lão gia hỏa như thế nào lại chọn lựa nơi này làm ẩn thế chỗ?

Cái gọi là nhân kiệt mà địa linh, có thể tại cái này một mảnh non xanh nước biếc vòng ôm bên dưới trưởng thành, để như gương sáng hồ gột rửa lòng dạ tục ý, để gió núi ôm theo đầy khắp núi đồi hương hoa mà tới, hun đúc người tâm mang, để thông thường cần mẫn khổ nhọc gấm luyện tứ chi, để thế ngoại đào nguyên nhàn nhã sinh hoạt thư giãn thế gian bôn ba lao lực.

Nhân sinh giỏi tư, tự nhiên không thiếu được có dính một phút rưỡi điểm Thiên Địa linh khí, tú lệ Siêu Quần.

Nhân sinh giỏi tư, tự nhiên không thiếu được mang lên một phút rưỡi điểm kiêu ngạo tự đắc, phong bế không ra.

Tiến vào Phi Mã Mục Tràng về sau, Thẩm Ngạo nhìn thấy trừ số ít người trẻ tuổi cùng hùng tâm lớn người bên ngoài, toàn bộ Phi Mã Mục Tràng quá đã quen an nhàn thoải mái dễ chịu sinh hoạt, người người đều có một điểm xa hoa dâm đãng tư tưởng. Dù sao sinh hoạt giàu có, lại đối bên ngoài phong bế không tiếp ngoại vật, không cách tân mà tự cầu, địa phương ưu việt càng hơn xa hơn lại thiên hạ các nơi. Cho nên, người nơi này gần như người người đều có một chút ham mê, để giết thời gian. Đi săn, cạnh tranh ngựa, mỹ thực, rượu ngon, ca múa, đánh bạc những vật này, đều là trong tràng trong lòng mọi người niềm vui.

Không thể không nói, cái này Phi Mã Mục Tràng quả thực chính là Đại Tùy trung kỳ một cái nho nhỏ ảnh thu nhỏ.

Phì nhiêu, giàu có, yên ổn, Vô Ưu, người người trên mặt đều có một loại kiêu căng tự hào cùng trầm luân ngạo mạn, tựa như ngoại quốc cái gọi là những cái kia cái gì khí chất quý tộc hoặc là quý tộc tâm tính, không biết thế gian khó khăn, không để ý tới nhân gian bi oán, không hỏi sinh mệnh vô thường, không nghĩ vận mệnh chi thịnh suy biến đổi, tự cho là đúng hưởng thụ lấy vô cùng xa xỉ sinh hoạt, một bên thở dài thế nhân thấp kém khó nhịn, chưa từng nghĩ lại chính mình không đủ, tự cho là cao quý thắng người, tự cho là thiên hạ sung túc màu mỡ chỉ vì mình mà sinh, tự cho là thiên hạ phồn hoa nhiều màu chỉ vì mình mà lên.

Có thể là những người này nhưng lại không biết, phì nhiêu giàu có có đôi khi không là một chuyện tốt, ít nhất, tại loạn thế bên trong liền sẽ không là.

Phì nhiêu giàu có dễ dàng để người hưởng lạc, để người không sự tình lao động, để người không cầu tiến bộ, cũng dễ dàng để người khác ngấp nghé.

Yên ổn Vô Ưu có đôi khi cũng không là một chuyện tốt, nó dễ dàng để người không muốn phát triển, không cầu người trưởng thành đột phá, ngược lại, an nhàn sinh hoạt sẽ mang cho mọi người rất nhiều lười biếng cùng thối nát, để người dần dần trầm luân. Có thể tại những vật này kháng cự mà phá vây mà ra người không phải là không có, có thể là thế gian lại có mấy người có thể rõ ràng đang hưởng thụ đùa vui bên trong minh ngộ, có thể tại xa xỉ sung túc bên trong giữ mình, có thể tại yên ổn Vô Ưu bên trong nghĩ nguy?

Tiến vào nông trường về sau, Liễu Tông Đạo tâm tình tựa hồ đã khá nhiều, trên đường đi, chuyện trò vui vẻ, trải qua hắn giải thích cùng Thẩm Ngạo chính mình chỗ ký ức, Thẩm Ngạo đối Phi Mã Mục Tràng cũng có đại khái hiểu rõ.

Đời thứ nhất thành lập tòa lâu đài này Phi Mã Mục Tràng tràng chủ tên là thương hùng, chính là Tấn Mạt võ tướng, lúc ấy thiên hạ phân liệt, Lưu Dụ thay mặt tấn, sửa Quốc Hào là Tống. . .

Thương hùng là tránh tai họa chiến tranh, dẫn đầu dưới trướng cùng tộc nhân xuôi nam, dưới cơ duyên xảo hợp, phát hiện cái này ẩn nấp trong cốc thảo nguyên, liền tại cái này định cư lại, thành lập nông trường. Từ nông trường thành lập đến nay, đã có một trăm sáu mươi năm hơn lịch sử, Phi Mã Mục Tràng kinh lịch Thất Đại tràng chủ, đều là từ Thương thị nhất tộc kế thừa, có chí cao vô thượng uy quyền.

Trừ bỏ Thương tộc bên ngoài, còn lại còn có lương, liễu, gốm, Ngô, hứa, lạc các tộc, trải qua mấy trăm năm sinh sôi sinh sống, càng ngày càng thịnh vượng. Cái này Tiểu Cốc hiển nhiên là không đủ lại, đành phải hướng xung quanh di chuyển, tạo thành phụ cận to to nhỏ nhỏ hương trấn, giống Tự Thủy bên cạnh hai tòa thành lớn xa an cùng Đương Dương, trong đó cư dân một nửa bên trên đều bắt nguồn từ Phi Mã Mục Tràng.

Phi Mã Mục Tràng có một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông hiểm yếu, lại có mấy vạn cư dân, có đông đảo thủ vệ, người người tinh thông kỵ xạ, thậm chí có thiên hạ thiếu thốn nhất tọa kỵ, tùy thời đều có thể tạo thành một chi nhanh nhanh như lôi kỵ quân, thế nhưng lại ngăn cản không nổi Tứ Đại Khấu loại kia giặc cỏ nghèo phỉ tiến công. thất bại chỗ, dĩ nhiên chính là bọn họ tử đệ hậu bối, mỗi ngày hưởng thụ an nhàn sinh hoạt, đã sớm hoang phế võ đạo nhiều năm. Dù có người yêu thích võ đạo, cũng số rất ít, thậm chí liền những này số ít người, cũng Vô Huyết chiến liều chết dũng khí.

Trừ Liễu Tông Đạo loại này hùng tâm Bất Tử người, trừ giống Lạc Phương loại này còn thích Truy Mộng người trẻ tuổi, trừ bọn họ cái này số người cực ít, Thẩm Ngạo nhìn Phi Mã Mục Tràng sẽ không có gì đáng giá mời chào người, hắn cũng không có hứng thú mời chào một đại bang mang theo yếu ớt mang theo quý khí thiếu gia binh, đi cho chính mình đánh giang sơn.

Bất quá Phi Mã Mục Tràng ngựa cũng không tệ, bởi vì cuối cùng không phải giống như Hán Vũ Đế cứu bên trong đều là thịt ngựa, không hiểu bên trên Thanh Thiên.

Mặc dù quá mức dịu dàng ngoan ngoãn một chút, bất quá, chí ít vẫn là ngựa không sai.

Mã Mục tràng chính là phiến khu vực này mạch máu kinh tế, sở sinh chất lượng tốt chiến mã, nhưng bởi vì các đời tràng chủ đều là thi hành Tổ Huấn, tuyệt không tham dự giang hồ cùng triều đình ở giữa sự tình, tác phong điệu thấp, chỉ lấy thương nhân tự cho mình là, cho nên biết nông trường người cũng không nhiều..