Chương 1312: Có khác khách tới

Chương 1312: Có khác khách tới

Phi Mã Sơn Thành dựa vào núi thế xây lên, theo địa thế uốn lượn chập trùng, tình thế hiểm trở. Thành phía sau Tằng Nham thật dày, chim bay khó lọt.

Mọi người thông qua cầu treo, vượt sông vào thành, kẻ trông cầu đều thân thiết nhiệt liệt, bầu không khí hòa hợp, không có một tia ương ngạnh chi khí, cùng ngoại giới những cái kia thành trì giữ cửa quan binh khác nhau rất lớn.

Vào thành về sau là một đầu hướng bên trên kéo dài rộng rãi đường dốc, thẳng tới tràng chủ ở Nội Bảo, hai bên nhà cửa liên miên, bị chi nói liên tiếp đến đường dốc, một phái điển hình Sơn Thành cảnh vật.

Người trên đường xe đi đến, so với những cái kia thịnh vượng thành lớn cũng không chút thua kém, từng nhóm bọn nhỏ chơi đùa chơi đùa, lại so với bên ngoài những thành thị kia càng được người yêu mến. Ven đường kiến trúc không khỏi là lấy hòn đá xây thành, hình dạng và cấu tạo to lớn, chuông đình, cổng chào, cửa đóng trùng điệp, lộ ra đại khí nghiêm nghị, cũng càng thấy đến xây thành người trong lồng ngực rất có đồi núi.

Đường dốc phần cuối chính là Nội Bảo, lúc đầu bình thường đến Phi Mã Mục Tràng hiệp đàm nghiệp vụ người đều chỉ là trước ở tại ngoại thành, thế nhưng bởi vì Thẩm Ngạo một nhóm ba người mang tới Thần Câu 'Mặt mũi' đủ lớn, cho nên Liễu Tông Đạo mười phần nồng đậm trực tiếp đem hắn dẫn tới Nội Bảo.

Nội Bảo quy mô càng là hùng vĩ, kiến trúc chủ đạo vật có ngũ trọng điện các. Có khác Thiên Điện vô số. Lớn nhỏ nhà cửa ngay ngắn trật tự bày ra lâu đài bên trong, xuyết lấy lâm viên hoa thụ, Tiểu Kiều thác nước, nhã trí nhưng người.

Mang theo Thẩm Ngạo ba người đi tới Nội Bảo về sau, Liễu Tông Đạo phái người dẫn Thẩm Ngạo bọn họ đi dịch trạm nghỉ ngơi, chính mình thì hướng Thẩm Ngạo cáo từ, chuẩn bị tiến đến Phi Mã vườn hướng tràng chủ Thương Tú Tuần bẩm báo.

Nào có thể đoán được Liễu Tông Đạo đi rồi cũng không lâu lắm, liền lại đuổi trở về, nói cho Thẩm Ngạo nói là tràng chủ Thương Tú Tuần chạy đi bên ngoài đi săn.

Đối với trường hợp này, Thẩm Ngạo kỳ thật không hề cảm thấy ngoài ý muốn. Thương Tú Tuần cô nàng này trừ miệng thèm thích ăn các loại mỹ thực bên ngoài, còn có một cái đặc điểm chính là ham chơi.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng không kỳ quái, mỗi ngày như thế giàu có yên ổn sinh hoạt, có thể không theo đuổi hưởng thụ sao?

Đến khi chạng vạng tối, Liễu Tông Đạo lại lần nữa đi tới dịch trạm, báo cho Thẩm Ngạo Thương Tú Tuần đi săn trở về.

Tốt nha! Hại chính mình chờ như thế hơn nửa ngày. Lấy Thẩm Ngạo tính cách, sao có thể dễ dàng như vậy đi gặp Thương Tú Tuần? Lúc này liền đối Liễu Tông Đạo nói, chính mình chờ một ngày, có chút mệt mỏi, muốn tại dịch trạm bên trong nghỉ ngơi một đêm lại đi gặp Thương Tú Tuần.

Cái này, Liễu Tông Đạo thật là khóc không ra nước mắt a!

Thế nhưng không có cách nào a, Thần Câu có thể là nhân gia, người Gia Nhạc ý lúc nào gặp tràng chủ, đó là nhân gia tự do.

——

Cũng liền tại Thẩm Ngạo cố ý tại dịch trạm bên trong hao tổn, không đi gặp Thương Tú Tuần, muốn treo đủ vị kia mỹ nhân tràng chủ lòng hiếu kỳ thời khắc, một phương khác, cũng có một nhóm người hướng về Phi Mã Mục Tràng chạy đến.

Cầm đầu là cái tuyệt thế mỹ nữ cùng một cái khác tuyệt thế mỹ nữ, phía sau đi theo một cái ăn mặc kiểu văn sĩ cùng một cái võ sĩ mặc người, tiếp xuống chính là đại đội hộ vệ, chừng mấy trăm người.

Hai cái tuyệt thế mỹ nữ bên trong, bên trong một cái chính là Lý Uyên nữ nhi, Lý Thế Dân muội muội Lý Tú Ninh.

Đến mức một cái khác tuyệt thế mỹ nữ, nhưng là Phó Quân Sước muội muội Phó Quân Du.

Từ khi lần trước Phó Quân Du mất dấu Thẩm Ngạo về sau, nữ nhân này liền vu vạ Lý Tú Ninh bên người. Bởi vì nàng quyết định Lý Tú Ninh cùng Thẩm Ngạo là nhận biết, cho nên một cách tự nhiên cho rằng chỉ cần đi theo Lý Tú Ninh, sẽ có một ngày gặp được Thẩm Ngạo.

Lý Tú Ninh gặp cái này Phó Quân Du võ công không tệ, giữ ở bên người còn có thể sung làm cái bảo tiêu thân phận, dứt khoát cũng liền mặc cho nàng đi theo bên cạnh mình.

Lần này Lý Tú Ninh trước đến Phi Mã Mục Tràng, tất nhiên là muốn tìm Thương Tú Tuần hiệp đàm nghiệp vụ. Những năm qua đến, Lý Phiệt tại Phi Mã Mục Tràng mua đến ngựa có thể là không ít. Bất quá lần này, Lý Tú Ninh trước đến Phi Mã Mục Tràng mục đích, lại là vì quan sát chiếm đoạt Phi Mã Mục Tràng khả thi. Nếu như Lý Phiệt có khả năng đem Phi Mã Mục Tràng tới tay, đến lúc đó đối tranh đoạt thiên hạ, tất nhiên sẽ thêm ra mấy phần phần thắng.

Tất nhiên, hiện tại Lý Tú Ninh đối Lý Phiệt có thể hay không trở thành Thiên Hạ Chi Chủ, đã là không thế nào nhìn kỹ. Mỗi lần chỉ cần nàng vừa nghĩ tới Lý Phiệt là cùng nam nhân kia tranh đoạt giang sơn, nàng liền sẽ cảm thấy con đường phía trước hiểm trở. Thế nhưng nguyên nhân chính là như vậy, nàng mới không thể không đem hết toàn lực làm tốt mỗi một cái kế hoạch, cố gắng để Lý Phiệt nhiều một phần phần thắng.

——

Chạng vạng tối, Thương Tú Tuần trong thư phòng.

Trong phòng, hai chấp sự Liễu Tông Đạo hướng tràng chủ Thương Tú Tuần hồi báo lần này đi ra ngoài thu hoạch tình huống. Đây vốn là theo lệ, đương nhiên phí không có bao nhiêu thời điểm.

Thương Tú Tuần sau khi nghe xong, động viên nói ". Liễu chấp sự đến nơi khác hành tẩu vất vả, trước tạm nghỉ ngơi đi thôi! Một lát nữa ta liền đem chấp sự nên được ban thưởng đưa đến chấp sự trụ sở."

Liễu Tông Đạo sắc mặt trịnh trọng nói "Tràng chủ nói gì vậy, ta cũng là nông trường một phần tử, xuất lực cũng là nên. Bất quá lần này trở về phía trước, thuộc hạ đụng phải ba người, không, chuẩn xác hơn đến nói là phát hiện ba thớt Thần Câu, cái này ba thớt Thần Câu bên trong mỗi một thớt, đều có thể xưng được là là thiên hạ trăm năm khó gặp một lần Mã vương. . ." Ngay sau đó, Liễu Tông Đạo tất nhiên là đem tiền căn hậu quả êm tai nói, nghe đến Thương Tú Tuần trong mắt một mảnh tia sáng lập lòe.

"Ồ? Ba thớt Thần Câu? Đúng là có bực này diệu sự tình! Cái kia vì sao liễu chấp sự ngươi không đem cái kia ba vị khách nhân mang đến gặp ta?" Thương Tú Tuần hỏi.

Liễu Tông Đạo xấu hổ một phen, ngượng ngùng hồi đáp "Là như vậy, lúc chiều tràng chủ ngươi đi săn bắn, cái kia ba vị khách nhân chờ ngài nửa ngày. Vừa rồi ta đi mời bọn họ đến thời điểm, cầm đầu vị kia khách nhân nhưng là nói bọn họ đã mệt mỏi, muốn nghỉ một đêm lại đến gặp tràng chủ ngươi."

"Được rồi, người này tuyệt đối là cố ý." Thương Tú Tuần dở khóc dở cười híp mắt, tiếp theo lại tò mò hỏi "Có khả năng bồi dưỡng ba thớt Thần Câu người, nghĩ đến thân phận nhất định là bất phàm. Ngươi cho ta nói tỉ mỉ một cái, bọn họ đến tột cùng ra sao lai lịch."

"Dư thừa tình huống, thuộc hạ cũng không có dò thăm. Chỉ là biết được ba vị bên trong, cầm đầu người kia là một cái mỹ thực gia. Ta có thể đem hắn mời tới nông trường, đối phương đúng là bởi vì tò mò tràng chủ ngài mỹ mạo, cái này mới đáp ứng."

——

PS: Khả năng sẽ có độc giả cảm thấy Đại Đường cuốn, con muỗi viết đến tương đối bút tích. Thế nhưng không có cách, bộ dạng này viết cũng là xuất phát từ thay tuyệt đại bộ phận chưa có xem Đại Đường Song Long Truyện nguyên tác, thậm chí liền điện ảnh, cùng với cùng loại đồng nhân tiểu thuyết đều chưa có xem độc giả cân nhắc.

Một chút đối Đại Đường nguyên tác hiểu khá rõ độc giả, mong rằng có khả năng thông cảm một cái đi. Đối với một chút bút tích kịch bản, các ngươi coi như là ôn lại một lần nguyên tác tốt. (chủ yếu là con muỗi sợ không viết kỹ càng điểm, bộ phận độc giả liền Lỗ Diệu Tử cùng Thương Tú Tuần là ai cũng không biết. ).