Chương 1313: Trêu chọc mỹ nhân nhi tràng chủ

Chương 1313: Trêu chọc mỹ nhân nhi tràng chủ

"Ân?" Thương Tú Tuần xinh đẹp hai mắt lộ ra một bộ kinh ngạc thần sắc.

Để Thương Tú Tuần kinh ngạc địa phương ở chỗ hai điểm, trong đó một điểm là đối phương chỗ kia vị mỹ thực gia thân phận, thứ hai thì là đối phương bởi vì mỹ mạo của mình đến Phi Mã Mục Tràng sự tình.

Sơ qua kinh ngạc sau đó, lập tức Thương Tú Tuần cười ha ha nói "Thú vị, dạng này khách nhân, ta ngược lại là thật muốn nhìn một chút."

"Có thể là vị công tử kia nói, muốn chờ đến ngày mai mới đến gặp tràng chủ, cái này có thể hay không có chút. . ." Liễu Tông Đạo xoa xoa tay nói.

"Không sao, tất nhiên người kia thích chơi ồn ào, bổn tràng chủ liền phụng bồi tới cùng đi." Thương Tú Tuần hì hì cười một tiếng, tiếp tục nói "Ngày mai sáng sớm, ngươi liền dẫn bọn hắn tới gặp ta đi."

"A, tốt, thuộc hạ biết." Liễu Tông Đạo đoán không được trận này chủ tâm tư, nhưng tràng chủ đã có cái này an bài, hắn cũng chỉ đành theo lời nghe lệnh.

——

Thương Tú Tuần trụ sở chính là Phi Mã Mục Tràng phi điểu vườn, phi điểu vườn chỗ Phi Mã lâu đài chính giữa điểm cao nhất, ước chừng từ hơn ba mươi gian các loại phòng ốc lầu hiên tạo thành, chu vi có gió Hỏa Tường, còn có trạm canh gác điểm, cả tòa khu kiến trúc đều là từ chuyên mộc kết cấu sở thành.

Sáng sớm hôm sau, tại Liễu Tông Đạo dẫn đầu xuống, Thẩm Ngạo một nhóm ba người bị nghênh đón đến nơi này.

Thương Tú Tuần thị nữ Tiểu Quyên, phụ trách mang ba người hướng về sau vườn đi đến. Ven đường không thấy có bất kỳ cản trở tra hỏi, hiển nhiên một cũng sớm đã thông báo nói rõ. Liền tính ngẫu nhiên có nhìn thấy người hầu phủ vệ môn, cũng đều hướng Thẩm Ngạo bọn họ khẽ thi lễ, cho người một loại rất có lễ nghi, chiêu đãi nồng hậu khách quý cảm giác.

Ba người theo Tiểu Quyên trên đường đi xuyên vườn gian giữa, hoặc đi sân vườn, hoặc đi hành lang. Đi đến Cửu Khúc hành lang.

Một đường trải qua rất nhiều lâm viên hành lang, phong cảnh thay đổi, gác cao ban công, phong cách đều có khác biệt, ngược lại để Thẩm Ngạo có chút khen không dứt miệng. Đến mức Bạt Phong Hàn tiểu tử này, liền càng là nhìn trợn tròn mắt. Bọn họ Tây Vực nào có như vậy xa xỉ Hoa Phúc sắc phòng ốc trang trí?

Tên kia kêu Tiểu Quyên xinh đẹp tiểu tỳ, cũng là kiên nhẫn cho Thẩm Ngạo nói Giải Chư chỗ tên cùng đặc điểm, mười phần được người ta yêu thích.

Đi tới một cái bên trong đại sảnh. Chỉ thấy phòng chờ chủ thể kiến trúc kiêm dùng xuyên đấu thức cùng nhấc kiểu cũ lương khung kết cấu, hợp với điêu khắc tinh xảo lương mái hiên nhà cấu kiện cùng lộng lẫy khó lường hành lang phía trước liên lụy, tăng cường thọc sâu cảm giác, tại lâm viên phụ trợ bên dưới, cho người thanh thoát, thông thấu, tĩnh mịch cảm giác.

Tiểu Quyên đem Thẩm Ngạo bọn họ đưa đến chính sảnh, xoay người lại thi lễ nói "Công tử xin mang, nô tỳ đi vào thông báo."

Thẩm Ngạo ngược lại là không có tính toán cái gì, rất có phong độ mỉm cười gật đầu, Tiểu Quyên trên mặt hiện lên một vệt xấu hổ thích màu sắc, liền tiến vào. Ngược lại là Bạt Phong Hàn trong mắt có chút bất mãn, cảm giác đoàn người mình bị lãnh đạm.

Chỉ cần một lát, Tiểu Quyên đi ra, cười nói "Công tử, tràng chủ mời các ngươi đi vào!"

Thẩm Ngạo nho nhã lễ độ đối nàng cười cười, nói "Cảm ơn!"

Bị Thẩm Ngạo như thế nhìn xem, Tiểu Quyên lập tức mặt liền đỏ lên, tựa hồ cô nàng này đặc biệt thích đỏ mặt.

Nàng cúi đầu nhỏ giọng nói "Đây là tiểu tỳ thuộc bổn phận sự tình, công tử không cần phải khách khí!"

Bạch Thanh Nhi nhìn thấy Thẩm Ngạo đi theo một cái tiểu tỳ mắt đi mày lại, trong lòng lập tức đối Thẩm Ngạo thủ đoạn tán gái cảm thấy im lặng vừa bất đắc dĩ. Thầm nghĩ, trách không được Loan Loan sư tỷ cũng bị cái này Thẩm lang ăn gắt gao. Cái này Thẩm lang quả thực chính là nữ nhân sát tinh nha, cái này chẳng phải liền chính mình cũng không thể chạy trốn hắn ma chưởng.

Tại Tiểu Quyên dẫn đầu xuống, ba người tiến vào chính sảnh, đầu tiên nhìn thấy nhưng là cái vô hạn tốt đẹp bối ảnh. Nàng liền như thế xinh đẹp đứng ở một bức tranh thủy mặc phía trước, đen nhánh xinh đẹp mái tóc giống hai đạo nhỏ như thác nước trút xuống tại nàng đao tước giống như vai chỗ, dài đến đụng eo. Cho dù chỉ là một cái bối ảnh, đồng dạng có thể đẹp đến nỗi không hề tầm thường.

"Tràng chủ!" Tiểu Quyên nhỏ giọng bẩm chuyển một câu, lúc này nữ tử kia xoay người lại.

Nhưng mà, đợi đến nữ tử kia xoay người lại về sau, Thẩm Ngạo biểu lộ nhưng là lộ ra một tia kinh ngạc, lập tức liền có nhiều thâm ý nghiền ngẫm.

Nữ nhân này không phải Thương Tú Tuần! Thẩm Ngạo gần như nháy mắt liền phải lấy khẳng định. Cốt bởi buổi tối hôm qua, Thẩm Ngạo có thể là toàn thân cao thấp, một tia đều không có bỏ qua nhận thức quá vị kia mỹ nhân nhi tràng chủ dáng dấp.

Trước mắt nữ tử tuy nói dáng dấp rất xinh đẹp, nhưng so với chân chính Thương Tú Tuần đến, không thể nghi ngờ còn hơi kém hơn không ít.

Thẩm Ngạo đoán không ra Thương Tú Tuần mỹ nhân này tràng chủ đến tột cùng vì cái gì muốn để người đóng giả chính nàng, nhưng Thẩm Ngạo nhưng là không có vội vã đi vạch trần nàng.

"Tại hạ Thẩm Vân, gặp qua Thương Tràng Chủ." Thẩm Ngạo ra dáng thi lễ một cái, hướng về phía nữ tử kia chào hỏi.

"Khách quý đường xa mà đến, ba vị khách nhân mời ngồi vào đi." Giả dối Thương Tú Tuần không hề biết chính mình thân phận đã bị Thẩm Ngạo xem thấu, mà là đãi khách có đạo nói.

Cái này Thương Tú Tuần đãi khách đại sảnh, trong sảnh bố trí dị thường ngắn gọn, chỉ có một thức gỗ lim đồ dùng trong nhà, trên bàn để đó văn phòng tứ bảo, dựa vào vách tường kệ tủ tràn đầy đồ cổ trang trí, tại đèn cung đình chiếu rọi, tường một vách tường còn mang theo một bộ câu đối, thượng thư "Ngũ Luân bên trong tự có niềm vui thú, sáu trải qua bên ngoài không còn văn chương."

Giả dối Thương Tú Tuần dẫn Thẩm Ngạo ba người vào chỗ về sau, chân thành cười một tiếng, tiếp tục nói "Thẩm công tử, ngày hôm qua bổn tràng chủ không biết có khách quý đến, cho nên chiêu đãi Bất Chu, vạn mong Vệ công tử thứ lỗi."

Nghe lấy giả Thương Tú Tuần nghe được lời này, Thẩm Ngạo nhưng là không để ý tới, mà là đem ánh mắt nhìn hướng phía sau nàng một tên cúi đầu thị vệ.

Cái này xem xét phía dưới, Thẩm Ngạo kém chút không có trộm cười ra tiếng, lại nói cái này thương mỹ nhân diễn kỹ cũng nghiệp dư đi? Ngươi để người đóng giả chính mình cũng là liền thôi, chính mình thế mà cũng diễn viên phụ một người thị vệ.

Nhà ai thị vệ sẽ mang theo đao, tùy thời theo sát tại chủ nhân bên người?

Còn có, ngươi cúi đầu liền nhìn cũng không nhìn khách nhân liếc mắt, là tại mấy trên đất con kiến sao?

"Nghe qua Thương Tràng Chủ mỹ mạo thiên tiên, hôm nay gặp mặt, quả nhiên nghe tiếng hơn xa gặp mặt, gặp mặt càng hơn nghe danh." Thẩm Ngạo vừa mở miệng, liền không hề cố kỵ ca ngợi nói. Nói xong lời này, hắn lại tiếng nói nhất chuyển, chỉ hướng đóng giả thị vệ Thương Tú Tuần nói ". Giống như Thương Tràng Chủ bực này tuyệt sắc mỹ nhân, há có thể để cái này gầy không kéo mấy, đen như mực tên lùn bảo vệ đâu?"

"Ngươi nói cái gì?" Đóng giả thị vệ Thương Tú Tuần nguyên bản còn tại đắc chí, không có bị cái này khách tới phát hiện, nghe đến đối phương lời này về sau, lập tức liền bạo tẩu.

"Ngươi cái gì ngươi? Không phục đúng không? Ngươi chỉ là một người thị vệ, cũng dám như vậy chống đối khách quý sao?" Thẩm Ngạo trừng mắt ngược Thương Tú Tuần liếc mắt, không lưu tình chút nào nói.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Nhìn Thẩm Ngạo vô sỉ dáng dấp, Thương Tú Tuần chỉ hận không được xông lên phía trước cắn chết hắn mới tốt..