Chương 1314: Thẩm công tử, lương tâm đại đại tích hỏng

Chương 1314: Thẩm công tử, lương tâm đại đại tích hỏng

Gặp Thương Tú Tuần một mặt tức giận biểu lộ, Thẩm Ngạo vẫn như cũ không xong, tiếp tục hướng về cái kia đóng giả Thương Tú Tuần nữ tử nói "Thương Tràng Chủ, ngươi nhìn, ngươi xem một chút thị vệ này, nàng thế mà còn nhìn thấy ta trừng mắt. Ôi trời ơi a, đời này còn chưa bao giờ thấy qua như thế phách lối hạ nhân. Thương Tràng Chủ, ta đề nghị ngươi lập tức là đem nàng cho từ chức."

Bị Thẩm Ngạo kiểu nói này, cái kia đóng giả Thương Tú Tuần nữ tử lập tức liền sợ ngây người. Nói cho cùng, nàng chẳng qua là Thương Tú Tuần bên người một cái tiểu tỳ, cái này sẽ muốn nói là nói bậy lời nói, không chuẩn bị từ chức chính là mình.

Nhưng trước mắt mỹ nhân nhi tràng chủ còn không có lên tiếng, giả dối Thương Tú Tuần cũng không dám tự tác chủ Trương Ngôn minh bạch mình thân phận a! Cho nên, nàng đành phải cố nén hốt hoảng cảm xúc, ngữ khí có chút cà lăm nói "Vị công tử này, ta Phi Mã Mục Tràng dùng như thế nào hạ nhân, tựa hồ không phải ngươi đến quyết định a?"

"A, cũng đúng." Thẩm Ngạo sững sờ một chút, lập tức ra vẻ giật mình nói "Nhất định là như vậy!"

"Như thế nào?" Nhìn xem Thẩm Ngạo bừng tỉnh đại ngộ dáng dấp, Thương Tú Tuần nhịn không được lại mở miệng hỏi một câu. Dạng này nàng, liền càng thêm không giống như là cái gì thị vệ, thị vệ nào có vượt qua chủ nhân trực tiếp hỏi lời nói? Chỉ bất quá trước mắt Thương Tú Tuần người trong cuộc, cũng không có phát giác được chính mình nói chuyện hành động không thỏa đáng.

Thẩm Ngạo làm bộ liếc Thương Tú Tuần liếc mắt, tiếp theo nhân tiện nói "Thương Tràng Chủ, ngươi để cái này dài đến đen như mực thị vệ ở tại bên cạnh mình, nhất định là vì phụ trợ mỹ mạo của mình đúng không? Đem Thương Tràng Chủ ngươi cùng thị vệ này so sánh một chút, đẳng cấp lập tức liền thể hiện ra tới. Thương Tràng Chủ dài đến dung mạo như thiên tiên, màu da như ngọc, có thể cái này nữ thị vệ lại toàn thân đen nhánh, vóc người thấp thấp. Thương Tràng Chủ vốn là mỹ mạo bất phàm, bây giờ còn có cái này chênh lệch rõ ràng, liền càng có thể phụ trợ tràng chủ mỹ mạo. Thì ra là thế, thì ra là thế!"

Thẩm Ngạo chiêu này, tuyệt đối là bẩn đến không có bằng hữu. Thương Tú Tuần da chất là gần sát một chút màu lúa mì, nhưng tuyệt không đến mức giống Thẩm Ngạo nói như vậy đen như mực. Mà còn luận mỹ mạo lời nói, Thương Tú Tuần có thể là Đại Đường Song Long thế giới bên trong, gần với bốn Đại tiên tử về sau nhân tuyển a! Đến mức nói đến vóc người thấp thấp, lấy Thương Tú Tuần nữ tính thân cao đến xem, so sánh những cái kia ngưu cao mã đại thị vệ tự nhiên là muốn hơi kém một chút.

Thế nhưng êm đẹp thương đại mỹ nữ, từ Thẩm Ngạo miệng bên trong nói ra, lập tức liền cảm giác thật sự có nhiều khó khăn nhìn như. Trong lúc nhất thời, Thương Tú Tuần sắp tức đến bể phổi rồi.

Đến phiên này tình huống, đóng giả Thương Tú Tuần cái kia tiểu tỳ tự nhiên cũng lại diễn không nổi nữa, vội vàng quỳ lạy trên mặt đất, hướng về Thương Tú Tuần nói ". Tràng chủ, ngài liền đi vòng phức a, phức thật diễn không nổi nữa." Tiểu tỳ phức khổ cái mặt, hiển nhiên đồng dạng bị dọa hù đến không nhẹ.

Ngồi tại trong bữa tiệc Bạt Phong Hàn còn có Bạch Thanh Nhi nhìn thấy trên sân náo ra tình cảnh như vậy về sau, lập tức miệng đều dáng dấp lão đại, hoàn toàn không có dự liệu được sẽ là như vậy một màn.

Thương Tú Tuần sắc mặt mười phần không thích mang trên đầu thị vệ mũ bảo hiểm hái xuống, ném đến một bên, lập tức dùng thanh thúy động lòng người âm thanh buồn bực nói "Không chơi, ngươi cái tên này quá xấu. Phức, ngươi làm sao lập tức liền bị người này cho phơi bày?"

"Đúng rồi, còn có người nào, vừa rồi ngươi nói ta là cái gì? Thế mà mắng bổn tràng chủ đen như mực như cái tên lùn?"

"Phải không? Thương Tràng Chủ, ngài liền đừng nói giỡn. Liền tính mượn tại hạ một trăm cái lá gan, cũng không dám nói như vậy ngươi a." Thẩm Ngạo buồn cười cười nói. Trở mặt cái kia kêu một cái lưu loát, cái kia kêu một cái mặt dày vô sỉ.

"Ngươi ——." Thương Tú Tuần nắm chặt lại đôi bàn tay trắng như phấn, rất muốn một quyền đánh tới. Nhưng cho đến lúc này, nàng mới nhớ lại liễu đạo tông bàn giao sự tình. Trước mắt ba người này, có thể là riêng phần mình có một thớt cực phẩm thần tuấn a! Nếu là cứ như vậy đem bọn họ cho đuổi đi, chẳng phải uổng phí liễu đạo tông nỗi khổ tâm sao?

Như vậy suy nghĩ một chút về sau, Thương Tú Tuần đành phải ta nhịn lại tức giận trong lòng, dùng bình tĩnh ngữ khí hỏi "Ta hỏi ngươi, ngươi là như thế nào nhận ra phức thân phận?" Thương Tú Tuần dù sao không phải loại kia nữ nhân ngu ngốc, đi ngang qua ban đầu phẫn nộ về sau, tỉnh táo lại nàng rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả.

Nàng nghĩ tới tên này khẳng định là nhận ra chính mình thân phận, gặp chính mình cố ý để tỳ nữ giả vờ chính mình đi làm khó dễ hắn, cho nên hắn mới sẽ đặc biệt nói cái kia lời nói đến chọc giận chính mình.

"A? Chẳng lẽ không phải mới vừa Thương Tràng Chủ cố ý bồi tại hạ chơi trợ hứng tiết mục?" Thẩm Ngạo mặt dạn mày dày hỏi. Chính là đánh chết không thừa nhận, vừa rồi tổn hại Thương Tú Tuần sự thật.

Thương Tú Tuần răng ngà dùng sức cắn cắn, có thể là rất nhanh linh động hai mắt lại là nhất chuyển, tiếp theo bật cười nói ". Được rồi, Thẩm công tử tuệ nhãn như rót, tiểu nữ tử bái phục còn không được sao? Ta cũng là nghe liễu quản sự nói, công tử nhãn quang vô cùng chuẩn, là lấy tài năng đủ chăn nuôi đến ba thớt Thần Câu, ta vừa rồi bất quá là muốn thí nghiệm một cái công tử nhãn lực mà thôi."

"Thương Tràng Chủ đây là tại nói sang chuyện khác sao? Mặc dù cảm giác rất gượng ép bộ dạng." Thẩm Ngạo lại thình lình một câu.

"A. . . A. . . Thẩm công tử, ngươi không phải là đến bức Tú Tuần đem ngươi ném ra sao?" Thương Tú Tuần quơ quơ quả đấm nhỏ của mình, thật dài lông mày vặn thành một cái tử vi ngược, nàng miệng mở rộng, lộ ra một cái răng trắng nhỏ uy hiếp nói "Bổn tràng chủ đều đã đại nhân không tính tiểu nhân qua, Thẩm công tử nếu là lại trêu chọc Tú Tuần, vậy ta coi như thật muốn đối ngươi không khách khí."

Thẩm Ngạo mãnh liệt mắt trợn trắng, đại diêu kỳ đầu, thở dài nói "Rõ ràng là Thương Tràng Chủ ngươi quá ức hiếp người mới đúng chứ? Ngày hôm qua để ba người chúng ta chờ một buổi chiều, thật vất vả gặp được ngươi, thế mà không biết xấu hổ để một cái tỳ nữ giả mạo. Nếu không phải bản công tử nhãn quang độc đáo, đoán chừng sớm bị ngươi cho lừa gạt đến."

Nhìn xem Thẩm Ngạo một mặt vô tội dáng dấp, Thương Tú Tuần buồn cười cười khẽ. Tiếu ý như mới Nguyệt Nhi phá ra mây đen, để quang hoa rải đầy đại địa, để thiên địa một trận nhu ấm ánh trăng.

Thương Tú Tuần híp mắt xinh đẹp con mắt, chững chạc đàng hoàng nhìn chằm chằm Thẩm Ngạo hỏi "Vậy ta hỏi ngươi, ngươi là thế nào phát hiện thân phận ta?"

"Cái này còn phải hỏi sao? Thương Tràng Chủ trên người ngươi khí chất đặc thù, liếc mắt liền có thể để người phân biệt ra. Ngươi cái này tỳ nữ mặc dù dài đến cũng coi như mỹ mạo bất phàm, có thể là cùng tràng chủ so ra, vậy coi như là khác nhau một trời một vực." Người nào đó lời nói gió thay đổi, chuyển thành không biết xấu hổ thổi nâng lên tới.

Lập tức, phía trước còn bị Thẩm Ngạo lớn thêm ca ngợi phức, không khỏi lộ ra một bộ ủy khuất thêm dáng vẻ đáng thương.

Cái này Thẩm công tử, lương tâm đại đại tích hỏng.

"Trong lòng ngươi thật là nghĩ như vậy?" Thương Tú Tuần vẫn bày tỏ hoài nghi nhìn xem Thẩm Ngạo..