Chương 1315: Ăn hàng quả nhiên rất manh a

Chương 1315: Ăn hàng quả nhiên rất manh a

"Đúng vậy a, kỳ thật ta vừa rồi cố ý nói như vậy, là vì đả kích Thương Tràng Chủ lòng tin của ngươi, để ngươi hoài nghi mỹ mạo của mình. Có lẽ đợi đến ngươi thương tâm muốn tuyệt thời điểm, ta lại đến an ủi ngươi, ngươi ngược lại sẽ đối ta cảm mến cũng nói không chừng đấy chứ? Đến lúc đó, ta liền có thể đem như thế xinh đẹp mỹ nhân nhi tràng chủ lừa gạt về nhà." Nói xong, Thẩm Ngạo nghiêm túc suy nghĩ một chút, sau đó nói bổ sung "Đúng rồi, một chiêu này ta cũng không phải đối với người nào đều sử dụng. Cũng chỉ có tại đối mặt Thương Tràng Chủ ngươi mỹ nhân như vậy lúc, mới sẽ không kịp chờ đợi muốn thử một chút."

Thẩm Ngạo một lời nói nói xong, trong sảnh tỳ nữ bao gồm Thương Tú Tuần ở bên trong, cũng không khỏi cười đến phía trước ngửa phía sau nằm sấp.

Thương Tú Tuần đương nhiên sẽ không đem Thẩm Ngạo lời nói này tin là thật, dưới cái nhìn của nàng, người này nếu thật nghĩ làm như vậy, như vậy liền sẽ không ngay thẳng nói ra.

Mà thông qua phiên này khôi hài lời nói, Thương Tú Tuần cũng cảm giác được, kì thực là cái này Thẩm công tử tại không để lại dấu vết khen ngợi mỹ mạo của mình.

"Ngươi người này nói thật giải trí, bộp bộp bộp, tất nhiên ngươi là nghĩ như vậy, như vậy hiện tại vì cái gì lại muốn nói cho ta biết ngươi kế hoạch đâu?" Thương Tú Tuần không khỏi cười hỏi.

Thẩm Ngạo chỉnh ngay ngắn biểu lộ, đương nhiên nói ". Đương nhiên là bởi vì ta nếu là lại không nói thật, Thương Tràng Chủ không chừng liền thật đem ta ném ra. Bản công tử thật vất vả đến một chuyến Phi Mã Mục Tràng, nếu là cứ như vậy bị ném ra, ngày sau còn thế nào trên giang hồ hành tẩu? Đâu còn có mặt tiếp tục lăn lộn tiếp?"

"Bộp bộp bộp, ngươi quá đùa! Mới phát hiện nguyên lai ngươi là thú vị như vậy người." Thương Tú Tuần lại một lần bị Thẩm Ngạo chọc cười đến nhánh hoa run rẩy. Mỹ nhân nhi tràng chủ không những ăn đồ ăn thời điểm vạn phần mê người, lúc cười lên cũng đặc biệt mỹ lệ. Ở trên người nàng, tựa hồ tản ra một loại đặc hữu mị lực. Không giống với Loan Loan mê hồn, Thạch Thanh Tuyền linh hoạt kỳ ảo, mà là một loại thẳng thắn, hoạt bát, cùng với một loại chân thực vẻ.

"Ha ha, nói như vậy, tràng chủ đối ta ấn tượng đầu tiên không tính quá xấu?"

Thương Tú Tuần không nói gì lấy đối nhìn một chút Thẩm Ngạo, hồi đáp "Nhìn thấy ngươi cái tên này lần đầu tiên, ta liền kém chút bị ngươi tức gần chết. Bất quá nghe ngươi vừa rồi cái kia mấy câu nói, nhưng lại kém chút cười đến gần chết. Nhắc tới cũng kỳ quái, nhìn thấy ngươi về sau, ta lại có một loại cảm giác đã từng quen biết. Ngươi nói, chúng ta có phải là trước đây gặp mặt qua a?"

"Tuyệt đối không có khả năng! Đây chính là ta lần đầu tiên tới tràng chủ Phi Mã Mục Tràng. Thời điểm trước kia, đều tại các nơi trên thế giới du lịch, lại làm sao có thể gặp qua tràng chủ đâu?" Thẩm Ngạo bạo mồ hôi, cũng không muốn để Thương Tú Tuần ký ức lên tối hôm qua bên hồ một màn kia. Mặc dù nói buổi tối hôm qua Thẩm Ngạo che mặt, mà còn còn là vào buổi tối, nhưng người nào còn nói chuẩn mỹ nhân nhi này tràng chủ có thể hay không nhận ra tới.

"Các nơi trên thế giới du lịch? A, ta nhớ lại, liễu quản sự nói qua ngươi là một cái mỹ thực gia."

"Đúng vậy a, có thể nói, các nơi trên thế giới mỹ thực ta đều thưởng thức qua, đồng thời học được làm sao chế tạo. Ta hiểu được tự điển món ăn cùng điểm tâm, cộng lại có thể là không thắng ca nâng. Nói ra, đều sợ hù đến ngươi." Thẩm Ngạo một mặt tự tin biểu lộ nói.

Nghe Thẩm Ngạo nói như vậy, Thương Tú Tuần nhưng là cũng không có tin là thật, mà là phân phó nói "Phức, ngươi đi gọi phòng bếp truyền đồ ăn! Cũng để cho Thẩm công tử vị này mỹ thực gia, nhấm nháp một chút chúng ta Phi Mã Mục Tràng mỹ thực."

Đối với Phi Mã Mục Tràng đồ ăn, Thương Tú Tuần vẫn có chút tự phụ. Cốt bởi nàng bản thân chính là một cái ăn hàng, nếu là gặp phải đồ ăn ngon, khẳng định sẽ để cho đầu bếp đi học được.

"Phải!" Vừa rồi đóng vai giả Thương Tú Tuần phức nên cho một tiếng, sau đó lui ra, chỉ một lát sau, liền có thị nữ như xuyên hoa hồ điệp đồng dạng, một người bưng tới một món ăn cung kính thả tới trên mặt bàn, lại thi lễ rời đi.

Thẩm Ngạo nhìn trước mắt sắc hương vị đều đủ lại hình thức tinh xảo món ăn, thế mà không có một đạo là chính mình có thể gọi tên, không khỏi âm thầm cảm thán, xem ra ăn hàng tư bản thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Như vậy phong phú đồ ăn, đừng nói là Bạt Phong Hàn, liền Bạch Thanh Nhi cũng bị câu động trong bụng sâu thèm ăn, mấy người thèm ăn nhỏ dãi. Nhưng là nhìn lấy Thẩm Ngạo không nhúc nhích, nơi đây chủ nhân Thương Tú Tuần không nhúc nhích, Bạt Phong Hàn chỉ có buồn bực nuốt nước bọt, hầu kết nhún nhún, hận không thể lập tức mở rộng cái bụng một bữa cơm no đủ.

Trên bàn tổng cộng thả mười hai đạo các loại sơn trân hải vị, Thương Tú Tuần đưa tay nói "Thẩm công tử mời, chư vị mời!"

Thẩm Ngạo nho nhã lễ độ trả lời "Thương Tràng Chủ mời!"

Nhìn thấy Thương Tú Tuần ưu nhã cầm lấy đũa, Bạt Phong Hàn lập tức nắm lên đũa, bật hết hỏa lực bắt đầu ăn.

Trái lại Thẩm Ngạo thì là cầm lấy đũa, khoan thai kẹp lên một khối thức ăn, chậm rãi nhai lấy, lộ ra cực kì thanh thản ưu nhã. Cũng không phải nói, Thẩm Ngạo ngày bình thường ăn cơm đều là bộ dáng như vậy, mà là bởi vì trước mắt hắn đóng vai có thể là một vị mỹ thực gia a! Mỹ thực gia sao có thể giống Bạt Phong Hàn dạng này thô tục ăn đồ ăn?

Nếu nói Thẩm Ngạo ăn đồ ăn thời điểm là một loại ưu nhã, Bạch Thanh Nhi ăn đồ ăn thời điểm là một loại tinh tế, như vậy Thương Tú Tuần ăn đồ ăn thời điểm, chính là một loại khiến người thưởng thức không thôi vẻ.

Thẩm Ngạo làm bộ ăn đồ vật, kì thực là âm thầm liếc trộm Thương Tú Tuần ăn đồ ăn lúc dáng dấp. Thương Tú Tuần bản thân liền vô cùng xinh đẹp, tuy là không bằng Sư Phi Huyên, Loan Loan, Thượng Tú Phương, Thạch Thanh Tuyền cái này tứ nữ, nhưng lại có thể được thả là thứ năm đại mỹ nữ. Nhất là tại Thương Tú Tuần nhấm nháp thức ăn ngon thời điểm, thậm chí có thể cùng còn lại Tứ Đại Mỹ Nữ bất phân cao thấp! Thương Tú Tuần đoán chừng là đương kim trên thế giới ăn đồ ăn ăn đến đẹp mắt nhất nữ nhân a?

Đương nhiên giống Loan Loan hàng ngũ, vô luận bất luận cái gì cử chỉ, bản thân đều nhìn rất đẹp. Nhưng Thương Tú Tuần nhấm nháp mỹ thực thời điểm loại kia cảm giác hạnh phúc, những nữ nhân khác là tuyệt đối biểu hiện không ra được.

"Ăn hàng quả nhiên rất manh a ~~~~" híp mắt, Thẩm Ngạo một trái tim quả là nhanh muốn bị Thương Tú Tuần ăn cơm dáng dấp manh hóa rơi.

Một bữa cơm, đại khái ăn chừng nửa canh giờ. Đợi đến ăn cơm xong, tự nhiên có người thu thập bát đũa, trình lên trà thơm món điểm tâm ngọt.

Nếm nếm hình thức tinh xảo bánh ngọt, Thương Tú Tuần thả lại trong mâm, đột nhiên đối bên cạnh phục dịch phức nói "Ngươi đi gọi mới tới bánh ngọt sư phụ tới sổ phòng lĩnh nửa lượng kim, sau đó rời đi."

"Phải!" Phức bất đắc dĩ lui ra.

Nghe đến Thương Tú Tuần lời này, Thẩm Ngạo theo bản năng ăn cửa ra vào trong khay bánh ngọt, phát hiện hương vị quả nhiên đồng dạng, nhưng coi như thuộc về còn có thể nhập khẩu trình độ. Bởi vậy Thẩm Ngạo cũng coi là lĩnh giáo vị này mỹ nhân nhi tràng chủ, đối thức ăn ngon xảo trá trình độ..