Chương 1316: Mỹ thực gia Thẩm Ngạo

Chương 1316: Mỹ thực gia Thẩm Ngạo

Thương Tú Tuần áy náy cười một tiếng, quay người đối Thẩm Ngạo nói "Ngượng ngùng, từ trước đây cao điểm sư phó đi về sau, nông trường lại không tìm được thích hợp Tân sư phụ, ngược lại là lãnh đạm khách quý."

"Nơi nào nơi nào, tràng chủ quá khách khí!" Thẩm Ngạo cười đáp, đồng thời không để lại dấu vết dùng chân cùng đá Bạt Phong Hàn một cái.

Bạt Phong Hàn bị đá đến về sau, lúc này hiểu ý, diễn kỹ mười phần cau mày nói "Cái này bánh ngọt cùng ta gia công tử nấu bồi mỹ thực so ra, quả thực là khó ăn vô cùng." Trên thực tế, Bạt Phong Hàn căn bản liền chưa ăn qua Thẩm Ngạo làm bánh ngọt. Nói dạng này mấy câu nói, tự nhiên là xuất phát từ Thẩm Ngạo trước thời hạn đối hắn căn dặn an bài.

"Ồ?" Nghe Bạt Phong Hàn lời này, Thương Tú Tuần không những không tức giận, ngược lại là con mắt lóe ra hiếu kỳ hào quang.

Đối ăn hàng đến nói, có cái gì là so mỹ thực hấp dẫn hơn nàng đâu?

"Ngược lại là suýt nữa quên mất, Thẩm công tử là một vị mỹ thực gia, chỉ là không biết Thẩm công tử đều sẽ làm cái nào mỹ thực?"

Thẩm Ngạo nghe đến Thương Tú Tuần hỏi thăm, không khỏi đẩy một cái một bên Bạt Phong Hàn, sau đó mở miệng hồi đáp "Nhắc tới, tại hạ ngược lại là có một phần lễ mọn muốn tặng cho Thương Tràng Chủ."

Thương Tú Tuần cười cười, nói ". Thẩm công tử quá khách khí."

"Cũng không phải là cái gì vật quý giá, bất quá là ta ngày hôm qua nấu bồi một chút bánh ngọt mà thôi. Khó được cùng Thương Tràng Chủ có cái cộng đồng yêu thích, đương nhiên phải lấy ra để tràng chủ đánh giá một cái." Nói xong, Thẩm Ngạo quay người hướng Bạt Phong Hàn phân phó nói "Lão Thiết, đem ta chuẩn bị hộp cơm lấy ra đi."

Bạt Phong Hàn vội vàng đem trong khay một khối bánh ngọt nhét vào trong mồm, sau đó đem một bên sớm đã chuẩn bị xong bọc hành lý mở ra, từ bên trong lấy ra một cái tinh xảo hộp cơm tới.

Nhìn qua Bạt Phong Hàn lấy ra hộp cơm, Thương Tú Tuần ánh mắt không tự chủ được ném đi qua.

Thẩm Ngạo tiếp nhận hộp cơm, đi đến Thương Tú Tuần trước bàn, đem hộp cơm từng tầng từng tầng mở ra, theo thứ tự đem bên trong điểm tâm lấy ra, bày để lên bàn.

Nhìn xem các loại xinh đẹp tinh xảo điểm tâm từ trong hộp cơm lấy ra, Thương Tú Tuần lực chú ý lập tức hoàn toàn bị hấp dẫn lấy.

Các loại điểm tâm thức ăn ngon mùi thơm, từ Thương Tú Tuần chóp mũi thổi qua, để trong mắt nàng thần thái càng là sáng lên.

Không thể chê, lần này Thẩm Ngạo đặc biệt chuẩn bị bánh ngọt, đều là từ hệ thống cái kia trực tiếp hối đoái đi ra. Là thuộc về nấu bồi nhất lưu, thậm chí đứng đầu tuyệt mỹ món ngon. Thẩm Ngạo cũng không tin, dạng này mỹ thực còn chinh phục không được Thương Tú Tuần.

Trên mặt bàn, theo thứ tự bày ra mở hấp bánh đậu xanh, bồ thức bánh trứng, trứng gà pudding, Tiramisu. . . Mười mấy thứ không giống nhau mỹ thực bánh ngọt.

Trong đó hấp bánh đậu xanh, là Hán Tộc trứ danh đặc sắc bánh ngọt một trong. Bánh đậu xanh che miệng vị có nam, bắc phân chia, bắc tức là kinh thức, chế tạo lúc không thêm bất luận cái gì dầu trơn, nhập khẩu mặc dù nới lỏng ra, nhưng không có trơn như bôi dầu cảm giác, lại xưng "Làm đậu bánh ngọt" . Nam bao gồm hàng Xô Viết cùng giương thức, chế tạo lúc cần thêm thả dầu trơn, cảm giác nới lỏng ra, tinh tế. Thế nhưng tại Tùy Mạt thời kỳ, cái này bánh đậu xanh còn không có được phát minh đi ra, hoàn toàn không cần phải lo lắng Thương Tú Tuần sẽ nếm qua dạng này mỹ vị.

Đến mức bồ thức bánh trứng, trứng gà pudding, Tiramisu, những này càng là kiểu Tây điểm tâm, mà lại là hậu thế lưu truyền rộng rãi, nhất là kinh điển điểm tâm đại biểu. Đồng dạng cũng không cần lo lắng Thương Tú Tuần sẽ hưởng qua những này đặc sắc bánh ngọt hương vị.

Tiramisu là Italy đặc sắc bánh ngọt, để ý trong văn có ý tứ là "Dẫn ta đi, kéo ta." Ý chỉ ăn như thế mỹ vị, liền sẽ hạnh phúc lâng lâng, giống như leo lên tiên cảnh.

"Thương Tràng Chủ, những này chính là ta chuẩn bị cho ngươi một chút bánh ngọt mỹ thực. Những này bánh ngọt, đều là ta du lịch thiên hạ lúc, từ các nơi trên thế giới sở học mà đến, ngươi không ngại nhấm nháp một chút, nhìn xem có hay không hợp tâm ý."

Nghe Thẩm Ngạo nói như vậy, Thương Tú Tuần sớm đã không lo được thận trọng, nhìn xem khay bên trên mười cái hình thức cổ quái, nhưng tinh xảo bất phàm bánh ngọt, chỉ là nhìn xem đều để người cảm thấy dư vị vô cùng, mùi thơm bốn phía.

Lúc này Thương Tú Tuần lần lượt cầm lấy những cái kia bánh ngọt, điểm tâm thưởng thức. Kèm theo một loại lại một loại mỹ vị nhập khẩu, Thương Tú Tuần chỉ cảm thấy những này bánh ngọt thơm ngọt bốn phía, răng môi Lưu Hương, mỗi một loại bánh ngọt, đều là khiến người dư vị vô cùng thế gian cực phẩm mỹ thực!

Chỉ nhìn cái này mê người màu sắc cùng tinh xảo hình thức, còn có cái này lộng lẫy đóng gói, chính là nàng cái này tự hỏi biết hưởng thụ nhất sinh hoạt mỹ thực gia chưa từng thấy qua. . .

Nhìn xem Thương Tú Tuần một mặt say mê dáng dấp thưởng thức mỹ thực, một bên tỳ nữ bọn họ, còn có Bạt Phong Hàn đều là con mắt thẳng tắp nhìn xem.

Thẩm Ngạo dở khóc dở cười, từ trong lấy ra một bộ phận đến, phân phát cho những người khác nói ". Nơi này còn có, các ngươi cũng nếm thử đi."

Bạch Thanh Nhi tiếp nhận một quả trứng gà pudding, nhẹ nhàng cắn vào trong miệng về sau, trên mặt lập tức nhộn nhạo lên kiểu khác thần thái.

Phu quân nguyên lai còn có bản lãnh này, thế mà có thể làm ra mỹ vị như vậy đồ ăn đến! Xem ra hắn nói chính mình là mỹ thực gia, thật đúng là không một chút nào quá đáng.

Bạch Thanh Nhi trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Thương Tú Tuần không chút nào thục nữ nhấm nháp xong mỗi một loại bánh ngọt, gặp phức, Tiểu Quyên các nàng cũng một mặt vẻ hạnh phúc tại ăn còn lại bánh ngọt mỹ vị, lập tức bĩu môi, hai mắt sáng lên nói "Đây là Thẩm công tử đưa cho ta bánh ngọt, các ngươi làm sao toàn bộ đem chúng nó ăn hết?" Nói đến đây lời nói, mỹ nhân tràng chủ thế mà cực kỳ không có tiết tháo tính toán cùng tỳ nữ bọn họ tranh đoạt mỹ thực.

Nhìn thấy phía trước cử chỉ đoan trang Thương Tú Tuần, thế mà cũng sẽ biểu lộ ra khả ái như thế một mặt, Thẩm Ngạo buồn cười cười nói "Thương Tràng Chủ không cần gấp gáp, những này bánh ngọt nếu là hợp tâm ý của ngươi, ngày mai ta tại cho ngươi làm một điểm là được. Huống chi hôm nay Thương Tràng Chủ ăn có thể đã là đủ nhiều, chẳng lẽ liền không sợ bị chống đỡ sao?"

Nghe Thẩm Ngạo kiểu nói này, Thương Tú Tuần mới phát hiện chính mình quả nhiên là đem bụng đều cho chống đỡ no, lúc này ngượng ngùng cười một tiếng, nói "Chỉ trách công tử ngươi cái này mỹ thực thực tế ăn quá ngon." Nói xong, lại liếc nhìn còn tại nhấm nháp bánh ngọt Tiểu Quyên các nàng, không tự chủ được nuốt một ngụm nước bọt.

Mồ hôi! Cái này ăn hàng ~~~

Bởi vì Thẩm Ngạo đột nhiên lấy ra mỹ thực, không khỏi làm cho đối mỹ thực cực kì thích Thương Tú Tuần đem ba thớt Thần Câu sự tình cho ném đến Cửu Tiêu Vân bên ngoài đi. Thương Tú Tuần từng trải qua Thẩm Ngạo vị này 'Mỹ thực gia' tài nấu ăn tiêu chuẩn về sau, chỉ hận không được để Thẩm Ngạo vĩnh viễn ở tại Phi Mã Mục Tràng mới tốt, xem chừng hiện giai đoạn, trừ phi là Thẩm Ngạo chủ động tạm biệt, bằng không hắn muốn tại cái này nông trường ở bao lâu, sợ là liền có thể ở bao lâu..