Chương 1317: Công lược Thương Tú Tuần

Chương 1317: Công lược Thương Tú Tuần

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo xem như là tại Phi Mã Mục Tràng ở lại. Trừ Liễu Tông Đạo như cũ nhớ mãi không quên Thẩm Ngạo cái kia ba thớt Thần Câu bên ngoài, trên cơ bản Thương Tú Tuần còn có bên người nàng mấy cái tỳ nữ, đều chỉ là đem ý nghĩ đặt ở Thẩm Ngạo mỹ thực bên trên.

Thẩm Ngạo có lòng muốn bắt được Thương Tú Tuần mỹ nhân này tràng chủ yên tâm, tự nhiên thiếu không được lớn thêm lấy lòng nàng. Trên cơ bản Thẩm Ngạo mỗi lần cho mỹ nhân tràng chủ nấu bồi một lần mỹ thực, mỹ nhân tràng chủ đối Thẩm Ngạo độ thiện cảm liền sẽ trên phạm vi lớn lên cao một phen.

Trừ cho Thương Tú Tuần vị này mỹ nhân tràng chủ nấu bồi mỹ thực bên ngoài, Thẩm Ngạo sẽ còn cùng nàng cùng với mấy cái tỳ nữ nói đủ kiểu cố sự.

Ngày đầu tiên Liễu Tông Đạo tiến đến ra hiệu Thương Tú Tuần tìm Thẩm Ngạo mua xuống Xích Thố, Ô Chuy, Lư Mã lúc, người nào đó ngay tại vô lương cùng các muội tử nói Tây Du Ký cố sự. Thương Tú Tuần tất nhiên là nghe đến say sưa ngon lành, hoàn toàn không thấy Liễu Tông Đạo ám thị.

Ngày thứ hai Liễu Tông Đạo từ chưa từ bỏ ý định, lại lần nữa đi tìm Thương Tú Tuần, kết quả Thẩm Ngạo tại cùng các muội tử đem Bạch Xà truyện cố sự. Kết quả là, hắn lại một lần bị mỹ nhân tràng chủ cho lạnh nhạt.

Ngày thứ ba, Liễu Tông Đạo lại một lần nữa đi tìm Thương Tú Tuần đề nghị, kết quả Thẩm Ngạo con hàng này một bên dùng mỹ thực chiêu đãi nồng hậu Thương Tú Tuần, một bên cùng nàng nói Liêu Trai cố sự.

Tốt nha! Cái này Liễu Tông Đạo xem như là triệt để tuyệt vọng rồi. Hắn suy nghĩ, mặc kệ chính mình đề cập bất kỳ ý kiến, sợ là cũng không sánh nổi cái này Thẩm công tử tùy ý một câu trọng yếu. Không thấy được cái này Thẩm công tử chỉ dùng ba ngày, liền cùng Phi Mã Mục Tràng từ trên xuống dưới bao gồm Thương Tú Tuần trong vòng nữ nhân hòa thành một khối, quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa sao?

Ngày thứ tư thời điểm, một ngày này Thương Tú Tuần tràn đầy phấn khởi tới mời Thẩm Ngạo tiến đến đi săn. Đối với cái này, Thẩm Ngạo đương nhiên là Hân Nhiên tiếp thu. Cốt bởi trải qua Thẩm Ngạo bốn ngày cố gắng, mỹ nhân nhi tràng chủ đối hắn yêu thương đã đạt đến 40%. Dạng này một màn, Bạch Thanh Nhi có thể là rõ rõ ràng ràng nhìn ở trong mắt.

Nhìn thấy Thương Tú Tuần đối Thẩm Ngạo không che giấu chút nào ái mộ chi tình, Bạch Thanh Nhi không nói gì lấy đúng, Bạt Phong Hàn thì là đối Thẩm Ngạo bội phục đến cực kỳ.

Từ Phi Mã Mục Tràng đi ra về sau, Thẩm Ngạo hộ tống Thương Tú Tuần đội ngũ, bắt đầu tại núi rừng bên trong săn bắn. Kết quả Thẩm Ngạo người này biểu hiện ra vô sỉ, lại một lần nữa khiếp sợ liễu đạo tông chờ một đám Phi Mã Mục Tràng quản sự. Người này chạy ra săn bắn, không những liền cung tiễn cũng lười mang một cái, trong đó càng là liền thỏ cũng không có săn được quá một cái.

Nhưng hết lần này tới lần khác mỗi một lần Thương Tú Tuần đánh tới thú săn về sau, đều sẽ chạy tới Thẩm Ngạo bên người tranh công, giống như là muốn có được đại nhân khích lệ tiểu hài tử đồng dạng.

Không khỏi, Liễu Tông Đạo đám người mơ hồ cảm giác được, cái này Phi Mã Mục Tràng đương gia làm chủ người, chỉ sợ là cũng nhanh muốn thay đổi một chút.

Đợi đến săn bắn mấy cái mới mẻ thịt rừng về sau, Thẩm Ngạo đi theo Thương Tú Tuần đội ngũ của các nàng, tại núi rừng bên trong nổi lên đống lửa, bắt đầu nướng thịt rừng.

Làm một cái mỹ thực gia, cái này đồ nướng sự tình tự nhiên phải do Thẩm Ngạo làm thay. Huống chi, từ khi mấy ngày nay ăn đã quen Thẩm Ngạo làm mỹ thực về sau, Thương Tú Tuần đã đối nhà mình nông trường cái kia trong phòng bếp đồ ăn tia không có hứng thú chút nào.

Nhìn xem Thẩm Ngạo đem cây thì là, bột tiêu cay các loại đồ nướng gia vị vẩy vào ngon thịt thỏ bên trên, mùi thơm này phiêu đãng ra, không những Thương Tú Tuần cùng với nàng mấy vị thị nữ thèm ăn không thôi, liền Phi Mã Mục Tràng một đám quản sự, gia tướng đều nhìn đến con mắt thẳng.

Thẩm Ngạo đem vẻ mặt của mọi người đều nhìn ở trong mắt, có chút tự đắc phủi tay, đối Bạt Phong Hàn phân phó nói "Lão Thiết, ngươi đi đem bên cạnh đầu kia heo rừng thịt nướng cắt một cái, phân cho những người khác đi."

Bạt Phong Hàn nghe đến Thẩm Ngạo phân phó, không có chút nào mập mờ, lúc này cầm hắn chuôi này bình thường chém người dùng đao, đem thịt heo rừng ngăn cách thành hơn mấy chục phần, tùy Liễu Tông Đạo đám người một dỗ dành mà cướp, chính hắn cũng đoạt một khối lớn nhất thịt heo rừng.

Tại mọi người vội vàng tranh đoạt thịt heo rừng thời điểm, Thẩm Ngạo bưng sớm đã nướng xong thịt thỏ đi tới Thương Tú Tuần một bên, vừa cười vừa nói "Mỹ nhân nhi tràng chủ, thịt nướng xong, ngươi đến nếm thử hương vị thế nào."

"Hì hì, chỉ cần là Thẩm đại ca làm mỹ thực, hương vị khẳng định đều là trong thiên hạ nhất tuyệt giai mỹ vị." Thương Tú Tuần cười hì hì hồi đáp, nàng lời nói này, lúc này dẫn tới Bạch Thanh Nhi, Tiểu Quyên, phức chờ chúng nữ nhất trí tán đồng.

Chúng nữ một vừa thưởng thức Thẩm Ngạo đồ nướng mỹ thực, đúng lúc, phức đầy mặt tò mò hỏi "Thẩm tiên sinh, hôm nay ngươi cho chúng ta nói cái gì cố sự nha? Hì hì, Thẩm tiên sinh nói cố sự, có thể so với bên ngoài nghe được những cái kia muốn đặc sắc gấp trăm lần đâu."

"Đúng thế, Thẩm đại ca, lại cho chúng ta nói cái đi." Thương Tú Tuần vội vàng nhẹ gật đầu, ngữ khí mười phần khẩn cầu nói. Muốn nói mỹ nhân nhi này tràng chủ đối Thẩm Ngạo không muốn xa rời trình độ, bây giờ chỉ cần nhìn nàng đối Thẩm Ngạo xưng hô liền có thể nhìn ra. Mà sở dĩ có thể cùng Thương Tú Tuần tiến triển nhanh như vậy, một cái là dựa vào Thẩm Ngạo mỹ thực dụ hoặc, thứ hai chính là Thẩm Ngạo mấy ngày nay đến liên tục bồi tiếp nàng kể chuyện xưa công lao.

"Tốt a tốt a, đã các ngươi muốn nghe, vậy ta hôm nay liền cho đại gia nói một đoạn sử ký Bình Thư a, nói chính là căn cứ Tam Quốc Chí cùng một chút dã sử ghi chép cải biên mà đến truyện ký."

Nghe thấy Thẩm Ngạo muốn bắt đầu bài giảng, lúc này liền cách đó không xa Bạt Phong Hàn cùng Liễu Tông Đạo bọn họ cũng không tự chủ nhích lại gần. Mặc dù Liễu Tông Đạo đối với Thẩm Ngạo cái kia ba thớt Thần Câu vẫn như cũ nhớ mãi không quên, nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, cái này Thẩm công tử kể chuyện xưa bản lĩnh xác thực có một tay.

"Lại nói thiên hạ đại thế, phân lâu tất hợp, hợp lâu tất phân. Cuối tuần Thất Quốc phân tranh, nhập vào tại Tần. Cùng Tần Diệt về sau, sở, Hán phân tranh, lại nhập vào tại Hán. Hán triều từ Cao Tổ chém Bạch Xà mà khởi nghĩa, nhất thống thiên hạ, về sau quang vũ trung hưng, truyền đến Hiến Đế, liền chia làm Tam Quốc. . ." Theo Thẩm Ngạo mở miệng nói, « Tam Quốc Diễn Nghĩa » cố sự lập tức từ trong miệng hắn êm tai nói, cái kia hơi có vẻ thê lương ngữ khí phảng phất ở trước mặt mọi người mở rộng một vài bức hoạt bát hình ảnh. . .

Thẩm Ngạo bản thân liền tài ăn nói rất tốt, lại thêm Tam Quốc Diễn Nghĩa bộ này tiểu thuyết tuyệt đối là sâu sắc bên trong sâu sắc. Một phen giải thích xuống, mọi người nghe đến mê mẩn, lúc này có thể là không có bất kỳ người nào dám lên tiếng quấy rầy.

"Lữ Bố khôi phục dẫn binh khiêu chiến, tám lộ chư hầu đều xuất hiện. Công Tôn Toản vung sóc thân chiến Lữ Bố, chiến không mấy hợp, toản thua chạy. Lữ Bố phóng túng Xích Thố Mã chạy đến. Cái kia Mã Nhật đi nhâm bên trong, bay đi như gió. Nhìn xem đuổi kịp, vải nâng họa kích nhìn toản hậu tâm liền đâm. Bên cạnh một tướng, trợn lên vòng mắt, dựng thẳng râu hùm, rất Trượng Bát Xà Mâu, Phi Mã kêu to: "Tam Tính Gia Nô chạy đâu! Yến Nhân Trương Phi tại cái này!" ".