Chương 1318: Thật sự là hắn không phải người tốt

Chương 1318: Thật sự là hắn không phải người tốt

Nông trường bên ngoài săn bắn trong rừng, Thẩm Ngạo tại sinh động như thật cùng Thương Tú Tuần các nàng nói Tam Quốc Diễn Nghĩa cố sự, cùng lúc đó, Phi Mã Mục Tràng nhưng là nghênh đón một phương khác khách nhân.

Trước đây đến Phi Mã Mục Tràng khách nhân, chính là đại biểu cho Lý Phiệt thế lực Lý Tú Ninh, hộ tống nàng cùng một chỗ còn có Phó Quân Du. Bất quá lúc này Thẩm Ngạo nếu là tại chỗ, đối với đi theo Lý Tú Ninh cùng nhau mà đến một người khác, chắc chắn sẽ không làm sao thân mật. Không thể chê, người này chính là Sài Thiệu.

Từ khi lần trước bị Thẩm Ngạo làm nhục một phen về sau, Sài Thiệu cùng Lý Tú Ninh hôn sự xem như là thất bại. Đối với cái này, Lý Uyên cũng từ phương diện khác tính toán bồi thường Sài gia. Chỉ bất quá Sài Thiệu người này có chút thiếu thông minh, một lòng quyết định Lý Tú Ninh về sau, liền đầy trong đầu nghĩ đến làm sao để Lý Tú Ninh hồi tâm chuyển ý.

Không phải sao, nghe đến Lý Tú Ninh muốn tới Phi Mã Mục Tràng vào mua một thớt chiến mã, hắn liền hấp tấp cùng đi theo.

Sài Thiệu nhất tộc đại biểu thế lực, có thể nói xem như là Lý Phiệt dưới trướng trụ đá giữa dòng. Người này muốn không biết xấu hổ cùng theo đến, lại thêm trong nhà phụ thân, nhị ca cũng không có quấy nhiễu, Lý Tú Ninh cũng không thể đuổi hắn đi thôi?

Rơi vào đường cùng, cũng liền đành phải mặc cho hắn theo tới.

Bởi vì Lý Uyên sớm phế bỏ Đại vương Tùy Cung Đế Dương Hựu tự lập làm vương, Lý Tú Ninh thân phận cũng nước lên thì thuyền lên từ nguyên lai quận chủ biến thành Công Chúa. Lại thêm ngày trước Lý Phiệt liền cùng Phi Mã Mục Tràng từng có không ít gặp nhau, cho nên Lý Tú Ninh đến Phi Mã Mục Tràng về sau, rất là thuận lợi liền đi tới nội thành.

Lý Tú Ninh một khi tìm hiểu, kết quả lại là biết được Thương Tú Tuần không tại Phi Mã Mục Tràng bên trong, không khỏi tò mò hỏi "Các ngươi tràng chủ đâu?"

Phi Mã Mục Tràng Đại Tổng Quản Thương Chấn cười cười, xin lỗi nói "Tú Ninh Công Chúa, nhà chúng ta tràng chủ buổi sáng liền đi ra săn bắn. Bất quá ngài cũng chớ gấp, tại hạ đã phái người đi thông báo, tin tưởng không bao lâu nữa tràng chủ liền có thể đuổi trở về."

"Tất nhiên Tú Tuần có việc, cũng sẽ không cần vội vàng gọi nàng, ta trước đi phòng khách nghỉ ngơi một hồi, trên đường đi hơi mệt chút." Lý Tú Ninh trên mặt mặc dù là mặt mày tỏa sáng, nhưng trên trán lại khó nén ủ rũ.

Nàng một lòng tập trung tại Thẩm Ngạo trên thân, lại như thế nào chịu nguyện ý tái giá cho Sài Thiệu? Thế nhưng nhìn phụ thân cùng ý của Nhị ca, tựa hồ có ý để Sài Thiệu tiếp tục lấy lòng chính mình, như vậy dụng ý tất nhiên là không cần nói cũng biết.

Thời điểm trước kia, Lý Tú Ninh ngược lại là không có cảm thấy cái gì. Thế nhưng nàng bây giờ, lại sâu khắc cảm nhận được phụ thân cùng nhị ca tựa hồ chỉ là đem chính mình coi như lợi ích đầu mối then chốt một vòng. Bởi vì cùng Sài Thiệu thành hôn, có thể tăng tiến Lý gia thế lực vững chắc, phụ hoàng cùng nhị ca liền không chút nào cân nhắc ý nghĩ của mình.

Có đôi khi Lý Tú Ninh cũng sẽ đang nghĩ, chính mình là Lý gia làm như vậy nhiều, đến tột cùng là vì cái gì? Dạng này có đáng giá hay không?

Nghe đến Lý Tú Ninh lời này, tất cả mọi người biết điều nhộn nhịp tản đi, chỉ để lại Đại Tổng Quản Thương Chấn phụ trách bồi tiếp Lý Tú Ninh đi phòng khách.

Gặp Thương Chấn một đường đi theo, Lý Tú Ninh lộ ra cái nụ cười ngọt ngào, âm thanh dễ nghe nói ". Đại Tổng Quản hà tất khách khí như thế, ta lại không phải lần đầu tiên đến, ta đều nhanh đem nơi này trở thành nhà của mình!"

Thương Chấn cười ha hả nói "Cũng là, cái kia tiểu thư đi trước đi nghỉ ngơi, ta đi phân phó hạ nhân bắt đầu chuẩn bị bữa tối!"

Thương Chấn vừa đi, Lý Tú Ninh liền mang Phó Quân Du vào phòng khách vị trí viện tử. Phó Quân Du đi theo Lý Tú Ninh sau lưng nhìn quanh hai bên một vòng, lập tức hỏi "Tú Ninh Công Chúa, chúng ta lúc nào đi tìm cái kia họ Thẩm?"

Lý Tú Ninh đắng chát cười cười, lắc đầu nói "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây? Hiện nay, ta cũng không biết nên đi đâu mới có thể tìm tới hắn."

"Ngươi không phải hắn nhân tình sao? Làm sao có thể không biết hắn đi nơi nào?" Phó Quân Du cửa ra vào không có nặng nhẹ nói.

Lý Tú Ninh biểu lộ một trận xấu hổ, có chút im lặng nhìn một chút Phó Quân Du. Thế nhưng đối với Phó Quân Du cho chính mình cài lên cái này thân phận, nàng lại không có nóng lòng đi phủ nhận, mà là hỏi ngược lại "Ngươi vì cái gì như thế cố chấp muốn tìm Thẩm tiên sinh? Cũng bởi vì tỷ tỷ ngươi nhớ hắn mà dẫn đến trà không nghĩ, cơm không nghĩ?"

Phó Quân Du hận hận cắn răng, gật đầu nói "Đúng vậy a! Sư tỷ ta từ khi trở lại về sau, liền cả ngày không yên lòng. Ta có thể là tìm hiểu rất lâu, thật vất vả mới từ nàng nơi đó biết được, nàng thích một cái gọi Thẩm Ngạo nam nhân."

"Sau đó thì sao?" Lý Tú Ninh khôi phục hỏi.

"Sau đó ta liền tới Trung Nguyên a, ta cũng muốn nhìn xem, có thể để cho sư tỷ ta giống như là mê muội chứng đồng dạng nam nhân đến tột cùng ra sao dáng dấp."

"Như vậy, hiện tại thế nào?" Lý Tú Ninh kiềm chế lại tiếu ý, tiếp theo lại hỏi.

Phó Quân Du nhếch miệng, nhìn Lý Tú Ninh liếc mắt, trả lời khẳng định nói ". Gần nhất đi theo ngươi, nhìn thấy ngươi dáng dấp về sau, ta phát hiện ngươi cùng sư tỷ ta tình huống cũng kém không nhiều, đều là trà không nhớ cơm không nghĩ, một người lúc không có chuyện gì làm liền ngây ngô bật cười. Cho nên ta kết luận chính là, Thẩm Ngạo gia hỏa này, tuyệt không phải người tốt lành gì."

Phó Quân Du kiểu nói này, lập tức để Lý Tú Ninh nhịn không được cười lên. Lý Tú Ninh ánh mắt có chút mê man nhìn hướng lên trời trống không, phụ họa nói "Đúng vậy a, thật sự là hắn không phải người tốt. Luôn là khơi gợi lên nữ nhi chúng ta nhà tâm tư, chính mình nhưng là tự mình rời đi."

"Không phải người tốt vậy ngươi còn băn khoăn hắn? Ngươi nhìn, ngươi lại tới, cười đến ngây ngô." Phó Quân Du mười phần không hiểu nói.

——

". . . Cái kia Lữ Bố thấy, bỏ Công Tôn Toản, liền chiến Trương Phi. Phi tinh thần phấn chấn, kịch chiến Lữ Bố. Liền đấu hơn năm mươi hợp, không phân thắng bại. Vân Trường thấy, đem ngựa vỗ một cái, múa tám mươi hai cân Thanh Long Yển Nguyệt Đao, đến giáp công Lữ Bố. Ba thớt Martin chữ chém giết. Chiến đến ba mươi hợp, chiến không đổ Lữ Bố. Lưu Huyền Đức xiết Song Cổ Kiếm, đột nhiên vàng tông ngựa, đâm nghiêng bên trong cũng tới trợ chiến."

"Ba người này vây quanh Lữ Bố, chuyển đèn chém giết. Tám đạo nhân mã, đều nhìn đến ngốc. Lữ Bố khung cách ngăn cản không chừng, nhìn xem Huyền Đức trên mặt, yếu ớt đâm một kích, Huyền Đức tránh gấp. Lữ Bố đẩy ra trận vai diễn, kéo lại họa kích, Phi Mã liền về. Ba cái nơi đó chịu bỏ, thúc ngựa chạy đến. Bát Lộ Quân binh, ồn ào đại chấn, đồng loạt đánh lén. Lữ Bố quân Mã Vọng đóng lại chạy nhanh; Huyền Đức, quan, trương sau đó chạy đến. Ba người thẳng đuổi Lữ Bố đến quan bên dưới, thấy được đóng lại Tây Phong tung bay Thanh La ô che. Trương Phi kêu to: "Cái này nhất định Đổng Trác! Truy Lữ Bố có rất cường chỗ? Không bằng trước cầm Đổng Tặc, chính là trảm thảo trừ căn!" Thúc ngựa bên trên quan, đến cầm Đổng Trác. Chính là: Bắt giặc định cần bắt giặc bài, kỳ công quả nhiên chờ kỳ nhân.".