Chương 1319: Mãnh liệt cảm giác quen thuộc

Chương 1319: Mãnh liệt cảm giác quen thuộc

Lúc này, Thẩm Ngạo cho Thương Tú Tuần các nàng nói đến là « Tam Quốc Diễn Nghĩa » lần thứ năm "Phát giả mạo chỉ dụ vua chư trấn nên Tào Công, phá quan binh tam anh chiến Lữ Bố." .

Cái này một chương vừa vặn nói xong, Thẩm Ngạo ngừng một chút, lại chỉ thấy dự thính các vị đều là mặt mày hớn hở thảo luận Lữ Bố Vũ Dũng vô địch cùng Lưu Quan Trương trung nghĩa vô song.

Đúng lúc, một cái tỳ nữ đi tới Thương Tú Tuần bên cạnh, nhỏ giọng báo cáo "Tiểu thư, Quan Tây Lý Phiệt nhị tiểu thư Lý Tú Ninh đến, Đại Tổng Quản để cho ta tới bẩm báo một tiếng, Lý tiểu thư đã trước đi bỏ quán đi nghỉ ngơi."

Nghe đến tỳ nữ hồi báo, Thẩm Ngạo lỗ tai giật giật.

Lý Tú Ninh nữ nhân kia tới? A, cũng đúng! Trong nguyên tác, nữ nhân kia đúng là lúc này tới Phi Mã Mục Tràng. Xem ra chính mình mặc dù thay đổi rất nhiều chuyện, nhưng kịch bản quán tính vẫn tồn tại như cũ a.

"Tốt, ta đã biết!" Thương Tú Tuần vẫy lui tỳ nữ, một mặt tiếc nuối nhìn hướng Thẩm Ngạo nói ". Thẩm đại ca, xem ra chỉ có thể ngày mai lại nghe ngươi kể chuyện xưa, hôm nay nông trường tới vị khách nhân, vị kia khách nhân ta có thể là lãnh đạm không được."

"Không có việc gì, dù sao chúng ta đánh thú săn đều không sai biệt lắm ăn xong rồi, cũng là thời điểm trở về." Thẩm Ngạo không ngần ngại chút nào nói. Trong lòng thì là tính toán, nên ứng đối như thế nào cái kia Lý Tú Ninh.

Nếu như Lý Tú Ninh là cái nam nhân lời nói, Thẩm Ngạo đương nhiên không đáng khó khăn như vậy. Hắn tất nhiên dám đánh Phi Mã Mục Tràng chủ ý, Thẩm Ngạo liền có thể cho hắn có đến mà không có về. Nhưng vấn đề là Lý Tú Ninh là cái nữ nhân, mà lại là cái tương đối xinh đẹp, hơn nữa là hệ thống yêu cầu mình nhất thiết phải công lược nữ nhân.

Kể từ đó, Thẩm Ngạo liền không thể không khác nghĩ phương án ứng đối.

. . .

Lý Tú Ninh vào bỏ quán về sau, lập tức lại đối Phi Mã Mục Tràng hạ nhân dò xét một chút thông tin. Một phen tìm hiểu xuống, Lý Tú Ninh mới biết được Thương Tú Tuần là cùng một vị nông trường khách nhân đi ra săn bắn. Cái này, ngược lại là kêu Lý Tú Ninh tò mò . Bình thường người trước đến Phi Mã Mục Tràng mua ngựa người, đều vẻn vẹn tại ở tại Sơn Thành nhà trọ bên trong, từ một cái chấp sự tiếp đãi là được rồi.

Mà có thể vào Nội Bảo hiệp đàm sự vật, lại có thể tại bỏ quán nghỉ ngơi, đồng thời từ Thương Tú Tuần đích thân tiếp đãi, hẳn là thân phận đặc thù, không phải tầm thường người. Lý Tú Ninh kỹ càng hỏi thăm nông trường bên trong thị nữ cùng hạ nhân, nhưng những người này lại căn bản không rõ ràng tình huống cặn kẽ, không khỏi, Lý Tú Ninh trong lòng lòng hiếu kỳ càng thêm hơn.

Đợi đến Thương Tú Tuần trở lại Phi Mã Mục Tràng thời điểm, Thẩm Ngạo đã là kiếm cớ trước một bước trở về. Đến mức Thương Tú Tuần trở lại nông trường về sau, tất nhiên là ngay lập tức liền đi gặp Lý Tú Ninh.

"Lý tiểu thư ở xa tới uể oải, theo ta cùng một chỗ về lâu đài bên trong đi nghỉ ngơi đi! Lúc buổi tối, để ta lại cẩn thận chiêu đãi Lý tiểu thư."

"Thương tỷ tỷ quá khách khí đấy, gọi ta Tú Ninh liền tốt." Lý Tú Ninh mang trên mặt như hoa tiếu ý, tiếp lời.

"Tốt a, Tú Ninh muội muội đi theo ta. Không nói gạt ngươi, gần đây ta cái này nông trường có thể là tới một vị kỳ nhân, xào nấu mỹ thực chính là thiên hạ phần độc nhất. Bữa tối thời điểm, định để ngươi thật tốt cảm thụ một chút." Thương Tú Tuần một bên dẫn Lý Tú Ninh vào lâu đài, đồng thời còn không quên hít hà một cái Thẩm Ngạo tài nấu ăn tiêu chuẩn.

Đối Thương Tú Tuần đến nói, mỹ thực chính là trên thế giới này thứ trọng yếu nhất. Mà Thẩm Ngạo tài nấu ăn, càng làm cho Thương Tú Tuần vì đó yêu thích. Nàng hiện tại cái này bộ dáng, ngược lại là có điểm giống cái kia cùng bằng hữu khoe khoang chính mình xinh đẹp váy hoa nữ hài. Chỉ là nàng lời này vừa nói ra khỏi miệng, nhưng là không biết cho Thẩm Ngạo tạo thành không lớn không nhỏ một chút phiền toái.

Buổi tối yến hội như thường lệ tổ chức, Thương Tú Tuần tại chính mình tràng chủ trong đại sảnh, chiêu đãi Lý Tú Ninh, Phó Quân Du, Sài Thiệu một đoàn người.

Lần này Lý Tú Ninh trừ mang theo mấy trăm tên thân vệ bên ngoài, còn có Đậu Uy cùng Lý Cương cái này hai tên tướng lĩnh cùng nhau đồng hành. Hai người võ công mặc dù không tính quá cao, có thể là nhãn quang kiến thức không khỏi là thượng giai tuyển chọn, là Lý Tú Ninh cái này chi Nương Tử Quân bên trong trụ đá giữa dòng nhân vật, so với võ đạo, bọn họ lộ ra càng tinh thông hơn chiến lược chính hơi, nếu không Lý Tú Ninh cũng sẽ không mang hai người bọn họ đến Phi Mã Mục Tràng.

Tại Thương Tú Tuần làm nũng bán manh năn nỉ bên dưới, Thẩm Ngạo mặc dù cũng có mặt lần này dạ yến, bất quá nhưng là đầu đội một cái mũ rộng vành, dùng hắc sa đặc biệt che đậy một phen khuôn mặt.

Không có cách, nếu như vừa ra trận liền bị Lý Tú Ninh nữ nhân này nhận ra lời nói, Thẩm Ngạo xem chừng lần này dạ yến sợ là không có cách nào tiếp tục tiến hành tiếp.

Trong bữa tiệc mọi người nói cười vui sướng, ăn Thẩm Ngạo làm những cái kia tinh xảo sắc đẹp thức ăn, còn có các loại khẩu vị khác biệt điểm tâm. Thương Tú Tuần ăn đến nhất là say sưa ngon lành, bởi vì nàng không những thích mỹ thực, càng là bởi vì cái này mỹ thực chính là nàng người yêu làm, bắt đầu ăn hương vị không khỏi thì tốt hơn.

Thẩm Ngạo tận lực điệu thấp, chọn cái nhất không để cho người chú ý vị trí. Là mà vừa bắt đầu, đồng thời không có làm sao để người chú ý.

Có thể là thật vừa đúng lúc, dạ yến cử hành đến một nửa, Lý Tú Ninh đột nhiên mở miệng nói ra "Thật sự là không nghĩ tới, thế gian lại còn có bực này mỹ vị món ngon. Giang sơn như vậy cẩm tú, thiên hạ lớn không thiếu cái lạ a. Thương tỷ tỷ, không biết ngươi có thể hay không là muội muội dẫn tiến một cái chế tạo thức ăn này vị kia mỹ thực gia?"

Ngay tại một mặt hạnh phúc biểu lộ ăn đồ ăn Thương Tú Tuần, nghe đến Lý Tú Ninh đột nhiên mở miệng nghe được lời này, không khỏi theo bản năng hướng Thẩm Ngạo nơi đó nhìn thoáng qua. Cái này không nhìn còn khá, xem xét phía dưới liền xảy ra chuyện.

Lý Tú Ninh đưa ánh mắt chuyển hướng Thẩm Ngạo phương hướng, nhìn thấy cuối bên trên mang theo mũ rộng vành người nào đó, thần sắc không khỏi giật mình.

Mặc dù cảm giác loại này đồ vật, là một loại rất huyền diệu đồ vật. Thế nhưng tại Lý Tú Ninh nhìn thấy Thẩm Ngạo một sát na, cho dù không thấy được Thẩm Ngạo tướng mạo, trong lòng nàng lại hiện ra một cỗ mãnh liệt cảm giác quen thuộc.

"Thương tỷ tỷ, chẳng lẽ cái này một vị chính là ngươi cùng muội muội đề cập qua vị kia mỹ thực gia?" Lý Tú Ninh kinh ngạc đặt câu hỏi.

"Đúng nha, bất quá chúng ta mỹ thực gia mấy ngày trước đây nấu ăn đồ ăn thời điểm, gương mặt không cẩn thận bị bỏng, cho nên chỉ có thể trên đầu mang theo cái này mũ rộng vành tới tham gia dạ tiệc." Thương Tú Tuần nghiêm trang nói. Lời này đương nhiên là Thẩm Ngạo dạy nàng nói, Thẩm Ngạo cho Thương Tú Tuần lý do là: Vạn nhất Lý Tú Ninh Công Chúa hưởng qua chính mình mỹ thực, muốn mời chính mình tiến đến Lý Phiệt làm khách, đến lúc đó nên làm cái gì? Mỹ nhân tràng chủ ngươi chẳng phải rốt cuộc không ăn được ta làm mỹ thực sao?

Lý do này quả nhiên mười phần hữu hiệu, nghe Thẩm Ngạo kiểu nói này, Thương Tú Tuần lúc này liền đáp ứng vung cái này 'Nói dối'.

Kỳ thật tại Thương Tú Tuần trong lòng, có thể hay không ăn đến mỹ thực, đã là thứ yếu, mấu chốt là mỗi ngày có thể không thể nhìn thấy người nào đó..