Chương 1320: Lại đánh cược

Chương 1320: Lại đánh cược

Lý Tú Ninh nghe đến Thương Tú Tuần giải thích, trong lòng cái kia phần ngờ vực vô căn cứ không khỏi giảm đi không ít. Dù sao ở trong mắt nàng xem ra, Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo có thể tuyệt sẽ không là một cái nấu ăn sẽ đem mặt bị bỏng người.

Thêm chút che giấu một phen đáy lòng ngờ vực vô căn cứ về sau, Lý Tú Ninh mở miệng nói ra "Vị tiên sinh này làm chế tạo mỹ thực hương vị tuyệt giai, món ăn hoàn mỹ, chắc là du lịch qua rất nhiều địa phương a?"

Thẩm Ngạo ho khan một tiếng, thay đổi một phen giọng nói trầm giọng hồi đáp "Khụ khụ, có câu nói là đọc vạn quyển sách đi vạn dặm đường, gặp nhiều mới có thể nhận thức rộng! Chỉ cần có ý, thiên hạ này mặc dù lớn, nhưng là cũng có thể đi khắp! Đạo lý kia kỳ thật liền cùng ta làm đồ ăn một dạng, bởi vì kiến thức nhiều hơn, cho nên hiểu được cũng liền nhiều."

"Tiên sinh cao kiến, chính là bởi vì tiên sinh đi qua nhiều chỗ, cho nên mới sẽ chế tạo rất nhiều chúng ta chưa ăn qua thức ăn mỹ vị. Đồng dạng, nếu là một người kiến thức phong cảnh nhiều, lĩnh hội đạo lý cũng liền so người bình thường muốn nhiều." Nói đến đây, Lý Tú Ninh đôi mắt bên trong hiện lên một tia sáng lấy, giả vờ hững hờ mà hỏi "Ta nhìn tiên sinh hình như đi qua rất nhiều nơi, có thể hay không nói cho chúng ta một chút những cái kia Dị Vực phong tình?" Dứt lời, Lý Tú Ninh lộ ra một bộ thần sắc mong đợi.

Lý Tú Ninh sẽ như vậy hỏi, kỳ thật cũng chính nói rõ nàng vẫn còn có chút hoài nghi Thẩm Ngạo thân phận. Mặc dù không nhìn thấy diện mạo, âm thanh cũng cùng trong trí nhớ mình khác biệt. Nhưng trực giác chính là cường liệt như vậy, Lý Tú Ninh thật rất hoài nghi trước mặt vị này mỹ thực gia, có phải là chính là trong lòng mình nhớ nhung người kia.

Thẩm Ngạo đang muốn nói tiếp, đúng lúc gặp lúc này, một bên Sài Thiệu đột nhiên gằn giọng kỳ quặc nói ra "Hắn một cái đầu bếp lại có cái gì kiến thức đâu?"

Mọi người quay đầu nhìn, vừa hay nhìn thấy Sài Thiệu một đôi mắt hung hăng trừng Thẩm Ngạo. Nghe hắn nói như thế, Thương Tú Tuần cùng Lý Tú Ninh đều không nhịn được đều nhíu mày.

"Người này lòng hảo hảo chật hẹp!" Thương Tú Tuần âm thầm đối Sài Thiệu làm dạng này một phen đánh giá.

Thẩm Ngạo nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, ánh mắt bên trong hàn mang lóe lên. Lần trước, vòng qua người này cũng là liền a. Không nghĩ tới hôm nay, hắn còn dám không biết sống chết đến chống đối chính mình.

Thẩm Ngạo cảm thấy, đối với dạng này ngu xuẩn, đã không cần lại đối nó dễ dàng tha thứ.

Nhưng tại giết chết một đầu ngu ngốc chó phía trước, nhưng là không ngại lại trêu đùa hắn một phen. Lúc này Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, nói "Ta kiến thức tự nhiên là không nhiều, thế nhưng luôn là so một số sẽ chỉ sủa loạn người mạnh hơn nhiều!" Nói đến đây, Thẩm Ngạo ngữ khí càng lộ vẻ sắc bén nói ". Mà còn, nơi này tất cả mọi người là nghe ta cái này đầu bếp nói xong thiên hạ cảnh trí, chẳng lẽ đều là bất học vô thuật hạng người, so không nổi ta cái này đầu bếp sao? Lại có lẽ chỉ có ngươi Sài Thiệu mới là có kiến thức người, tham dự đều là ngu muội người?"

Sài Thiệu hơi đỏ mặt, phất tay đập tại trên bàn, tức giận quát "Ngươi nói cái gì?"

Thẩm Ngạo cười lạnh cười, hỏi lại "Chẳng lẽ ngươi nghe không hiểu tiếng người sao?"

"Ngươi. . ." Sài Thiệu đỏ bừng cả khuôn mặt, một cái liền đứng lên. Tại trong đầu của hắn, còn khắc sâu nhớ tới trước đây không lâu gặp phải cái kia phần sỉ nhục. Không nghĩ tới hôm nay, chỉ là một cái đầu bếp cũng dám như vậy chống đối chính mình.

Thốt nhiên ở giữa, Sài Thiệu tay phải đáp lên trường kiếm bên hông bên trên, chính là muốn rút kiếm, Thương Tú Tuần cùng Lý Tú Ninh nhíu mày, Thương Tú Tuần nặng nói nói ". Sài công tử, nơi này là Phi Mã Mục Tràng, cũng không phải là ngươi rất thích tàn nhẫn tranh đấu địa phương!"

Đối Thương Tú Tuần đến nói, Thẩm Ngạo chính là nam nhân nàng yêu mến. Hai người tuy nói chỉ quen biết mấy ngày, nhưng tình cảm cũng đã vô cùng nồng đậm, đã nhanh đến giao phó cả đời hoàn cảnh. Bây giờ nghe có người nói Thẩm Ngạo lời nói xấu, nàng lại làm sao lại làm như không thấy?

Thẩm Ngạo không để ý đến trên yến tiệc những người khác thái độ, mà là lạnh lùng nhìn qua hắn, thần sắc khinh miệt.

Đột nhiên, Thẩm Ngạo mở miệng nói ra "Sài công tử, có dám hay không cùng ta đánh cược?"

"Đánh cược?" Sài Thiệu con mắt tơ máu bao phủ, toàn thân càng là lơ đãng run rẩy lên. Đây là phẫn nộ, cũng là hoảng hốt.

Nguyên bản hắn tính toán một cái rút ra trường kiếm, như vậy chém cái này cái gọi là đầu bếp. Nhưng nghe đến đánh cược hai chữ về sau, hắn tay cầm chuôi kiếm, nhưng là không tự chủ được run rẩy hai lần.

"Đánh cược? Chỉ bằng ngươi chỉ là một cái đầu bếp, ngươi cũng xứng?" Không biết vì cái gì, Sài Thiệu trong lòng đánh nhau cược có một loại tiềm thức e ngại. Cho nên giờ khắc này, hắn lựa chọn né tránh.

Thương Tú Tuần sắc mặt càng khó coi hơn, nhìn xem Sài Thiệu không có chút nào đem nàng để ở trong mắt, nhìn xem cái này Sài Thiệu như vậy đối với chính mình yêu thích nam nhân, nàng chỉ hận không được lập tức đem người này đuổi đi ra.

Lý Tú Ninh cau mày, đối Sài Thiệu phiên này động tác không hề vui vẻ, muốn đối Sài Thiệu nói cái gì, khóe miệng khẽ nhúc nhích, cuối cùng là cũng không nói gì.

"Đừng nói cái gì xứng hay không, Sài công tử, ngươi sẽ không phải là không dám a?"

Sài Thiệu biểu lộ một trận dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi nói "Ngươi nói cái gì? Ta không dám? Ta sẽ không dám cùng ngươi một cái đầu bếp cược? Ta là sợ ngươi cái này đầu bếp cỏn con thua không nổi."

"Cái kia tốt! Chúng ta liền đánh cược một lần. Nếu là Sài công tử ngươi thua, liền tự đoạn hai tay, đương nhiên như nếu là ta thua, cũng giống như thế . Bất quá, nếu như chúng ta ở giữa có ai làm trái đổ ước, liền bị thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành thế nào?" Thẩm Ngạo chế nhạo mà hỏi.

. . .

Nghe đến Thẩm Ngạo đưa ra cái này đổ ước, Sài Thiệu kém chút không có cười ra tiếng. Làm trái đổ ước bị thiên lôi đánh xuống? Loại này mê tín ai sẽ coi là thật a?

Coi như mình thua trái với điều ước lại như thế nào? Hắn bất quá chỉ là một cái đầu bếp, cho dù có Phi Mã Mục Tràng nâng đỡ, chính mình làm như thế nào đối phó hắn như thường có thể.

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Sài Thiệu không khỏi cười lạnh nói "Tốt, không có vấn đề! Liền cược tự đoạn hai tay, tiểu tử, ngươi nghĩ muốn đánh cược gì?" Sài Thiệu trong lòng đã quyết định, không quản thắng hay thua, chỉ cần có thể tìm tới cơ hội, chính mình cũng thế tất yếu làm thịt cái này cuồng vọng gia hỏa.

"Liền cược. . . Sài công tử có thể hay không rút ra trong tay ngươi kiếm, thế nào?" Thẩm Ngạo phong khinh vân đạm ngữ khí thong thả nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo cái này đổ ước, trên sân tất cả mọi người là sững sờ. Cái này tính là cái gì đổ ước? Thẩm công tử đây là nhường cho Sài Thiệu sao?

Thương Tú Tuần đầy mặt nghi hoặc, Phi Mã Mục Tràng mọi người tất cả đều là một mặt mờ mịt. Mà trên sân người, chỉ có Lý Tú Ninh cùng Sài Thiệu biểu tình biến hóa lớn nhất.

Lý Tú Ninh kinh hãi một cái đứng lên, ánh mắt bên trong mang theo kinh ngạc, kinh ngạc, mừng rỡ, cùng với một tia lo lắng âm thầm nhìn xem Thẩm Ngạo. Giờ khắc này, nàng thậm chí có loại liều lĩnh phi nhào lên xúc động.

Là hắn! Tên ghê tởm này..