Chương 1321: Lừa đảo! Lừa đảo!

Chương 1321: Lừa đảo! Lừa đảo!

Lý Tú Ninh hai mắt mang theo một tia hơi nước nhìn xem Thẩm Ngạo, ngày đó tại Đông Bình quận không từ mà biệt, có thể là để vị này Công Chúa một mực nhớ nhung tại mang. Bây giờ nàng tuyệt đối không nghĩ tới, Thẩm Ngạo thế mà lại xuất hiện tại Phi Mã Mục Tràng.

Trừ Lý Tú Ninh tuyệt đối không nghĩ tới bên ngoài, Sài Thiệu cũng đồng dạng là tuyệt đối không nghĩ tới a! Nếu như nói Lý Tú Ninh nhận ra Thẩm Ngạo lúc, tâm tình là kinh ngạc, kinh ngạc, mừng rỡ lời nói, như vậy Sài Thiệu tâm tình chính là hoảng sợ, hoảng sợ, tuyệt vọng.

Sài Thiệu ánh mắt gắt gao nhìn xem Thẩm Ngạo, sắc mặt hóa thành trắng xám, toàn thân run rẩy nói "Là. . . là. . . Ngươi?"

"Không sai, chính là ta." Thẩm Ngạo không có lại che giấu chính mình nguyên bản âm thanh, mà là lạnh lùng nhìn xem Sài Thiệu, từng bước một đi tới.

"Rút kiếm!"

"Không, không. . ." Sài Thiệu lại không vừa rồi nửa điểm tâm huyết, một cái ngồi ngay đó, sợ hãi vô cùng hướng về cửa ra vào bò đi.

Buổi tiệc bên trên phát sinh tất cả, bất quá là chớp mắt thời gian. Giờ khắc này, có thể là đến phiên tất cả mọi người trợn tròn mắt. Ai cũng không ngờ tới, Sài Thiệu đột nhiên sẽ bị Thẩm Ngạo hù dọa thành bộ dạng này.

Nhìn thấy một màn như thế, liền tính Thương Tú Tuần có ngốc, cũng minh bạch Thẩm Ngạo thân phận tuyệt sẽ không đơn giản. Ít nhất, không phải là bình thường một cái mỹ thực gia đơn giản như vậy.

"Không rút kiếm, liền mang ý nghĩa ngươi muốn thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành, ngươi xác định ngươi thật muốn lựa chọn cái này?" Thẩm Ngạo khóe miệng giương lên, miệt thị hỏi.

Sài Thiệu đầu tiên là khủng hoảng, lại đến tuyệt vọng, cuối cùng nhưng là cuồng loạn cười to nói "Ngươi kẻ ngu này! Thế gian này lại không có thật thần tồn tại, làm sao có thể phát cái thề độc liền sẽ ứng nghiệm? Lão tử không phụng bồi!" Nói xong, Sài Thiệu quay người liền đi, một cái lao ra đại sảnh.

Nhìn xem Sài Thiệu chạy ra ngoài, Lý Tú Ninh sắc mặt hơi trắng bệch, gấp cắn môi dưới. Nàng biết loại này thời điểm dù cho chính mình đi ngăn cản Thẩm Ngạo, truy sát cái kia Sài Thiệu cũng không có sự tình tại bổ. Chỉ có thể trách Sài Thiệu gia hỏa này quá xui xẻo, năm lần bảy lượt khiêu khích đến hắn.

Bất quá, Lý Tú Ninh trong lòng mâu thuẫn thời khắc, gặp Thẩm Ngạo đồng thời không có đuổi theo ra ngoài ý tứ, trong tâm niệm không khỏi lại buông lỏng một khẩu khí.

Bất kể nói thế nào, Sài Thiệu cũng là Lý Phiệt người. Hắn nếu là chết tại nơi này, chính mình muốn thế nào Hướng phụ thân thiện nhị ca bàn giao?

Há không liệu Lý Tú Ninh một trái tim vừa vặn rơi xuống, ngay sau đó ngoài phòng phát sinh không thể tưởng tượng một màn.

Trên bầu trời đột nhiên Lôi Minh đại tác, theo sát chi tiện là đầy trời lôi điện ầm vang rơi xuống.

Oanh

Oanh

Oanh

Xanh thẳm Lôi Minh, giống như là gào thét Lôi Long đồng dạng chạy thẳng tới Sài Thiệu nện xuống. Một đạo sét, hai đạo sét, ba đạo sét. . . Vô cùng vô tận sét ầm vang đáp xuống Sài Thiệu trên thân.

Trên thực tế, tại Sài Thiệu bị đạo thứ nhất rơi Lôi Kích bên trong thời điểm, hắn liền đã miệng sùi bọt mép, bay ngược ra.

Đợi đến vô tận sét cứ như vậy liên tiếp tung xuống về sau, trên mặt đất bị nổ rách ra từng đạo dữ tợn hố sâu. Trong hố sâu, bị lôi oanh kích đến cháy đen một mảnh, đến mức Sài Thiệu thân thể sớm đã hóa thành tro tàn.

Cả sảnh đường yên tĩnh.

Thẩm Ngạo vươn tay, chuyển bỗng nhúc nhích trên đầu mũ rộng vành, cười lạnh nói "Việc này cũng không nên trách ta! Là chính ngươi lập xuống thề độc muốn thiên lôi đánh xuống, hiện tại thỏa mãn?"

Lý Tú Ninh sắc mặt trắng bệch đứng lên, đi lên trước mấy bước, ngắm nhìn bên ngoài bị lôi đình oanh kích đến cháy đen hố sâu, run giọng nói "Thẩm Ngạo, ngươi cứ như vậy giết hắn, để ta như thế nào cho phải?"

Thẩm Ngạo kỳ quái nhìn Lý Tú Ninh liếc mắt, hỏi ngược lại "Ngươi là Sài Thiệu cha còn là hắn mụ? Chính hắn đắc tội người, bị người giết, chẳng lẽ còn phải từ ngươi đến chịu trách nhiệm? Nếu như các ngươi Lý gia có ai không phục lời nói, cứ việc để cho bọn họ tới tìm ta là được. Vô luận là Lý Uyên, vẫn là Lý Thế Dân, ta Thẩm Ngạo đều cùng bọn họ phụng bồi tới cùng."

Chính là một câu nói như vậy, đem Lý Tú Ninh cho chắn đến á khẩu không trả lời được! Đúng a! Cái này Sài Thiệu trước đắc tội Thẩm Ngạo, liền tính rơi vào trước mắt phiên này hạ tràng, cái kia cũng chẳng trách người nào. Không phục thì sao? Chẳng lẽ không phục liền có thể tìm Thẩm Ngạo phiền phức? Liền Lý gia còn cũng không dám đắc tội hắn Thẩm Ngạo, chỉ là một cái Sài gia, có thể giày vò ra cái gì bọt nước?

Trên thế giới này, từ trước đến nay đều là nắm đấm lớn người mới có tư cách giảng đạo lý.

"Lại nói, hiện trường tất cả mọi người nhìn thấy người này là bị sét đánh chết. Tú Ninh Công Chúa, ngươi như thế hướng trên người ta giội nước bẩn có thể là tương đối không có đạo lý a! . . ." Thẩm Ngạo lời nói gió nhất chuyển, mười phần vô sỉ nói.

Lý Tú Ninh nghe đến Thẩm Ngạo lời này, không biết vì cái gì, đột nhiên có một loại rất muốn cười xúc động. Bất quá nàng cũng biết, hiện tại tình huống này cũng không thích hợp bật cười, cho nên nàng miễn cưỡng nhịn xuống.

"Thẩm lớn Kiếm Tiên, ngươi có phải hay không muốn nói nếu như người nào hoài nghi hắn không phải bị sét đánh chết, mà là cùng ngươi có liên quan hệ, như vậy cũng muốn cẩn thận một ngày kia gặp sét đánh?" Lý Tú Ninh ngẩng đầu hỏi ngược lại. Dĩ nhiên, hiện tại nàng không bỏ ra nổi chứng cớ gì cái này sét cùng Thẩm Ngạo có quan hệ, nhưng nàng lại không phải người ngu. Sài Thiệu ngày bình thường mặc dù phẩm hạnh đồng dạng, nhưng còn không đến mức bị ngày qua ghen ghét.

Không thể chê, cái này sét khẳng định là Thẩm Ngạo giày vò đi ra tư thế.

"Ta không có nói như vậy, thế nhưng ta không ngại người khác như thế đi tìm hiểu." Thẩm Ngạo nghiêm túc nhẹ gật đầu, hồi đáp.

Lúc này, Thương Tú Tuần kinh ngạc đứng lên, ánh mắt bao hàm một chút tức giận, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà đi lên trước.

"Ngươi là Thẩm Ngạo, không phải Thẩm Vân? Ngươi căn bản cũng không phải là cái gì mỹ thực gia đúng hay không? Từ đầu đến cuối, ngươi đều đang gạt ta!" Thương Tú Tuần trong mắt nước mắt trượt xuống, tức giận bất bình nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo bạo mồ hôi! Làm sao đem mỹ nhân tràng chủ cho coi nhẹ nha. Chính mình thân phận chân thật cứ như vậy tuôn ra đến, mỹ nhân nhi tràng chủ không tức giận mới là lạ chứ.

"Trời ạ, Thẩm công tử lại là Thanh Loan Kiếm Tiên?" Buổi tiệc nơi hẻo lánh bên trong, Liễu Tông Đạo đám người từng cái trên mặt kinh hãi. Phi Mã Mục Tràng mặc dù nói là ngăn cách, nhưng chuyện ngoại giới không đến mức toàn bộ hoàn toàn không biết gì cả a!

Thanh Loan Kiếm Tiên là dạng gì nhân vật? Hiện nay trên giang hồ Thẩm Ngạo thanh danh cùng thực lực, có thể là bị đồn đãi đến vượt qua Trữ Đạo Kỳ, nghiễm nhiên có Trung Nguyên đệ nhất cao thủ tình thế.

Dạng này một vị Trung Nguyên đệ nhất cao thủ, thế mà lại là một bộ ngày bình thường cùng đại gia đùa giỡn giải trí dáng dấp. Trong lúc nhất thời, Liễu Tông Đạo bọn họ thực tế không biết nên làm sao hình dung nội tâm cảm thụ.

"Lừa đảo, lừa đảo!" Thương Tú Tuần ngậm lấy nước mắt, dùng sức huy quyền hướng Thẩm Ngạo đập đi.

Mỹ nhân tràng chủ khí lực cũng không tính quá lớn, gõ vào Thẩm Ngạo trên thân nhiều nhất xem như là xoa bóp. Nhưng nhìn xem nàng mặt mày rơi lệ bộ dạng, Thẩm Ngạo tâm tình cũng không tốt đẹp gì..