Chương 1322: Lừa gạt một lần cùng lừa gạt cả một đời

Chương 1322: Lừa gạt một lần cùng lừa gạt cả một đời

Đối mặt trường hợp này, kỳ thật nói xin lỗi là không giải quyết được vấn đề. Bởi vì lúc này càng là cùng đối phương xin lỗi, nàng ngược lại sẽ cảm thấy càng thêm ủy khuất.

Cho nên, Thẩm Ngạo không có xin lỗi. Mà là một cái đi lên trước, không có dấu hiệu nào đem Thương Tú Tuần ôm vào trong ngực.

"Ngươi xem một chút, là ta cái này khuôn mặt lừa ngươi sao? Kiểm tra, nhìn xem trên mặt ta có hay không dán cái gì mặt nạ da người." Thẩm Ngạo nhìn chăm chú Thương Tú Tuần hỏi.

Nhưng Thương Tú Tuần hoàn toàn không để ý tới Thẩm Ngạo nói cái gì, hung hăng rơi lệ cùng giãy dụa lấy nói ". Ngươi thả ra ta, ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi."

"Không muốn gặp ta, cũng chờ ta nói hết lời." Thẩm Ngạo ôm chặt Thương Tú Tuần, nghiêm túc biểu lộ nói "Ta lại hỏi ngươi, ta cho ngươi làm bánh ngọt, điểm tâm, đồ ăn, những cái kia đều là lừa gạt ngươi sao? Nếu như ta không phải dùng chân tâm tại cho ngươi làm, có thể làm ra ngươi thích ăn hương vị sao?"

"Ta. . ." Thương Tú Tuần có chút khóc không thành tiếng, tròng mắt theo gương mặt chảy xuống lướt qua khóe miệng, thoạt nhìn giống như là cái này ăn hàng tại chảy nước miếng giống như.

Thẩm Ngạo nín cười, tiếp tục chững chạc đàng hoàng giải thích nói "Ta nói tên ta là Thẩm Vân, điểm này từ đầu tới đuôi liền chưa từng lừa ngươi. Thẩm Vân là sư phụ ta cho ta lấy được danh tự, Thẩm Ngạo là ta du tẩu giang hồ một cái tên khác. Đến Phi Mã Mục Tràng phía trước, ta không muốn bởi vì Thẩm Ngạo cái tên này mà gây nên quá nhiều gợn sóng, cho nên mới nói chính mình kêu Thẩm Vân."

"Như vậy ngươi nói, ta đây coi là không tính là lừa ngươi?"

"Liền tính ta thật muốn tại ngươi cái này lừa gạt đến thứ gì, đó cũng là ngươi Thương Tú Tuần người này tâm." Thẩm Ngạo ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú lên Thương Tú Tuần, khóe miệng khẽ nhếch, cười hỏi "Hiện tại, đến phiên ngươi trả lời ta. Ngươi là muốn để ta lừa ngươi lần này, vẫn là muốn để ta lừa ngươi cả một đời?"

"Ô. . ." Thương Tú Tuần mang theo tiếng khóc nức nở, nức nở ngẩng đầu lên, một đôi xinh đẹp con mắt vô tội nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo không có cho nàng trả lời thời gian, cúi đầu xuống hướng về cái kia tú môi liền hôn một cái đi, dùng sức hôn một cái đi.

Bị Thẩm Ngạo đối đãi như vậy, Thương Tú Tuần cả người nhất thời liền bối rối.

Cả sảnh đường đồng dạng là một trận ồn ào, Phi Mã Mục Tràng các quản sự, bọn người hầu, từng cái trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái này ngạc nhiên một màn.

Thương Tú Tuần cứ như vậy mặc cho Thẩm Ngạo ôm chính mình, hôn chính mình, chậm rãi, nàng buông xuống lòng phản kháng, đôi mắt bên trong một mảnh sương mù cùng thùy mị.

"Bang làm ——." Bầu không khí chính là nồng hậu dày đặc thời khắc, Lý Tú Ninh hướng phía sau ngã lui lúc, đụng ngã trên bàn một cái bầu rượu.

Thẩm Ngạo dừng lại động tác đến, quay đầu nhìn.

Sau đó, người nào đó đầu lại lần nữa lớn lên.

Hiện tại Lý Tú Ninh, trên mặt treo đầy vệt nước mắt so Thương Tú Tuần mới vừa rồi còn muốn khoa trương. Con mắt của nàng mất đi lo nghĩ, phảng phất không có linh hồn nhỏ bé giống như.

"Thẩm tiên sinh, chúc ngươi cùng Thương tỷ tỷ hạnh phúc." Lý Tú Ninh phảng phất đã dùng hết nàng tất cả khí lực, đem lời nói này xong, lập tức bụm mặt chật vật từ trong sảnh chạy ra ngoài.

Thẩm Ngạo nhìn xem Lý Tú Ninh thoát đi đi ra, há to miệng, đã không biết tiếp xuống nên làm thế nào mới tốt.

Hắn rất rõ ràng Lý Tú Ninh đối đãi chính mình tình cảm, nữ nhân này đối với chính mình dùng tình cảm sâu tất nhiên là không dung hoài nghi. Mà lại chính là dưới tình huống như vậy, nàng nhìn thấy chính mình tại hôn một nữ nhân khác, việc này dù ai trên thân cũng chịu không được a!

Càng nói nhảm là, chính mình mới vừa rồi còn đối Thương Tú Tuần nói như vậy một lớn phiên buồn nôn lời âu yếm.

Đến! Đoán chừng lúc này Lý Tú Ninh trong lòng khẳng định đều hận chết chính mình đi? Đến mức nàng mới vừa nói qua lời nói, Thẩm Ngạo sẽ tin là thật đó mới là có quỷ đâu.

Trong lòng xấu hổ một cái, Thẩm Ngạo thu hồi ánh mắt nhìn một chút Thương Tú Tuần.

Còn tốt lúc này Thương Tú Tuần còn đặt mình vào tại mờ mịt cùng xuất thần bên trong, Thẩm Ngạo đột ngột đối nàng làm ra hành động kia, để nàng đại não ở vào kịp thời trạng thái. Cũng là bởi vì nguyên nhân này, Thương Tú Tuần cũng không có lưu ý đến Lý Tú Ninh rời đi lúc cái kia bộ dáng. Bằng không lấy cô nàng này thông minh, nơi nào sẽ đoán không ra chính mình cùng Lý Tú Ninh ở giữa mờ ám?

"Khụ khụ khụ, Tú Tuần, tỉnh lại! Ngươi vẫn chưa trả lời ta vừa rồi vấn đề kia đâu." Thẩm Ngạo vỗ vỗ ngẩn người bên trong Thương Tú Tuần gò má, mở miệng hỏi.

Thương Tú Tuần bừng tỉnh bừng tỉnh, lập tức liền mười phần thẹn thùng bưng kín mặt.

"A, chán ghét a ngươi! Làm sao có thể đột nhiên. . . Đột nhiên liền hôn ta?"

"Vậy ta đã thân, ngươi có thể làm sao?" Thẩm Ngạo không biết nên khóc hay cười nhìn xem cái này ăn hàng.

"Ta. . . Ta không để ý tới ngươi, ta buồn ngủ, ta muốn đi ngủ." Thương Tú Tuần ngượng ngùng khó chống chọi đẩy ra Thẩm Ngạo, lại cũng là chạy trối chết.

Bất quá Thương Tú Tuần chạy trối chết, rõ ràng là mang theo tràn đầy hạnh phúc cảm xúc.

Thẩm Ngạo vỗ vỗ đầu, đối Thương Tú Tuần tìm mượn cớ rất là im lặng. Cái gì gọi là vây lại muốn đi đi ngủ? Liền ngươi bây giờ cái này trạng thái, có thể ngủ đến mới là lạ a?

Nhưng mỹ nhân nhi tràng chủ tất nhiên đã chạy, Thẩm Ngạo cũng không thể đuổi tới nhân gia hương khuê đi thôi?

"Đều ngốc nhìn xem làm gì? Tản đi tản đi, nên làm cái gì đó đi." Quay đầu trừng mắt nhìn Liễu Tông Đạo một đoàn người, Thẩm Ngạo một bộ Mã Tràng chủ nhân khẩu khí sai khiến nói.

Khó được chính là, nghe đến Thẩm Ngạo lời nói này, chúng quản sự, bọn người hầu thế mà không có biểu hiện ra cái gì bất mãn, rất là phối hợp vội vàng tản ra tới.

Thẩm Ngạo dài than một khẩu khí, từ trong sảnh dạo bước đi ra ngoài. Hắn đang nghĩ, chính mình đến cùng muốn hay không đi Lý Tú Ninh cái kia trấn an một chút nàng cảm xúc?

Cũng đúng lúc này, Bạch Thanh Nhi từ một chỗ khác Lâu Vũ bên trong chạy tới. Vừa rồi yến hội, Thẩm Ngạo không nghĩ sinh thêm sự cố, cho nên không có để nàng cùng Bạt Phong Hàn tham dự.

"Thanh Nhi, làm sao vậy?" Nhìn thấy Bạch Thanh Nhi vội vã dạng, Thẩm Ngạo hỏi.

"Chúc sư trong bóng tối liên hệ ta, nàng để ta về Âm Quý Phái đi hồi báo ngươi gần đoạn thời gian tình huống, còn có. . ." Bạch Thanh Nhi nói đến đây, muốn nói lại thôi.

Thẩm Ngạo cười khẽ một tiếng, nói thẳng "Nàng không phải liền là muốn hỏi ngươi, cùng ta hoan hảo về sau, tu vi có thể hay không được đến tăng lên sao?"

"Đúng vậy, phu quân, cái kia Thanh Nhi cần phải làm sao cho phải? Nếu không để ta muốn về Âm Quý Phái đi?"

"Hồi, đương nhiên muốn về! Vì cái gì không về đâu? Hắc hắc, nếu là tình huống cho phép, ngươi tốt nhất là có thể đem Chúc Ngọc Nghiên nữ nhân kia dẫn tới gặp ta." Thẩm Ngạo trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh, lạnh lùng nói.

Bạch Thanh Nhi sắc mặt sững sờ, nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo biểu lộ, thật lâu sau đó, nàng không do dự gật gật đầu, nói ". Phu quân nói thế nào, Thanh Nhi liền làm như thế. Yên tâm đi, ta nhất định sẽ đem nữ nhân kia dẫn tới gặp phu quân.".