Chương 1323: Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp

Chương 1323: Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp

"Chúc Ngọc Nghiên có quy định ngươi chừng nào thì nhất định phải trở về sao?" Thẩm Ngạo bổ sung hỏi.

Bạch Thanh Nhi dừng lại một chút, mới nói "Chúc sư hi vọng ta càng sớm trở về đem tin tức bẩm báo cho nàng càng tốt, đoán chừng nàng để ta đích thân trở về, chính là muốn xác định ta tu vi tăng trưởng không có đi."

"Đúng vậy a, trừ lý do này bên ngoài, hiển nhiên không có loại thứ ba khả năng. Xem ra, Chúc Ngọc Nghiên thật là không kịp chờ đợi muốn giết chết cái kia Tà Vương a! Hoặc là nói, nàng nhất thống Ma Môn chấp niệm thực sự là đủ sâu." Thẩm Ngạo cảm khái nói.

Bạch Thanh Nhi híp mắt lo nghĩ, lập tức nhẹ giọng mở miệng nói "Nếu là phu quân có khả năng hàng phục lại Chúc sư, Thanh Nhi ngược lại là có biện pháp có thể làm cho nàng triệt để quy thuận phu quân ngươi."

"Ồ? Lời này nói thế nào?"

"Thanh Nhi thời gian trước ngẫu nhiên được đến một bộ công pháp, bộ này công pháp nếu như đoán không lầm lời nói, hẳn là Ma Môn Cấm Điển, tu luyện ra cái này Cấm Điển bên trên thần công, đối với nữ nhân sẽ có cực kỳ đáng sợ tác dụng. Thế nhưng muốn tu luyện bộ này công pháp, nhưng là cực kỳ khó khăn, cần một cái lô đỉnh. . . Lúc trước, Thanh Nhi vì thí nghiệm bộ này Cấm Điển phải chăng có thể tu luyện, đã từng trong bóng tối đem truyền thụ cho người khác, nhưng làm sao không có bất kì người nào có thể tu luyện được. Bất quá Thanh Nhi tin tưởng, nếu là đem cái này Cấm Điển giao cho phu quân ngươi lời nói, phu quân khẳng định có biện pháp giải quyết."

Nghe đến Bạch Thanh Nhi lời nói này, Thẩm Ngạo trợn tròn mắt! Móa! Công pháp này làm sao nghe được như vậy quen tai? Đúng a! Cái này không phải liền là « Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp » sao?

Thẩm Ngạo sợ ngây người đồng dạng nhìn một chút Bạch Thanh Nhi, được a! Cô nàng này ẩn tàng đủ sâu. Không nghĩ tới thất truyền đã lâu « Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp » thế mà lại tại trong tay của nàng. Có vẻ như trong nguyên tác, căn bản không có đề cập qua cái này việc sự tình a!

Thẩm Ngạo trong lúc nhất thời có chút mơ hồ. Dựa theo hắn suy luận, có khả năng trong nguyên tác « Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp » đúng là tại Bạch Thanh Nhi trong tay, thế nhưng không có từng đề cập qua. Đương nhiên, càng lớn có thể có lẽ là hệ thống minh Minh An xếp. Bởi vì nếu như không thể tìm tới mười quyển Thiên Ma Sách lời nói, chính mình chủ tuyến nhiệm vụ liền không làm được.

Loại này thời điểm, tự nhiên vẫn là muốn cho chính mình một cái có thể hoàn thành cơ hội.

Bạch Thanh Nhi, chính là chủ tuyến nhiệm vụ bên trong một vòng.

"Thanh Nhi, việc này trừ ngươi còn có người khác biết sao?" Thẩm Ngạo xoa xoa tay, sắc mặt nghiêm túc hỏi.

Bạch Thanh Nhi vô cùng nghiêm túc lắc đầu, hồi đáp "Tuyệt sẽ không có người thứ hai biết, lúc trước Thanh Nhi được đến cái này « Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp » về sau, vẫn thế thân cất kỹ, cho dù có hiểu rõ tình hình người, cũng bị ta lặng lẽ diệt khẩu."

"Tốt! Rất tốt." Thẩm Ngạo sâu hô hút một khẩu khí, trong đầu nhớ lại « Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp » tin tức tương quan.

Đạo Tâm Chủng Ma, nhấn mạnh là Tuỳ Ma Nhập Đạo, tại đạo tâm bên trong chủng ma loại, kỳ quỷ tuyệt luân. Luyện người cần hai người, một người là lô đỉnh, một người khác tại lô đỉnh bên trong gieo xuống ma chủng, ma chủng mượn lô đỉnh cái chết mà sinh, mới có thể bắt đầu thành.

Tu luyện « Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp » có hai loại con đường: Tuỳ Ma Nhập Đạo cùng Tuỳ Đạo Nhập Ma, chỉ là từ trên căn bản nói, có thể dùng Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp người, khẳng định sẽ hại chết một cái người, đến mức có phải là chủ quan nguyên nhân thì không tại luận chứng phạm vi bên trong. Thứ nhì từ hiệu quả bên trên nhìn, phàm là bị nắm giữ "Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp" người bên trên nữ nhân, đều đối nam nhân kia khăng khăng một mực, trong nguyên tác nổi danh phóng đãng nữ nhân bị Hàn Bách tiểu tử bên trên về sau, vậy mà nguyện ý vì hắn sinh hài tử, mà còn đối nam nhân khác lại không có nửa phần hứng thú liền rất nói rõ vấn đề.

Mặc dù hai điểm này đều xuất hiện một cái ngoài ý muốn, thế nhưng cũng không thể chứng minh cái này Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp không phải một môn ma công, Chủng Ma Đại Pháp có ba cái điều kiện, chính là chủng ma người, đỉnh lô cùng ma mai.

Đầu tiên chủng ma người muốn mượn từ quyển thượng pháp môn tu luyện đến cùng loại nguyên thần xuất khiếu cảnh giới, bồi dưỡng ra ma chủng, mới có tư cách mượn đỉnh gieo giống. Lại mượn từ nào đó hạng vật phẩm (Bàng Ban lựa chọn "Người" ) xem như ma mai, xuyên thấu qua ma mai dùng chủng ma người cùng người sống đỉnh sinh ra vi diệu cảm ứng cùng liên hệ, vô luận sống lô đỉnh đi đến chân trời góc biển, cũng trốn không thoát chủng ma người tinh thần cảm hóa, tà quỷ vô cùng.

Nhưng "Lô đỉnh" nhưng là muốn tuyển chọn cái thiên tư trác tuyệt, Thiền Tâm kiên định chính nghĩa chi sĩ, ẩn vào đối phương sâu trong tâm linh, trải qua đủ loại biến dị, truyền bá bên dưới ma chủng, từ không có đến có, đại pháp bắt đầu thành. Tu luyện đại pháp người nếu không cẩn thận, chịu lô đỉnh sắc dục cuồng kích, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì vạn kiếp bất phục, Hình Thần Câu Diệt, cho nên từ xưa đến nay, Tà Cực Tông mặc dù nhân tài xuất hiện nhiều lần, phàm tu phương pháp này người, đều rơi vào bại vong bỏ mình chi cục. Một khi công thành, thì "Lô đỉnh" nhất định tinh Khô Huyết tận mà chết.

Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp tu luyện khó khăn trùng điệp, tại « Biên Hoang Truyền Thuyết » « Đại Đường Song Long Truyện » bên trong người trong Ma môn đều cho rằng muốn tu luyện môn võ công này, tất nhiên muốn dựa vào hấp thụ Tà Đế Xá Lợi bên trong Nguyên Tinh hoặc chân khí mới có hi vọng luyện thành. Liền tính Tạ Bạc, Mặc Di Minh chờ thiên tư trác tuyệt hạng người đều không thể luyện thành, mà Hướng Vũ Điền luyện tới về sau, bị tà hỏa đốt người mà chết.

Trên thực tế tại « Biên Hoang Truyền Thuyết » đã xuất hiện Hướng Vũ Điền sống đến Tùy Mạt, tuổi thọ đã lâu đạt mấy trăm năm, rất có thể đã từ Tà Đế Xá Lợi luyện thành Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp, nhưng hắn không muốn như vậy hung hiểm võ công cùng nâng Thủ Phong nguy hiểm cực cao Tà Đế Xá Lợi giữ lại nhân gian, cho nên truyền cho bốn tên hung tàn đồ đệ Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp cùng rút ra Xá Lợi Nguyên Tinh pháp môn đồng thời, cũng đem rút ra Nguyên Tinh chi pháp dạy cho Chúc Ngọc Nghiên, nhưng Tà Đế Xá Lợi lại mặt khác giao cho Lỗ Diệu Tử cất giữ tại Dương Công Bảo Khố bên trong, cố tình bày nghi trận để bốn tên đệ tử cùng Âm Quý Phái tàn sát lẫn nhau.

Nói tóm lại, « Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp » đem so sánh « Chiến Thần Đồ Lục » đến, vũ lực phương diện khẳng định muốn hơi kém một chút. « Chiến Thần Đồ Lục » tuyệt đối là bốn bộ kỳ thư bên trong tối cường một bản. Bất quá Thẩm Ngạo vẫn là cho rằng « Đạo Tâm Ma Chủng Đại Pháp » muốn so « Chiến Thần Đồ Lục » càng tốt hơn! Nguyên nhân rất đơn giản a, tán gái luyện công hai không lầm! Bộ này công pháp, có thể là mười phần vàng thật tán gái thần công a!

"Phu quân, quyển sách này bên trên ghi lại chính là cái kia « Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp »." Bạch Thanh Nhi thận trọng lấy ra một quyển sách đến, đưa tới Thẩm Ngạo trên tay.

Thẩm Ngạo tiếp nhận cuốn sách, lật xem vài lần, cùng lúc đó cũng nhận hệ thống nhắc nhở, Thiên Ma Sách đã tập hợp đủ quyển 7.

"Phu quân, cái này « Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp » tu luyện cực kì khó khăn, hơi không cẩn thận liền sẽ chết tại chỗ. Như không có niềm tin tuyệt đối, ngươi tuyệt đối không cần thử nghiệm tu luyện a."

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, thu hồi cái kia « Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp » trấn an nói "Yên tâm đi, phu quân ngươi ta cũng không phải người như vậy.".