Chương 1324: Thuộc tính muốn quá BUG

Chương 1324: Thuộc tính muốn quá BUG

"Vậy thì tốt, phu quân, ta cái này liền đi trước đuổi về Âm Quý Phái. Chúc Ngọc Nghiên nếu như có động tỉnh gì không lời nói, ta nhất định ngay lập tức đem thông tin truyền đạt cho ngươi." Bạch Thanh Nhi nói.

Thẩm Ngạo vội vàng lắc đầu, bác bỏ nói ". Không, Chúc Ngọc Nghiên nữ nhân kia chưa chắc sẽ hoàn toàn tin tưởng ngươi, cử động của ngươi nếu như đưa tới nàng hoài nghi, ngược lại không tốt. Không đúng, phải nói vô luận lần này ngươi trở về làm thế nào, nàng đều sẽ đối ngươi ôm lấy cảnh giác. Mà còn, ta xem chừng nàng khẳng định sẽ cầm ngươi cùng ta sự tình đi kích thích Loan Loan."

"Cái kia. . . Vậy phải như thế nào là tốt?"

"Chúng ta không ngại đi ngược lại con đường cũ, ngươi sau khi trở về, liền nói cho Chúc Ngọc Nghiên nói ngươi kế hoạch bị ta khám phá."

"Khám phá?" Bạch Thanh Nhi sững sờ.

"Không sai, chính là khám phá. Đồng thời ta để ngươi về Âm Quý Phái, chính là để ngươi thay ta tìm hiểu thông tin cùng tình báo."

"Minh bạch, phu quân ngươi đây là muốn để ta giả cũng thật lúc thật cũng giả." Bạch Thanh Nhi đôi mắt sáng lên, vừa cười vừa nói, lập tức lại mặt lộ ra một tia lo lắng âm thầm nói ". Nhưng nếu là Chúc Ngọc Nghiên để ta cho phu quân truyền đạt một chút tin tức giả lời nói, vậy phải làm thế nào?"

"Nàng sẽ không, nếu là truyền đạt tin tức giả, khẳng định giấu không được ta bao lâu, điểm này Chúc Ngọc Nghiên hết sức rõ ràng. Vì có thể để cho ngươi tại ta chỗ này thu hoạch mười phần tín nhiệm, ta tin tưởng nàng ngược lại sẽ truyền lại một chút chân thực thông tin cho ta."

"Phu quân kế này rất hay, kể từ đó, Thanh Nhi đã có thể đem thông tin truyền đạt cho ngươi, đồng thời còn tránh khỏi bị Chúc Ngọc Nghiên ngờ vực vô căn cứ." Bạch Thanh Nhi hé miệng cười, mười phần thoải mái nói.

Bạch Thanh Nhi có hay không đối với chính mình trung tâm, Thẩm Ngạo không chút nào cần hoài nghi. Cốt bởi nữ nhân này bây giờ đối tình yêu của mình, hệ thống cũng sẽ không làm giả. Lại thêm nàng đem « Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp » dạng này kỳ công đều giao cho mình, đủ để có thể thấy được nàng đối mình quả thật không có tư tâm.

Thẩm Ngạo quay đầu lại nhìn Bạch Thanh Nhi liếc mắt, nhẹ nhàng chậm chạp đem nàng ôm vào mang nói ". Lần này ngươi trở về, ghi nhớ kỹ mọi việc đều muốn cẩn thận là hơn. Không quản dò thăm cái gì tình báo hoặc là Chúc Ngọc Nghiên kế hoạch, đây đều là thứ yếu. An toàn của ngươi, mới là đệ nhất sự tình khẩn yếu, ta không hi vọng ngươi thụ thương, hiểu chưa?"

Nghe Thẩm Ngạo một phen lời âu yếm, Bạch Thanh Nhi cảm động không thôi. Ánh mắt đầy mang yêu thương nhìn một chút Thẩm Ngạo, cuối cùng là nhẹ nhàng chậm chạp đẩy hắn ra, không ngừng nói "Phu quân, Thanh Nhi muốn đi, lại không trở về phục mệnh, Chúc sư liền nên hoài nghi ta."

"Ân, đi thôi. Đi sớm về sớm, ta chờ ngươi trở lại." Thẩm Ngạo lại yêu thương an ủi vò một cái Bạch Thanh Nhi sợi tóc.

Bạch Thanh Nhi cuối cùng là thối lui hai bước, thân hình lóe lên, biến mất dưới ánh trăng ở giữa.

Nhìn chăm chú lên Bạch Thanh Nhi thân ảnh đi xa, Thẩm Ngạo có chút tự giễu cười cười. Hắn không phủ nhận, vừa rồi một lời nói bên trong có lợi dụng Bạch Thanh Nhi thành phần ở bên trong. Nếu là Thẩm Ngạo thật toàn tâm toàn ý thích một cái nữ nhân, liền tuyệt sẽ không để lúc nào đi làm như vậy mạo hiểm sự tình.

Thẩm Ngạo chỉ là đem Bạch Thanh Nhi coi là vật sưu tập bên trong một cái, lại không có đối nàng đáp lại chân chính tình cảm. Trái lại Bạch Thanh Nhi đối hắn biểu hiện ra tình ý, cái này để Thẩm Ngạo rất là xấu hổ cùng hổ thẹn. Cho nên, vừa rồi Thẩm Ngạo nói để Bạch Thanh Nhi tất cả lấy chính mình an toàn làm trọng, cũng là không phải toàn bộ hư tình giả ý, mà là xuất phát từ chân tâm.

Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, đạo lý như vậy Thẩm Ngạo đương nhiên minh bạch. Thật là đang muốn đi lợi dụng một cái nữ nhân chân tâm lúc, hắn lại luôn là lộ ra do do dự dự.

Hắn biết, đây là chính mình sơ hở duy nhất cùng không đủ. Nhưng tương tự, cũng là hắn nội tâm trân quý nhất cùng đáng giá nhất giữ lại một loại phẩm chất.

Nếu là không có loại này tính cách, vậy mình vẫn là Thẩm Ngạo sao?

Đối với một người đến nói, đáng sợ cũng không phải là thấy không rõ chính mình, mà là mất phương hướng chính mình.

Thu liễm lại cảm xúc, Thẩm Ngạo đối hệ thống hỏi đến nói ". Hệ thống, ta có thể tu Luyện Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp sao? Hoặc là nói, có cái gì tốc thành biện pháp?"

Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp phương thức tu luyện quá mức phiền phức, Thẩm Ngạo nếu thật muốn đem bộ này công pháp tu luyện được, ít nhất cũng phải tốn cái mười mấy năm. Đương nhiên, bộ này công pháp điểm khó khăn nhất, vẫn là ở chỗ muốn tìm một cái thiên tư trác tuyệt, Thiền Tâm kiên định chính nghĩa chi sĩ xem như lô đỉnh.

Thẩm Ngạo vừa rồi một sát na, ngược lại là đã từng nghĩ qua Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng hai người này. Nhưng song long dù sao quan hệ đến điểm công đức nhiệm vụ một vòng, lại thêm thật lợi dụng song long, Phó Quân Sước chắc chắn sẽ không tha thứ chính mình à. Cho nên tổng hợp suy tính một phen về sau, Thẩm Ngạo quyết định xin giúp đỡ hệ thống đến giải quyết vấn đề này.

"Kí chủ có thể hối đoái một cái tùy tùng đến xem như lô đỉnh, bất quá tu Luyện Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp, kí chủ nhất định phải thu hoạch được Tà Đế Xá Lợi."

"Tùy tùng?" Thẩm Ngạo hai mắt tỏa sáng, đúng a! Có lẽ người khác muốn tìm một cái Thiền Tâm kiên định chính nghĩa chi sĩ tới làm lô đỉnh, sẽ là mười phần phiền phức. Dù sao trước không nói có thể hay không tìm tới, liền tính tìm tới, có thể thuận lợi tại đối phương đạo tâm bên trong chủng ma sao?

Có thể tùy tùng lời nói, liền không đồng dạng. Đầu tiên, tùy tùng sẽ không cự tuyệt Thẩm Ngạo một chút mệnh lệnh. Thứ nhì, muốn hối đoái một cái Thiền Tâm kiên định, chính nghĩa chi sĩ tùy tùng không hề khó khăn.

"Hệ thống, ngươi cho ta tính ra một cái, được đến Tà Đế Xá Lợi về sau, tốc thành Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp, đại khái cần tiêu phí bao nhiêu điểm tích phân?" Thẩm Ngạo không có như vậy nhiều thời gian rảnh rỗi đi nghiên cứu Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp nội dung. Mà muốn dựa vào hệ thống tốc thành lời nói, trừ hối đoái tùy tùng làm lô đỉnh, thế tất còn có địa phương khác cần tiêu phí chút điểm tích lũy.

Thẩm Ngạo cần cân nhắc cùng cân nhắc, trả giá cùng báo đáp có hay không ngang nhau.

"Kí chủ muốn tốc thành Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp, tích lũy cần tiêu phí 200 vạn điểm tích phân. 200 vạn điểm tích phân, có thể toàn bộ hành trình trợ giúp kí chủ chế tạo một cái hoàn mỹ lô đỉnh, đồng thời để kí chủ tại ba ngày Nội Giang Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp tu luyện đến viên mãn."

"Làm sao có một loại từ nhỏ quảng cáo cảm giác?" Thẩm Ngạo dở khóc dở cười lắc đầu, khẽ thở dài "200 vạn điểm tích phân? Giá cả mặc dù có chút ít đắt, bất quá tựa hồ vẫn là rất có lời nha. Xem ra, bước kế tiếp kế hoạch liền là mau chóng đi Dương Công Bảo Khố chạy một chuyến."

Không thể trách Thẩm Ngạo đối cái này Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp như vậy ngấp nghé, chỉ có thể nói, bộ này kỳ công năng lực đặc thù thực tế quá cường hãn.

Cùng nữ nhân cái kia cái gì một phen, liền có thể làm cho đối phương khăng khăng một mực thích chính mình, dạng này thuộc tính muốn quá BUG a! Mà còn dựa theo quan phương giải thích, tu Luyện Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp người, có thể tỏa ra một loại khiến nữ nhân mê muội khí tức. Cái này cùng chính mình Cửu Ngũ Chí Tôn Thiên Tử khí tràng, có chút dị khúc đồng công chi diệu a..