Chương 1325: Ngươi không muốn? Ngươi nguyện ý?

Chương 1325: Ngươi không muốn? Ngươi nguyện ý?

Mặc dù xác định Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp tu luyện khả thi, bất quá bởi vì hiện nay Thẩm Ngạo còn không có thu hoạch được Tà Đế Xá Lợi, cho nên chỉ có thể đem cái này kế hoạch trì hoãn.

Trước mắt Thương Tú Tuần mỹ nhân kia tràng chủ đã tránh về trong phòng đi, Thẩm Ngạo cũng không có ý định hơn nửa đêm đi trêu chọc nhân gia.

Bất quá Lý Tú Ninh nơi đó, ngược lại là có thể đi đi bộ một chút.

Dù sao mỹ nhân tình cảm nặng nha, lại thêm hiện tại chính là nàng thương tâm gần chết thời điểm, đi an ủi một cái nàng, là rất cần thiết.

——

Lý Tú Ninh trong phòng ngủ.

Nàng vừa mới vào nhà, liền chán nản nằm sấp tại trên bàn sụt sùi khóc. Nghẹn ngào bên trong, nước mắt cuồn cuộn mà xuống, nàng hàm răng run rẩy. Cái kia lê hoa đái vũ dung nhan, nước mắt không ngừng trượt xuống.

Ngày trước thời điểm, Lý Tú Ninh một mực lấy Lý Phiệt thiên kim thân phận mà tự hào, cảm thấy có trong nhà cường đại nội tình, lại thêm nhị ca tuyệt thế tài hoa, ngày khác tranh đoạt thiên hạ, vấn đỉnh minh quân vị trí bất quá là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng mà, làm nhìn xem Thẩm Ngạo tình nguyện đi đối Thương Tú Tuần dỗ ngon dỗ ngọt, cũng chưa từng đối với chính mình từng có bày tỏ, nàng bỗng nhiên lập tức tỉnh ngộ lại. Thẩm Ngạo không muốn tiếp nhận chính mình, chính trùng hợp là bởi vì chính mình thân phận cùng gia thất.

Có thể là tất cả những thứ này, Lý Tú Ninh thì có biện pháp gì đâu? Ở vào cái dạng gì gia thất bên trong, bản này không phải do nàng tuyển chọn. Thích một cái người không nên yêu, đồng dạng không phải do nàng tuyển chọn.

Có lẽ, chính mình cuối cùng muốn đối mặt hiện thực?

Có lẽ, chính mình cùng Thẩm Ngạo kỳ thật vốn cũng không có kết quả?

Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?

Lý Tú Ninh cảm thấy chính mình trái tim thật đau, nước mắt càng là trượt xuống không ngừng, trong lòng chua xót không thôi.

"Nữ nhân ngu ngốc, một người trốn trong phòng khóc, cái này có thể không giống như là ta biết Tú Ninh Công Chúa a." Lúc này, trong phòng đột nhiên truyền đến thanh âm quen thuộc.

Lý Tú Ninh thần sắc khẽ giật mình, quay đầu đi.

Nhìn chăm chú, tất cả đều là tại không nói bên trong.

Thẩm Ngạo cứ như vậy phong khinh vân đạm đứng tại cửa ra vào, ánh mắt ôn hòa nhìn xem Lý Tú Ninh.

"Ngươi. . . Ngươi vì sao lại tới đây?" Lý Tú Ninh tâm hoảng ý loạn mà hỏi.

Mặt ngoài, Lý Tú Ninh ngữ khí tựa hồ mười phần không thích. Có thể Thẩm Ngạo còn có thể tùy tiện từ trong ánh mắt nàng, phân biệt đến cái kia kích động, vui sướng, u oán thần sắc.

Đúng vậy, giờ khắc này Lý Tú Ninh thực sự là tất cả tư vị đều tại trong lòng, nàng không biết giờ phút này chính mình đến tột cùng là dạng gì tâm tình, có lẽ muốn oán giận hắn không nên đối những nữ nhân khác dỗ ngon dỗ ngọt? Có thể là chính mình lại có thể lấy cái gì thân phận đi trách mắng đâu? Hắn dù sao còn không phải chính mình nam nhân.

Có lẽ nên vui mừng, hắn ít nhất còn nhớ rõ chính mình, sẽ tại chính mình thương tâm rơi lệ thời điểm xuất hiện.

Chỉ là tiếp xuống, chính mình nên ứng đối ra sao mới tốt?

"Ta vì cái gì không thể tới đây? Nhìn thấy thích nữ nhân thương tâm rơi lệ, chẳng lẽ ta có thể nhìn như không thấy sao?" Thẩm Ngạo ngắm nhìn Lý Tú Ninh, nói thẳng. Người này tựa hồ vô sỉ coi nhẹ, chọc cho Lý Tú Ninh thương tâm rơi lệ chính là bản thân hắn một chuyện thực.

Bất quá cái này một khắc, Lý Tú Ninh cũng không nghĩ như vậy. Chính tai nghe đến đối phương nói rõ chính mình là hắn thích nữ nhân, Lý Tú Ninh chỉ cảm thấy toàn bộ tâm ức ở giữa, hiện ra một cỗ vô hạn thùy mị, đem nàng toàn bộ phương tâm đều che mất.

Giờ khắc này, thế gian đủ loại, cái gì thiên hạ đại thế, cái gì thân phận danh vọng, giờ phút này đều là biến mất không thấy gì nữa, trước mắt chỉ có cái này nam nhân. So với lần thứ nhất cùng hắn gặp mặt lúc, hắn tựa hồ càng lộ vẻ khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, toàn thân trên dưới có mê người phong thái, tuy là một thân mộc mạc áo xanh, nhưng là so những cái kia trên người mặc cẩm bào nhẹ nhàng quý công tử càng nhiều hơn một phần thoải mái.

"Ta thật. . . Là ngươi thích nữ nhân?" Lý Tú Ninh bao hàm nhiệt lệ, nhìn chăm chú Thẩm Ngạo hỏi.

Thẩm Ngạo đau lòng đem Lý Tú Ninh nước mắt trên mặt lau đi, đem Lý Tú Ninh ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng chậm chạp nói "Ta bất ngờ trêu chọc ngươi, chỉ là không muốn để cho ngươi tại Lý Phiệt cùng ta ở giữa cảm thấy khó xử, nhưng cái này không đại biểu ta không thích ngươi. Nhưng là hôm nay nhìn thấy ngươi thương tâm khó chịu bộ dạng, ta đột nhiên cảm thấy ta làm như vậy, đối với ngươi mà nói có thể hay không quá không công bằng."

Lý Tú Ninh hun đỏ đôi mắt ngẩng đầu ngắm nhìn Thẩm Ngạo, khuôn mặt ở giữa tràn đầy ủy khuất. Nàng đưa xanh thẳm ngón tay, vuốt nhè nhẹ Thẩm Ngạo gương mặt. Phất qua ánh mắt của hắn, cái mũi của hắn, gương mặt của hắn, trên ngón tay truyền đến cảm giác ấm áp, để nàng minh bạch giờ khắc này đều là chân thực, mà cũng không phải là mình đang nằm mơ.

"Không công bằng, đương nhiên không công bằng. Những ngày này Tú Ninh thầm nhủ trong lòng, nghĩ đến toàn bộ đều là ngươi, có thể là ngươi gia hỏa này, lại còn có nhàn tâm chạy tới Phi Mã Mục Tràng trêu chọc Thương Tràng Chủ." Lý Tú Ninh trong mắt lộ ra một tia oán trách, nhưng đến cũng không có quá nhiều ghen ghét. Sinh ra ở Lý Phiệt nàng, đối nam nhân tam thê tứ thiếp chuyện như vậy không hề bài xích. Nhất là khi biết Thẩm Ngạo chí hướng khát vọng chính là cái kia Hoàng quyền bá nghiệp về sau, đối Thẩm Ngạo có những nữ nhân khác liền càng không cảm thấy có cái gì không đúng.

Bây giờ, duy nhất để Lý Tú Ninh trong lòng không thích là, rõ ràng chính mình biết hắn muốn so cái kia Thương Tú Tuần sớm, vì cái gì chính mình đầy ngập tình ý, nhưng thủy chung không được bị tiếp nhận đâu?

"Tú Tuần sự tình trước tạm không nói, hiện tại ta tới tìm ngươi, có thể là hướng ngươi thổ lộ tâm ý. Tú Ninh, ta chỉ hỏi ngươi, không cân nhắc Lý Phiệt cùng ta ở giữa xích mích đối lập, ngươi có nguyện ý hay không làm ta nữ nhân?"

.

Ta

"Ngươi nguyện ý sao?" Thẩm Ngạo cùng Lý Tú Ninh thâm tình nhìn nhau, nói thẳng hỏi. Một chiêu này, Thẩm Ngạo có thể là rất am hiểu. Nhớ ngày đó Triệu Mẫn, Đông Phương Bạch, cái nào không phải bị Thẩm Ngạo người này cho ăn đến gắt gao?

"Nói cho ta, đáp án của ngươi thật sao?" Một đôi có lực tay thật chặt ôm lấy Lý Tú Ninh, Thẩm Ngạo dùng hành động này càng gia tốc hơn độ phá hủy Lý Tú Ninh tâm phòng.

"Ngươi cái này người xấu, đừng cho là ta không biết ngươi là nghĩ như thế nào. . ." Lý Tú Ninh ánh mắt xấu hổ tức giận nhìn xem Thẩm Ngạo, vạch trần Thẩm Ngạo tiểu tâm tư nói ". Ngươi đem Thương Tràng Chủ dỗ đến phương tâm quy thuận, không phải liền là đánh lấy Phi Mã Mục Tràng chủ ý sao? Hiện tại, ngươi lại dùng đồng dạng biện pháp đối ta. Ta. . . Ta. . ."

"Ngươi không muốn?"

"Ta. . ." Lý Tú Ninh miệng đầy không nói gì, viền mắt chua chua. Nàng làm sao sẽ không muốn? Cái này oan gia chính là chính mình trúng đích sát tinh. Chỉ là, vì cái gì hắn mỗi một lần chung quy phải để chính mình như vậy bị động cùng khó mà lựa chọn đâu?

"Ngươi nguyện ý?" Thẩm Ngạo khôi phục mà hỏi.

Lý Tú Ninh trừng con mắt nhìn, vô tội nhìn xem Thẩm Ngạo.

"Tốt a, ta đã biết." Thẩm Ngạo hiểu rõ gật gật đầu, ngay sau đó chính là cúi đầu xuống, hôn lên Lý Tú Ninh bờ môi..