Chương 1326: Tú Ninh muội tử giúp mình tán gái

Chương 1326: Tú Ninh muội tử giúp mình tán gái

Lý Tú Ninh 'Ưm' một tiếng, ngã oặt tại Thẩm Ngạo trong ngực.

Cái gì gọi là biết? Cái này người xấu biết cái gì? Ta rõ ràng còn không có đáp ứng đâu.

Lý Tú Ninh trong lòng như vậy oán trách, có thể được động bên trên nhưng là lạnh nhạt đáp lại, phối hợp với Thẩm Ngạo cử chỉ. Nàng lông mi thật dài nhẹ nhàng lay động, có chút đóng lại thu thủy con mắt, lúm đồng tiền Thiến Thiến, hai gò má như hà, bốn môi đụng vào nhau, ngọt ngào cảm giác xông tới.

Thẩm Ngạo ôn hòa bàn tay theo tú mỹ đường cong an ủi động lên, tại nàng vểnh lên xinh đẹp trên cái mông tròn trịa vuốt ve mà qua, Lý Tú Ninh có chút mở mắt, trong mắt ánh mắt ôn nhu nhìn qua Thẩm Ngạo, tựa như hóa thành thu thủy. Thẩm Ngạo một cái tay khác nhưng là từ nàng sa mỏng dưới vạt áo tiến vào, cảm giác nàng cái kia trên da thịt giống như tơ lụa bóng loáng.

Lý Tú Ninh có chút nghiêng đi đầu, lộ ra trắng nuột cái cổ, còn có tinh xảo xương quai xanh, bóng loáng như ngọc, lộ ra động lòng người mặt hồng hào, Thẩm Ngạo từ nàng cổ áo nhìn lại, lờ mờ có thể nhìn thấy ngực tuyệt mỹ đồi núi.

"Ngươi người xấu này, chỉ biết khi dễ ta!" Lý Tú Ninh thở phì phò nói, nhưng hai tay nhưng là ôm ngược lấy Thẩm Ngạo cái cổ, đem đầu chôn ở đầu vai của hắn.

"Là ngươi nói không công bằng, ta cũng cảm thấy đối ngươi không công bằng, cho nên lần này mới đem quyền lựa chọn giao cho ngươi a. Tú Ninh, nói cho ta đi, có nguyện ý hay không làm ta nữ nhân?"

"Nếu như câu trả lời của ngươi là nguyện ý, như vậy về sau vô luận bao lớn hiểm trở cùng khó khăn, đều giao cho ta đến thay ngươi giải quyết liền tốt." Thẩm Ngạo nói như vậy.

"Ta, nguyện ý. . ." Lý Tú Ninh mắt phượng khẽ nhếch, tâm dĩ nhiên đã trầm luân.

Thẩm Ngạo ôm lấy nàng, trên mặt lộ ra một tia ôn nhuận tiếu ý, trên bệ cửa sổ một đĩa Thường Thanh dây leo quấn quanh, ánh trăng rơi xuống dưới, tại trên thân hai người tung xuống động lòng người vầng sáng.

Gió nhẹ lay động, Thẩm Ngạo cảm thấy trong lòng vô cùng hài lòng. Xem ra, không có uổng phí chính mình phía trước rất nhiều cố gắng, cuối cùng là đem Lý Tú Ninh vị này Công Chúa muội tử cho công lược nha.

Đại Đường tuyệt sắc mỹ nữ nhiều không kể xiết, nhưng muốn nói khó khăn nhất công lược, lại thuộc về Sư Phi Huyên cùng Lý Tú Ninh hai vị này. Trong nguyên tác, Từ Tử Lăng cuối cùng không thể cùng Sư Phi Huyên đi đến cuối cùng, Khấu Trọng không phải cũng đồng dạng chưa thể cùng Lý Tú Ninh tiến tới cùng nhau sao?

Cho nên nói, có khả năng đem Lý Tú Ninh công lược, Thẩm Ngạo trong lòng vẫn là rất có cảm giác thành công.

"Tú Ninh, bóng đêm càng sâu, chúng ta tối nay có phải là nên làm những gì?" Dán tại Lý Tú Ninh bên tai, Thẩm Ngạo nhẹ nhàng chậm chạp nói.

Lý Tú Ninh khuôn mặt khẽ run, cái kia vẫn không rõ Thẩm Ngạo ý tứ. Thế nhưng hai người bây giờ đã là thẳng thắn tâm ý, Lý Tú Ninh phương tâm tràn đầy yêu thương, sao gọi nàng làm sao cự tuyệt?

"Ưm. . ." Gò má ửng đỏ, Lý Tú Ninh lại lần nữa đem đầu vùi sâu vào Thẩm Ngạo trong ngực.

——

Nguyệt Hoa sáng trong, vẩy vào trên bệ cửa sổ, trên giường gỗ, chăn gấm đắp lên trên thân hai người. Thẩm Ngạo ôm lấy Lý Tú Ninh ngủ ở trên giường, nhìn qua dựa vào chính mình trong ngực Lý Tú Ninh, trước ngực một mảnh tuyết nị da thịt, để người trong mắt đăm đăm, mái tóc rải rác tản tại Thẩm Ngạo bả vai, xinh đẹp khuôn mặt không nói ra được động lòng người cùng quyến rũ.

Không nghĩ tới Lý Phiệt vị này Công Chúa, cứ như vậy bị chính mình cho hái đâu.

"Về sau Tú Ninh ngươi cũng không cần lại tham dự thiên hạ này đại thế tranh đấu, thanh thản ổn định chờ phu quân nhà ngươi đánh xuống cái này giang sơn, lại cưới ngươi về làm vợ thế nào?" Thẩm Ngạo ôm Lý Tú Ninh, ánh mắt ôn nhuận, mở miệng nói.

Lý Tú Ninh tựa vào Thẩm Ngạo trong ngực, giờ khắc này nàng, sớm đã cùng lúc trước vô cùng khác biệt.

Nếu nói phía trước, nàng vẫn là Lý Phiệt Công Chúa, như vậy giờ phút này, nàng cũng đã Thẩm Ngạo nữ nhân. Tại cổ đại nữ nhân gả chồng theo phu, đây là mỗi một cái nữ nhân thâm căn cố đế một loại tư tưởng.

"Lang quân là đang lo lắng, Tú Ninh lại bởi vì phụ thân cùng nhị ca lập trường, mà có việc nên làm khó đúng không?" Lý Tú Ninh hai mắt sao ý lấp lánh, động lòng người mười phần mà hỏi.

"Đúng vậy a, các ngươi Lý gia cái kia mấy cái, không phải đều là ôm lấy Hoàng Đế mộng sao?" Thẩm Ngạo cười nhẹ hỏi.

Thái Nguyên Lý Uyên, còn có cái kia đại nhi tử Lý Kiến Thành, nhị nhi tử Lý Thế Dân, đều là một lòng ôm lấy cái kia Hoàng Đế mộng. Làm sao đến cuối cùng, Lý Thế Dân giết huynh phản cha, cuối cùng đăng Đế Vị. Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết câu nói này, xác thực có hắn đạo lý.

"Nếu là lang quân có thể tại thiên hạ thế cục sáng tỏ phía trước, thế lực che lại chúng ta Lý Phiệt đủ nhiều lời nói, hoặc Hứa Do Tú Ninh thuyết phục phụ thân, quy thuận lang quân cũng có gì không thể. . ." Lý Tú Ninh suy nghĩ một chút, sau đó nói.

Thẩm Ngạo nghe vậy cười một tiếng, đều nói gả ra ngoài nữ nhi tát nước ra ngoài, cổ nhân thật không lừa ta a!

"Không cần, phụ thân ngươi cùng ngươi nhị ca có thể tuyệt không phải dễ dàng như vậy thỏa hiệp người. Bất quá ngươi yên tâm, nể tình ngươi phân thượng, ta từ đầu đến cuối sẽ đối với bọn họ lưu một phần thể diện." Nếu nói Thẩm Ngạo cuối cùng mục tiêu cùng lý tưởng, chỉ là vì làm một cái Hoàng Đế, như vậy tự nhiên sẽ không lưu lại Lý Thế Dân bọn họ tính mệnh. Nhưng vấn đề là, Đại Đường Song Long thế giới bất quá là Thẩm Ngạo lữ đồ bên trong trải qua một cái thế giới phó bản, Thẩm Ngạo an toàn không cần thiết đem sự tình làm đến quá tuyệt. Huống chi làm một người nắm giữ tuyệt đối lực lượng lúc, những cái kia âm mưu quỷ kế, Ngưu Quỷ Xà Thần chung quy đều là tôm tép nhãi nhép, không đáng nhất sái mà thôi.

——

Theo Thẩm Ngạo cùng Lý Tú Ninh vượt qua tầng quan hệ cuối cùng, Lý Tú Ninh phương tâm tất nhiên là toàn tâm toàn ý ký thác vào Thẩm Ngạo trên thân. Thậm chí, nữ nhân này còn bắt đầu thay Thẩm Ngạo bày mưu tính kế.

Không phải sao, ánh nắng tươi sáng, vạn dặm không mây một ngày, Thẩm Ngạo hộ tống Thương Tú Tuần ra Phi Mã Mục Tràng, hai người có đôi có cặp chạy ra đi săn, chính là Lý Tú Ninh không để lại dấu vết một phen an bài.

Đối với kết quả này, Thẩm Ngạo thực sự là dở khóc dở cười. Đây coi là cái gì? Tú Ninh muội tử giúp đỡ mình tán gái sao?

Trên thảo nguyên, Thương Tú Tuần tiếu ý dạt dào cưỡi Lư Mã, tâm tình rất là vui vẻ.

Nàng không hề biết hôm nay cùng Thẩm Ngạo ở chung, là Lý Tú Ninh có ý thúc đẩy, chẳng qua là cảm thấy có khả năng đơn độc cùng Thẩm Ngạo cùng một chỗ, cảm thấy rất vui vẻ.

"Thẩm đại ca, chúng ta đến so với ai khác săn được thú săn càng nhiều thế nào?" Thương Tú Tuần nét mặt tươi cười như hoa, tay nắm lấy cung tiễn cưỡi tại trên lưng ngựa đối Thẩm Ngạo đưa ra khiêu chiến.

Thẩm Ngạo thong thả cười một tiếng, có chút tự đắc nói "Tú Tuần, ngươi Thẩm đại ca ta dù sao cũng là trên giang hồ lừng lẫy nổi tiếng Thanh Loan Kiếm Tiên. Ngươi cảm thấy, săn bắn loại này sự tình ta sẽ thua bởi ngươi sao?"

"Hừ hừ, săn bắn cũng không phải luận võ. Ai thắng ai thua, cái kia muốn so quá về sau mới biết được." Thương Tú Tuần mười phần tự tin ngẩng đầu, nói như vậy..