Chương 1327: Thế cục

Chương 1327: Thế cục

Nói xong lời này, Thương Tú Tuần phóng ngựa mà đi, hướng về phía trước trong rừng cây lao vụt mà đi.

Hai người tiếng cười cười nói nói tại trong rừng xuyên qua, đi tới một chỗ sơn cốc thời điểm, lúc này đột nhiên nghe tin bất ngờ từng đợt vó ngựa bay lên âm thanh.

Nghe được thanh âm này, Thương Tú Tuần không khỏi ghìm ngựa dừng lại, theo sơn cốc hướng phía dưới nhìn lại. Chỉ thấy được dưới sơn cốc, từng đội từng đội cường đạo nhân mã, đang hướng phía bên này đối diện chạy tới, bọn họ mục tiêu vậy mà là hướng về Phi Mã Mục Tràng mà đi.

"Những người này, chẳng lẽ là muốn hướng chúng ta Phi Mã Mục Tràng mà đi?" Thương Tú Tuần sắc mặt lộ ra một tia kinh ngạc cùng ngưng trọng.

Thẩm Ngạo cưỡi Xích Thỏ Mã đến Thương Tú Tuần bên cạnh, đưa mắt nhìn lại, quả nhiên dưới sơn cốc cái kia Quần Tặc khấu từng cái trên mặt hung thần ác sát, xem bọn hắn bộ dạng, có thể tuyệt không giống như là đi ra đạp thanh.

Thẩm Ngạo híp mắt về suy nghĩ một chút, nhớ lại trong nguyên tác Phi Mã Mục Tràng đã từng gặp phải Tứ Đại Khấu công kích, dựa theo thời gian đến suy luận, tựa hồ chính là lúc này.

"Sợ là kẻ đến không thiện a, nếu như ta đoán không lầm lời nói, những người này hẳn là hướng về phía Tú Tuần ngươi cái kia Phi Mã Mục Tràng mà đến." Thẩm Ngạo suy nghĩ nói.

Thương Tú Tuần quay người liếc nhìn Thẩm Ngạo, tiếp theo nói "Ngươi làm sao sẽ biết những người này kẻ đến không thiện? Thẩm đại ca, chẳng lẽ ngươi không muốn vì chính mình biện bạch một cái sao?"

"Biện bạch cái gì?" Thẩm Ngạo một mặt chẳng biết tại sao nói.

Thương Tú Tuần hừ hừ, hỏi ngược lại "Phía dưới đám người này, dĩ nhiên có khả năng đối chúng ta Phi Mã Mục Tràng có ý tưởng. Có thể Thẩm đại ca ngươi vô cớ đi tới chúng ta Phi Mã Mục Tràng, chẳng lẽ cũng chỉ là giải sầu? Tú Tuần mặc dù không đủ thông minh, nhưng ít nhiều vẫn là có thể nhìn ra Thẩm đại ca một chút tâm tư."

Thẩm Ngạo bạo mồ hôi! Không nghĩ tới ý nghĩ của mình thế mà còn là bị Thương Tú Tuần cho phát hiện.

Bất quá Thẩm Ngạo cũng sẽ không có cái gì chột dạ địa phương, ngược lại là lẽ thẳng khí hùng nói "Không sai, ta đối Phi Mã Mục Tràng đích thật là có thèm nhỏ dãi chi tâm, không những là nông trường, ta đối nông trường tràng chủ cũng là như vậy!"

Thương Tú Tuần sắc mặt lộ ra mấy phần tức giận bất bình đến, khẽ nói "Nói như vậy, Thẩm đại ca ngươi cùng phía dưới cái kia Tứ Đại Khấu người khác nhau ở chỗ nào?"

"Khác nhau đương nhiên là có, nếu như Tú Tuần ngươi đại biểu Phi Mã Mục Tràng không muốn tiếp nhận ta, hoặc là không muốn hợp tác với ta, ta cũng sẽ không cưỡng cầu. Nhìn thấy ngươi trước đây, ta đến nông trường mục đích đích thật là vì có thể mượn đến Phi Mã Mục Tràng thế lực, nhưng là thấy ngươi về sau, cái này hết thảy đều đã không trọng yếu. Ta sở cầu, là Tú Tuần ngươi người này." Thẩm Ngạo không chút nghĩ ngợi hồi đáp. Lời này đã là lấy Thương Tú Tuần niềm vui lời nói, đồng dạng cũng là lời nói thật. Hắn Thẩm Ngạo muốn vấn đỉnh thiên hạ bá nghiệp, còn không đến mức cần dựa vào một cái nữ nhân trợ giúp mới có thể làm đến.

Nói thực ra, Phi Mã Mục Tràng trừ Liễu Tông Đạo mấy cái có chút cốt khí người thế hệ trước bên ngoài, còn lại nông trường người, Thẩm Ngạo không có một cái có thể lọt vào mắt xanh.

Thương Tú Tuần nhìn thẳng Thẩm Ngạo, tại Thẩm Ngạo đôi mắt bên trong nhìn thấy chỉ có thẳng thắn, tự tin, còn có cỗ kia thiên hạ dễ như trở bàn tay tự phụ.

Dạng này Thẩm Ngạo, để Thương Tú Tuần phương tâm không tự chủ được khẽ run, thân ảnh kia cũng là không tự chủ được xâm nhập nội tâm của nàng.

Tại tình cảm trước mặt, nữ nhân thường thường là không có phần lớn lý trí. Rất hiển nhiên, nghe nói Thẩm Ngạo một phen sau khi giải thích, Thương Tú Tuần tâm bên trong nguyên bản ném một cái ném bất mãn, từ lâu không biết ném đi nơi đó.

"Tốt a, là ta trách oan ngươi." Thương Tú Tuần đưa tay, lôi kéo Thẩm Ngạo y phục.

"Ngươi không nên tức giận có tốt hay không, ta chỉ là lo lắng ngươi thích không phải ta người này, mà là bởi vì Phi Mã Mục Tràng mới đối với ta như thế tốt."

"Đồ ngốc, nếu như trong lòng ngươi có nghi vấn, đương nhiên muốn hỏi đi ra mới được, giấu ở trong lòng nhiều không dễ chịu. Yên tâm đi, ta không có trách ngươi." Thẩm Ngạo trấn an trấn an một câu, dắt Thương Tú Tuần Thiên Thiên Ngọc tay.

Thương Tú Tuần ngắm nhìn một cái dưới sơn cốc cường đạo nhân mã, vui mừng nói "Còn tốt hôm nay cùng Thẩm đại ca ngươi đi ra đi săn, mới sẽ phát hiện đám người này hành tẩu. Bọn gia hỏa này hẳn là Tứ Đại Khấu nhân mã, Thẩm đại ca, ngươi đối nông trường hiện nay tình thế thấy thế nào?"

"Nông trường đại quân chỉ cần ổn trông coi hẻm núi, tự nhiên là an như Bàn Thạch!" Thẩm Ngạo suy nghĩ một chút, tiếp theo nói ". Bất quá quanh mình thành trấn liền nguy hiểm, còn có Cánh Lăng, cuối cùng môi hở răng lạnh phía dưới, nông trường cũng khó thoát hủy diệt chi cục!"

"Cái này ta cũng biết, có thể là bên ngoài những cái kia thành trấn trụ dân phần lớn đều là ta nông trường chi hệ tử đệ, ta là tuyệt đối không thể thấy chết không cứu, cho dù liều cái lưỡng bại câu thương, ta cũng sẽ không tiếc, nếu không, ta cái này tràng chủ liền không mặt mũi thấy người!" Thương Tú Tuần chém đinh chặt sắt nói.

Thẩm Ngạo xua tay, cười nói "Yên tâm đi, có ta ở đây, ta làm sao có thể để ngươi có chỗ tổn thương đâu? Bất quá, ta hiện tại muốn cùng ngươi nói chính là, ta hoài nghi lần này Tứ Đại Khấu sẽ xuất hiện ở đây, là một tràng nhằm vào nông trường, Cánh Lăng cùng với Lý Phiệt âm mưu!"

"Cái gì?" Thương Tú Tuần sắc mặt giật mình, kinh ngạc nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Tứ Đại Khấu chính là Lưu Phỉ, khắp nơi chạy trốn gây án đã bị người cho rằng là chuyện thường, nghĩ không ra phía sau còn có càng sâu bóng tối. Trong lúc nhất thời, Thương Tú Tuần hết sức tò mò Thẩm Ngạo sau đó muốn nói tới.

Thẩm Ngạo thông hiểu nguyên tác, âm mưu quỷ kế gì trong mắt hắn tự nhiên là không chỗ che thân. Việc này cũng không có cần phải giấu diếm Thương Tú Tuần, dứt khoát Thẩm Ngạo nói thẳng "Tổng quát mà nói, đây cũng là hai cái âm mưu, riêng phần mình có khác biệt trọng điểm, bất quá trong đó quan hệ rắc rối rất phức tạp. Trước nói lấy nông trường làm chủ cái này tốt."

Thương Tú Tuần nhẹ gật đầu.

"Tú Tuần chắc hẳn cũng có nghe thấy, cái kia Tứ Đại Khấu chính là Lý Mật trong bóng tối bày ra quân cờ, dùng để rối loạn Giang Nam, lời ấy có thể tuyệt không phải là không có lửa thì sao có khói, mà là xác thực. Lý Mật bây giờ toàn tâm toàn ý mưu đoạt Lạc Dương, để bằng cái này phần lớn tập hợp ôm nhân tâm, thành Thiên Thu bá nghiệp! Thế nhưng hiện nay nhưng là con đường phía trước bị Vương Thế Sung ngăn lại, phía sau lại có tiếng thế càng thêm thật lớn Vũ Văn Hóa Cập đại quân lên phía bắc. Bởi vậy hơi có chút tiến thoái lưỡng nan. Mặc dù Lý Mật tinh thông tính kế, dưới trướng kỳ nhân Dị Sĩ rất nhiều, thế nhưng đối phó hai đường đại quân đã là hắn lúc này thực lực mức cực hạn. Bởi vậy hắn là không thể cho phép Giang Nam đại quân lại lần nữa lên phía bắc."

"Thái Nguyên Lý Phiệt từ đánh chiếm quan trung đến nay, sĩ dân hợp nhau người rất chúng, lại có nơi hiểm yếu ngăn cách, rất có ngồi xem Quan Đông Chư Hùng con trai tranh chấp ý vị. Bất quá may mắn Lý Phiệt đường lui cũng bất ổn, bây giờ Tần Đế Tiết Cử chi tử Tiết Nhân Quả nghiêm túc đại quân, chính nhìn chằm chằm nhìn qua bọn họ, mà Lưu Vũ Chu, Lương Sư Đô hai nhà này cũng là sớm có xuôi nam chi tâm, lại bị Lý Phiệt chặn lại đường đi, cho nên mâu thuẫn cũng là không thể điều hòa.".