Chương 1328: Nội gian

Chương 1328: Nội gian

"Lại thêm Tây Lương vương Lý Quỹ cùng với động tĩnh không rõ người Đột Quyết, cho nên hiện tại Lý Phiệt đại quân hiện nay không những khó mà xuất quan, mà còn đang bị phía sau quấy rối đầu loạn như tê dại. Lý Thế Dân Huyền Giáp kỵ binh nhân số tuy ít, chỉ có mấy ngàn người, thế nhưng ở chiến trường bên trên uy lực lại rất mạnh, bất quá chỉ là tổn thất ngựa nhiều chút. Lần này Lý Tú Ninh trước đến mua ngựa chính là vì đối phó Tiết Nhân Quả, cho nên tâm cực kỳ cấp bách. Tú Tuần như muốn kiếm tiền, lúc này ngược lại là bắt chẹt tốt đẹp thời điểm!"

Thẩm Ngạo nho nhỏ mở cái vui đùa, lại bị Thương Tú Tuần liếc một cái.

"Tú Ninh là chị em tốt của ta, ta chỗ nào có thể như vậy bỏ đá xuống giếng, ta cũng không giống như ngươi hư hỏng như vậy."

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, không thèm quan tâm, tiếp tục nói "Quan trung Lý Phiệt, nắm giữ Đại Tùy Đế đô, lại có Quan Lũng quý tộc tập đoàn hỗ trợ, có thể nói thống trị cơ sở đã đánh xuống. Bởi vậy Lý Mật đã là đem Lý Phiệt, nhìn thành hắn cướp đoạt thiên hạ trên đường lớn nhất chướng ngại. Lý Mật là tuyệt đối sẽ không cho phép Lý Phiệt dễ dàng như thế đem hậu hoạn từng cái san bằng, lại đi nhìn thèm thuồng Quan Đông. Bởi vậy, liền liền có lần hành động này."

"Đây chính là Tứ Đại Khấu cường công nông trường nguyên nhân gây ra?" Thương Tú Tuần đã minh bạch một chút, chỉ là còn có chút kinh nghi, cái này Thẩm đại ca là từ đâu suy đoán ra nhiều chuyện như vậy đến?

"Đúng vậy!" Thẩm Ngạo trấn định tự nhiên cười cười, tiếp theo nói ". Giang Nam Chi Địa, chính là đồ đần cũng biết Phi Mã Mục Tràng chính là có lạch trời ngăn cản, thực tế không phải cường công có thể công xuống, nhưng mà bọn họ lại bày ra cường công tư thế, vậy liền khẳng định là có mưu đồ!"

Thương Tú Tuần vốn chính là thông minh nữ nhân, bị Thẩm Ngạo tiến hành giải thích, trong đầu những cái kia không hiểu lập tức thông suốt rất nhiều.

"Lý Tú Ninh?" Thương Tú Tuần ngạc nhiên nói.

"Đoán không sai!" Thẩm Ngạo cười nói: "Lý Mật đánh chủ ý chính là thông qua Tứ Đại Khấu thanh thế thật lớn đánh nghi binh, để ngươi đem nông trường đại quân đều rơi đến đồ vật hẻm núi lâu đài đóng quân, từ đó tại nông trường nội bộ tạo thành thế lực chân không. Lý Mật lại lặn một chi tinh nhuệ nhân mã xuất thủ, đem Lý Tú Ninh bắt cóc đi, như vậy có thể thần không biết lại quỷ không hay. Huống chi, ngươi nông trường bên trong còn có Lý Mật trong đất Gian Tướng giúp đây!"

"Nội gian?" Thương Tú Tuần sắc mặt đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, đôi mắt đẹp bên trong xuyên suốt ra vô tận sát khí, bất quá ngược lại là thần sắc còn có chút trấn định.

Nàng sâu hô hút một khẩu khí, mở miệng hỏi "Là ba chấp sự vẫn là bốn chấp sự?"

"Xem ra ngươi sớm có phát giác a. . ." Thẩm Ngạo báo một trong cười, không có che giấu mà là nói thẳng "Là ba chấp sự Đào Thúc Thịnh, bất quá Lý Mật xếp vào tại nông trường người cũng không phải là vẻn vẹn một mình hắn đến cùng có bao nhiêu ta cũng không rõ ràng lắm. Mặt khác, nông trường Đại Tổng Quản Thương Chấn, có một cái tiểu thiếp cũng là hắn nội ứng. Ta là đối nông trường không phải rất quen thuộc, tra được đến rất nhiều không tiện, cho nên chuyện này còn phải ngươi tự mình đến ứng phó. Đương nhiên, nhờ vào đó một việc, ngược lại là có thể quét dọn một cái Phi Mã Mục Tràng những cái kia sâu mọt."

Thương Tú Tuần nhẹ gật đầu, nói: "Cái này có thể ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết, ngươi nói tiếp đi!"

"Bắt đi Lý Tú Ninh chỗ tốt nhưng là nhiều, một phương diện cắt đứt Lý Phiệt lần này ngựa mua bán, dùng lần này Huyền Giáp kỵ binh xuất chiến bị hạn chế. Một phương diện khác Lý Tú Ninh như vậy có thể ở hàng hóa hiếm thấy bất luận là chính mình lưu lại chờ sử dụng sau này, vẫn là dùng cái này cùng những cái kia Lý Phiệt trở mặt thế lực đổi lấy cái gì trợ giúp, đều là mười phần có giá trị."

Thẩm Ngạo ánh mắt có nhiều thâm ý nhìn hướng sơn cốc dưới chân, tiếp theo nói ". Còn nữa, bây giờ Lý Mật đang cùng Vũ Văn Hóa Cập ở vào giai đoạn giằng co, Vũ Văn Hóa Cập thắng tại binh cường mã tráng, cũng đều là một lòng muốn trở về cố thổ, cho nên hợp lực hướng về phía trước, anh dũng chém giết. Lý Mật cứ việc cũng có mấy vạn tinh nhuệ nhân mã, nhưng đại bộ phận hợp nhất bộ đội đều là lưu dân tạo thành, nhân số tuy nhiều, nhưng là không đáng trọng dụng. Bởi vậy hiện đã bị Vũ Văn Hóa Cập liên tục công phá mấy lần lớn trại. Nếu không phải Lý Mật chính mình rất giảo hoạt, chưa từng chịu để chính mình tâm phúc bị hao tổn, lại cổ tay cứng rắn, sợ rằng Ngõa Cương Quân đã sớm nhảy. Trận chiến này bên trong kỵ binh uy lực tận hiện không bỏ sót. Lý Mật tự nhiên cũng muốn tổ kiến chính mình đại quy mô cưỡi Binh Bộ đội. Thế nhưng loạn thế bên trong lưu dân rất nhiều, thế nhưng ngựa nhưng là khan hiếm đồ vật, giá cả rất cao, vì vậy ——."

"Vì vậy Lý Mật liền đem chủ ý đánh tới nông trường của ta, đúng hay không?" Thương Tú Tuần trong lòng mặc dù không thoải mái, nhưng cũng không có biện pháp, bây giờ thế đạo này vốn là cá lớn nuốt cá bé. Phi Mã Mục Tràng đặt ở những này Môn Phiệt cùng thế lực lớn trong mắt, chính là mỹ vị thịt mỡ.

Trung lập cử chỉ, kiên quyết không thể lâu dài. Thương Tú Tuần không khỏi một trận thở dài.

Có lẽ, lần này liền tính Thẩm đại ca không có đánh Phi Mã Mục Tràng chủ ý, mình cũng phải chủ động nhờ vả hắn.

Không có thế lực khác che chở Phi Mã Mục Tràng, ngày sau tất nhiên không cách nào chống cự thế lực khác ăn mòn. Nghĩ đến, trước đây đều là chính mình quá ngây thơ.

"Kế này chính là Liên Hoàn Kế. . ." Thẩm Ngạo không có để ý Thương Tú Tuần biểu tình biến hóa, mà là tiếp tục nói "Một khi bắt cóc đến Lý Tú Ninh về sau, bọn họ liền sẽ bắt đầu thôn tính nông trường kế hoạch. Nhắc tới cũng không cao minh, vẫn là lấy một bộ trì trệ nông trường hành động, một bộ thì trừ hơi phụ cận thành trấn, hướng dẫn nông trường bên trong đại quân ra khỏi thành cứu viện. Sau đó tại đến cái phục kích, tiêu diệt nông trường chủ lực, cuối cùng không tiếc bất cứ giá nào chiếm lĩnh nông trường. Mưu kế mặc dù đơn giản, thế nhưng lấy tính cách của ngươi, sợ là liền xem như biết rõ cạm bẫy, cũng sẽ nhảy vào hố lửa a?"

Thương Tú Tuần không nói, nhưng Thẩm Ngạo lời nói này nàng không có cách nào phủ nhận. Bởi vì nàng không có khả năng nhìn xem Phi Mã Mục Tràng xung quanh thành trấn bị người càn quấy, mà làm đến nhắm mắt làm ngơ.

Thẩm Ngạo duỗi lưng một cái, cười tủm tỉm nói "Kế này như thành, Tứ Đại Khấu liền không phải là khắp nơi chạy trốn trộm cướp. Bằng vào bọn họ thực lực, nếu như có thể bốn người đồng tâm hiệp lực, cũng có thể xem như là chư hầu một phương. Đã bảo đảm Lý Mật có khả năng có đầy đủ chiến mã cung ứng, lại từ phía sau lưng kềm chế Giang Nam Chư Hùng, nhất là Đỗ Phục Uy, Phụ Công Hữu Giang Hoài Quân lên phía bắc kế hoạch. Cái này liền cho hiện nay Lý Mật lấy tương đối ổn định phía sau, từ đó vì đó tập trung toàn lực đối phó Vũ Văn Hóa Cập đặt vững thật dày cơ sở."

"Cái kia Vương Thế Sung đâu? Hắn sẽ không từ trong làm rối sao?" Thương Tú Tuần hỏi.

Thẩm Ngạo khinh thường cười một tiếng, nói "Vương Thế Sung? Hắn hiện tại còn vội vàng cùng Độc Cô Phiệt tranh quyền đoạt lợi đâu, đừng nói không có thời gian, chính là có thời gian, hắn cũng là đánh lấy tọa sơn quan hổ đấu, ngồi thu ngư ông thủ lợi tính toán, nơi nào sẽ xuất binh kéo Lý Mật chân sau?".