Chương 1329: Cái thứ hai âm mưu

Chương 1329: Cái thứ hai âm mưu

Thẩm Ngạo lấy lại bình tĩnh, cuối cùng nói bổ sung "Khách quan lên Lý Mật đến nói, hắn càng sợ cái kia Vũ Văn Hóa Cập mười mấy vạn đại quân tinh nhuệ!"

Không phải là Thẩm Ngạo nhãn quang độc đáo, có đủ như vậy cao thâm tầm mắt có khả năng đem thiên hạ thế cục êm tai nói. Kỳ thật càng nhiều, là vì Thẩm Ngạo thông hiểu nguyên tác tiền đề.

Mà nhìn từ góc độ này chờ sự vật lời nói, không thể không để cho người sợ hãi thán phục một phen Lý Mật thủ đoạn cao minh.

Đây cũng là vì cái gì, Thẩm Ngạo phải gấp tại đem Trầm Lạc Nhạn đào đến chính mình một phương này trận doanh duyên cớ.

Thương Tú Tuần nghe xong Thẩm Ngạo trước sau phân tích, không tự chủ được cảm thán nói "Lý Mật không hổ là một đời nhân kiệt, không ngờ, hắn đối với thiên hạ tình thế nắm chắc vậy mà như vậy chuẩn. Tầng tầng bố cục, tại các đại thế lực vây quanh phía dưới, không chút phí sức!"

"Lý Mật xuất thân lộ ra hoạn, Văn Thao Vũ Lược, mọi thứ đều có thể! Năm đó liền rất thụ Dương Tố tín trọng. Dương Huyền Cảm thừa dịp Dương Quảng chinh Cao Ly thời điểm khởi binh phản Tùy, Lý Mật chính là quân sư, bất quá Dương Huyền Cảm làm người bảo thủ, cao ngạo tự đại, chưa thể nghe Lý Mật ý kiến, kết quả rơi thất bại thảm hại. Nếu không, hiện tại đã sớm Thiên Hạ Thái Bình."

"Đương nhiên, nói không chừng năm đó Dương Huyền Cảm bại vong việc này, cũng là xuất từ Lý Mật trong bóng tối mưu đồ. Dù sao lúc ấy thiên hạ mặc dù đã loạn tượng sơ hiển, thế nhưng Tùy Thất giang sơn còn rất vững chắc. Lý Mật nếu là sớm có thăm dò Cửu Đỉnh ý chí hướng, như vậy lợi dụng xong Dương Huyền Cảm đảo loạn Tùy đình mục đích đã đạt tới, vì tương lai của mình, bỏ qua Dương Huyền Cảm đối Lý Mật đến nói là lại bình thường cũng bất quá sự tình!"

Nghe nói Thẩm Ngạo một phen phân tích, Thương Tú Tuần đầy mặt thán phục, đồng thời lại ôm lấy sâu sắc sầu lo.

Phi Mã Mục Tràng đối mặt là địch nhân như vậy, ngày sau đường ra đến tột cùng ở đâu?

"Cái này là cái thứ nhất âm mưu, cái kia một cái khác đâu?" Thương Tú Tuần nhớ lại Thẩm Ngạo phía trước đã nói.

Thẩm Ngạo ấp ủ một cái ngữ khí, tiếp theo nói ". Phía trước nói tới, là lấy nhằm vào nông trường làm chủ. Cái này cái thứ hai âm mưu, thì là lấy Cánh Lăng làm chủ. Phi Mã Mục Tràng cùng Cánh Lăng đều không có Trục Lộc Thiên Hạ dã tâm, cho nên kết làm liên minh, canh gác hỗ trợ, cộng đồng đối địch. Mặc dù nhờ vào đó có khả năng kinh sợ một chút đạo chích chi đồ. Chắc hẳn ngươi đối trước đó không lâu, Thiết Kỵ hội muốn Cánh Lăng Độc Bá Sơn Trang trang chủ Phương Trạch Đào quy thuận tại hắn sự tình cũng có hiểu biết a?"

Thương Tú Tuần nhẹ gật đầu, bày tỏ biết, hồi đáp "Bất quá Nhâm Thiểu Danh không phải đã chết tại Lâm Sĩ Hoành chi thủ sao? Nghe nói vẫn là nguyên nhân gây ra tại hắn cùng Độc Cô Sách, muốn tranh đoạt Cự Côn bang Hồng Phấn bang chủ Vân Ngọc Chân đâu, việc này có thể là bị truyền là trên giang hồ một cười to liệu."

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, nhún vai một cái nói "Nếu như ta cho ngươi biết, tất cả những thứ này đều là ta trong bóng tối kế hoạch, ngươi sẽ nghĩ như thế nào?"

"Những này, đều là ngươi một tay thúc đẩy?" Thương Tú Tuần lớn lên miệng, kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo sờ lên cái cằm, cũng không che giấu hồi đáp "Hiện nay Thiết Kỵ hội, đã bị Lâm Sĩ Hoành Bà Dương bang chiếm đoạt. Ngươi có thể còn không biết, Lâm Sĩ Hoành nhưng thật ra là dưới tay ta người. Đương nhiên bao gồm Cự Côn bang, Đông Minh phái, Bành Lương hội cái này mấy thế lực lớn, bây giờ đều đã quy thuận với ta."

"Ngươi bước kế tiếp kế hoạch, là không phải là muốn đem ta cái này Phi Mã Mục Tràng cũng coi như đi vào?" Thương Tú Tuần không phục quơ quơ nắm đấm, khẽ nói.

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, tránh không đáp, ngược lại tiếp tục nói "Thiết Kỵ hội hội chủ Nhâm Thiểu Danh là Thiết Lặc 'Đạo tặc' Khúc Ngạo nhi tử, tên là khúc đặc biệt. Ngoài sáng mặc dù Thiết Kỵ hội hội chủ, kì thực là bị Khúc Ngạo phái vào Trung Nguyên quân cờ, dùng để đảo loạn Trung Nguyên thế cục. Khúc Ngạo ý đồ để Trung Nguyên vương triều càng lâu sa vào bên trong hao tổn bên trong, bất lực càn quét bốn phương di Địch. Bởi vậy trên thảo nguyên dân tộc ai cũng tích cực nhúng tay Trung Nguyên vương triều loạn cục bên trong, để đem nước quấy càng hồ đồ một chút! Giống Đột Quyết, Thiết Lặc, Thổ Cốc Hồn chờ chút."

"Có một việc ngươi có thể có chỗ không biết, Khúc Ngạo không những cùng Giang Hoài Quân Đỗ Phục Uy kết minh. Mặt khác, còn cùng Ma Môn Đệ Nhất Đại Phái Âm Quý Phái có cấu kết, bởi vậy lần này nhằm vào Cánh Lăng mưu chính là ba nhà cộng đồng bày kế."

Thương Tú Tuần nghe vậy không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, hồn nhiên không có dự đoán đến Phi Mã Mục Tràng đã là rơi vào như vậy hiểm trở thế cục.

Nếu không phải cái này Thẩm đại ca cùng chính mình một phen phân tích, lại thêm hôm nay lơ đãng phát hiện Tứ Đại Khấu nhân mã động tĩnh, chính mình chỉ sợ còn tại trải qua đi săn, không tim không phổi ăn uống chơi bời thời gian.

"Sớm nghe Âm Quý Phái đại danh, nghe nói cái này trong phái người từng cái võ công cao cường, hành tung quỷ bí, làm người lại âm hiểm tàn nhẫn, việc ác bất tận. Nếu không phải là Thánh Địa Từ Hàng Tịnh Trai truyền nhân lúc nào cũng áp chế, sợ rằng đã sớm làm hại thiên hạ. Không nghĩ tới, bọn họ vậy mà cũng tham dự vào sự tình lần này bên trong đến rồi!" Thương Tú Tuần đầy cõi lòng sầu lo nói.

Thẩm Ngạo nhếch miệng, có chút khinh thường nói "Tú Tuần, tin đồn là nhất không thể tin đồ vật. Âm Quý Phái mặc dù thanh danh không hề tốt đẹp gì, nhưng Từ Hàng Tịnh Trai cũng chưa chắc liền như là ngươi chỗ nghĩ như vậy đại công vô tư. Nói trắng ra, Từ Hàng Tịnh Trai truyền nhân kỳ thật chính là chính trị kỹ nữ. Đến mức cái kia người người kêu đánh Ma Môn tử đệ, kỳ thật đều là năm đó tàn lụi bách gia truyền nhân. Trị thiên hạ nên không nghiêng lệch, chỗ nào có thể đơn dùng Nho Gia một môn chi học nói?"

Nho Gia mặc dù có khiến người đáng giá xưng đạo địa phương, nhưng cũng để cho Trung Nguyên người Hán biến thành cái kia một lòng chỉ đọc sách thánh hiền, không để ý đến chuyện bên ngoài buồn cười cổ hủ Toan Nho. Trung Nguyên vài lần bị ngoại tộc xâm lấn, suýt nữa biến thành ngoại tộc nô lệ, cái này cùng sùng Thượng Nho thuật hoặc nhiều hoặc ít cũng là có liên quan.

"Là Tú Tuần quá nghĩ đương nhiên, Thẩm đại ca nói có đạo lý." Thương Tú Tuần đối Từ Hàng Tịnh Trai ngược lại là không có quá nhiều ý nghĩ, cho nên trải qua Thẩm Ngạo kiểu nói này, nàng cũng liền chuyển đổi quan niệm.

Thẩm Ngạo không nhanh không chậm tiếp tục nói "Thành Cánh Lăng là nằm ở Trường Giang phía bắc, chính là lên phía bắc vô cùng tốt cứ điểm. Thế nhưng đối Đỗ Phục Uy đến nói, nhưng là Lịch Dương cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt. Nếu là có thế lực khác nhúng chàm Cánh Lăng, chỉ sợ hắn liền muốn ăn ngủ không yên. Đến lúc đó đừng đề cập là lên phía bắc, chính là bảo vệ thế lực của mình đều có chút nguy hiểm, cho nên Cánh Lăng là Đỗ Phục Uy một lòng muốn rút ra. Lần này, từ Khúc Ngạo Thủ Đồ 'Áo trắng kim thuẫn' Trường Thúc Mưu từ trong giật dây. Để Đỗ Phục Uy cùng Âm Quý Phái tạm thời cũng kết thành liên minh. Từ Âm Quý Phái phái ra chính mình trong môn. . ." Thẩm Ngạo nói đến đây, không khỏi dừng lại.

Trong nguyên tác, đích thật là từ Loan Loan tiến đến Độc Bá Sơn Trang mê hoặc Phương Trạch Đào huynh đệ, khiến Kỳ Huynh đệ bất hòa, khiến cho bọn hắn sa vào tại sắc đẹp bên trong, không quản lý vụ, khiến trong thành Cánh Lăng tướng soái ly tâm, nhân tâm tan rã. Nhưng tình huống trước mắt, lại không phải như vậy..