Chương 1330: Nghị sự

Chương 1330: Nghị sự

Bởi vì mình xuất hiện, nguyên bản hẳn là đi Độc Bá Sơn Trang Loan Loan, ngược lại cùng mình gặp được.

Hiện nay Thẩm Ngạo cùng Loan Loan sự tình, Chúc Ngọc Nghiên dù chưa đáp ứng, nhưng nàng không đến mức ngốc đến lại để cho Loan Loan đi làm loại này sự tình. Dù sao, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là phải cân nhắc đến Thẩm Ngạo thái độ.

Nhưng mà, Bạch Thanh Nhi cũng bởi vì nhận đến Chúc Ngọc Nghiên sai khiến, đi tới Thẩm Ngạo bên cạnh.

Như vậy xem ra, Cánh Lăng thế cục cuối cùng cùng trong nguyên tác phát sinh, vẫn là có chỗ sai lầm.

Âm Quý Phái tại không sử dụng Loan Loan cùng Bạch Thanh Nhi dưới tình huống, Thẩm Ngạo không cho rằng còn có ai, có thể đem Phương Trạch Đào huynh đệ mê đến điên đảo tâm thần.

"Tóm lại, thế cục mười phần phức tạp. Ngươi không phải rất muốn hỏi ta, vì cái gì tự dưng muốn tới Phi Mã Mục Tràng sao?" Thẩm Ngạo quay người nhìn qua Thương Tú Tuần hỏi.

"Vì... vì cái gì?" Thương Tú Tuần phương tâm đại loạn, mang theo ngượng ngùng mà hỏi.

"Trước khi đến, ta kế hoạch là nếu có thể trợ giúp Phi Mã Mục Tràng tránh thoát kiếp nạn này, như vậy ngày sau liền có thể rút ngắn cùng Phi Mã Mục Tràng quan hệ. Cho nên, ngươi nói ta đối Phi Mã Mục Tràng ôm lấy ý nghĩ, ta cũng không đi phủ nhận. Bất quá ai kêu mỹ nhân của chúng ta tràng chủ mị lực lớn đâu? Nhìn thấy Tú Tuần ngươi về sau, chính là để ta không ràng buộc là Phi Mã Mục Tràng giải quyết lần này phiền phức, ta cũng sẽ không có hai lời." Thẩm Ngạo trêu chọc cười nói.

Thương Tú Tuần lớn xấu hổ, kéo đẩy Thẩm Ngạo một cái nói ". Thẩm đại ca, ngươi cũng đừng trò cười ta. Ta đáp ứng ngươi, vô luận ngày sau ngươi muốn làm gì, Phi Mã Mục Tràng đều nhất định sẽ cùng ngươi cộng đồng tiến thối, cái này cũng có thể đi?"

"Chỉ là dạng này, khó mà làm được." Thẩm Ngạo nhếch miệng lên, cười xấu xa cười, nhìn xem Thương Tú Tuần.

Thương Tú Tuần sắc mặt cực kỳ lúng túng, sao có thể không hiểu Thẩm Ngạo ý tứ?

Ánh mắt của nàng tả hữu tứ phương một phen, vội vàng chuyển đổi đề tài nói "Trước mắt thế cục như thế hiểm trở, vậy bây giờ chúng ta phải làm thế nào làm?"

Dính đến nói chuyện cưới gả vấn đề, nữ hài tử luôn là muốn so nhà trai càng khẩn trương cùng nhát gan một chút.

Thẩm Ngạo thấy thế, cũng không có đi khó xử Thương Tú Tuần, cười nhạt một tiếng, đáp trả nàng vấn đề nói ". Bây giờ Nhị Hổ đoạt thức ăn, chúng ta kỳ thật cái gì cũng không cần làm, yên lặng nhìn chờ thay đổi là được! Kỳ thật hai nhà bọn họ vẫn là có khi ở giữa chênh lệch, chỉ cần chúng ta nắm tốt, tự nhiên là vững như Bàn Thạch. Đương nhiên, Tứ Đại Khấu uy hiếp dù sao lửa sém lông mày, không bằng chúng ta liền tương kế tựu kế, chỉ cần đem bốn cái Trùm Thổ Phỉ chém giết ở đây, những cái được gọi là đại quân, bất quá đều là ô hợp chi chúng mà thôi, mảy may không đáng để lo."

"Cái kia Đỗ Phục Uy đâu?" Thương Tú Tuần theo bản năng hỏi.

"Đỗ Phục Uy nha, hắc hắc, lão hồ ly kia nếu là biết ta tại Phi Mã Mục Tràng lời nói, hắn còn dám hay không đi tiến đánh Cánh Lăng đều phải chưa biết. Ngoài ra, ta cùng Ma Môn Âm Quý Phái cũng có chút quan hệ. Nể tình ta, bọn họ chưa chắc sẽ chân tâm cùng Khúc Ngạo liên thủ."

"Nói như vậy, ngươi cái này Thanh Loan Kiếm Tiên mặt mũi thật đúng là đủ lớn nha." Thương Tú Tuần buồn cười cười một tiếng, nguyên bản trong lòng tâm tình khẩn trương không hiểu an ổn không ít.

Lại nhìn một chút trong sơn cốc ngay tại hành quân Tứ Đại Khấu nhân mã, Thương Tú Tuần lôi kéo một cái Thẩm Ngạo y phục nói ". Thẩm đại ca, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian về nông trường đi. Tứ Đại Khấu đột kích, nông trường phương diện càng sớm làm ra phòng bị càng tốt."

"Tốt a, chờ giải quyết Tứ Đại Khấu vấn đề, ngày khác ta tại thật tốt đơn độc cùng Tú Tuần ngươi đi ra săn bắn một lần." Thẩm Ngạo ngang nhiên cười một tiếng, cưỡi ngựa liền quay người hướng Phi Mã Mục Tràng phương hướng phóng đi. Thương Tú Tuần cũng là vung lên cương roi, Lư Mã đối diện đuổi theo mà lên.

Hai thớt Thần Câu cùng một chỗ tuyệt trần, thật nhanh biến mất tại tầm mắt bên trong.

——

Phi Mã Mục Tràng trong phòng nghị sự.

Lúc này, nông trường bên trong tai to mặt lớn đều đã tụ tập ở đây, Đại Tổng Quản, bốn Đại Chấp Sự, liền những cái kia sớm không hỏi qua công việc vặt nguyên lão cũng tới mấy vị.

Thương Tú Tuần một thân nam trang, nghiêm túc đầy mặt, lộ ra mười phần oai hùng bất phàm.

Nàng phất phất tay, nhìn xuống người trong sân nói "Người tất nhiên đã tới đủ, liền từ Đại Chấp Sự sắp hiện ra bây giờ tình huống nói một chút đi!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!" Đại Chấp Sự Lương Trì đứng dậy hướng Thương Tú Tuần thi lễ một cái, sau đó lại hướng bốn phía chắp tay, sắc mặt hơi có chút nặng nề nói ". Trải qua tràng chủ nhắc nhở, ta nông trường mật thám dò thăm ước chừng có năm ngàn người binh mã, đã xuất hiện tại nông trường phía tây nhập khẩu ba mươi dặm chỗ, hẳn là Tứ Đại Khấu tiên phong nhân mã."

Đại Tổng Quản Thương Chấn nghe vậy, sắc mặt giật mình, liền vội vàng hỏi "Như vậy nông trường phía đông, nhưng có tình huống như thế nào?"

"Còn chưa có báo cáo trình lên!" Lương Trì trả lời.

Những người còn lại cũng đều nghị luận ầm ĩ, Liễu Tông Đạo vuốt vuốt chòm râu của mình, sắc mặt có chút kinh ngạc, trầm ngâm nói "Cái này có thể có chút cổ quái, cái kia Tứ Đại Khấu có phải là não đột nhiên hỏng. Phi Mã Sơn Thành nguy hiểm thiên hạ đều biết, càng vượt qua bất luận cái gì một tòa kiên thành, cho dù bọn họ người đông thế mạnh, cũng chưa chắc công xuống, dù cho công xuống, cũng tất nhiên tử thương hơn phân nửa, có chút được không bù mất, trong này nhất định có âm mưu gì!"

Bốn chấp sự Ngô triệu ngươi cũng là mở miệng nói "Có thể hay không Tứ Đại Khấu là tại lấy một bộ binh mã trì trệ chúng ta nông trường hành động, mà đại quân chủ lực thì ngược lại công lược phụ cận Chư Thành đâu? Giống Đương Dương hoặc xa an, bên trong hơn phân nửa đều là ta nông trường tử đệ, nếu là như vậy, chúng ta không thể không cứu a."

Ngô triệu ngươi nói có nhất định đạo lý, lập tức liền có không ít người phụ họa theo đuôi, liền Thương Tú Tuần cũng không tự kìm hãm được nhẹ gật đầu. Ngô triệu ngươi phát hiện điểm này, tự nhiên đắc ý vô cùng, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Nhưng mà Liễu Tông Đạo lại lắc đầu, nói "Không được, không nói đến đây chỉ là suy đoán. Liền xem như thật, nông trường đại quân tuyệt đối không thể khinh động, nếu không tất nhiên sẽ trúng kế điệu hổ ly sơn. Ta dám khẳng định, đông hướng lối đi ra tất nhiên có Tứ Đại Khấu phục binh, chúng ta ra khỏi thành đại quân tám chín phần mười sẽ gặp phải phục kích, kể từ đó. Không những không thể đạt tới sách viện binh hắn phương mục đích, ngược lại liền nông trường đều có rơi vào nguy hiểm!"

Ngô triệu ngươi luôn luôn cùng ba chấp sự Đào Thúc Thịnh giao hảo, mà cùng Liễu Tông Đạo không giỏi, gặp ý kiến của mình vốn đã chiếm được mọi người thưởng thức, lại bị Liễu Tông Đạo nói không đáng một đồng, lập tức giận dữ nghiêm nghị nói "Liễu huynh không phải là muốn ngồi xem ta nông trường con dân chịu Tứ Đại Khấu loại kia đạo phỉ đốt giết cướp giật sao? Như vậy mất đi dân tâm, ta nông trường sau này như thế nào tại nơi đây đặt chân?"

Liễu Tông Đạo không chút hoang mang, chế giễu lại nói ". Lão tứ, không muốn bị chính mình sản nghiệp mà hôn mê đầu não, chỉ cần nông trường vẫn còn, ngươi luôn là có thể kiếm về. Nếu là lúc này còn không biết đại cục, chỉ hiểu được đánh chính mình tính toán nhỏ nhặt, vậy coi như có chút công và tư không phân, phụ lòng tràng chủ tín trọng!".