Chương 1331: Nội gian tác dụng

Chương 1331: Nội gian tác dụng

Ngô triệu ngươi tâm trí thủ đoạn vốn là kém xa tít tắp Liễu Tông Đạo, cảm thấy quýnh lên, lời nói liền bật thốt lên "Ta chỗ nào công và tư không phân?" Lời nói vừa ra, chính mình liền có chút hối hận.

Cần bổ cứu, Liễu Tông Đạo lại nơi nào sẽ cho hắn cơ hội này, mười phần chặt chẽ đặt lên hắn lời nói, nói "Ngươi dám nói chính mình tại Đương Dương, xa an các vùng không có chính mình sản nghiệp?"

Ngô triệu ngươi sở dĩ có thể lên làm chấp sự, cũng là bởi vì hắn xuất sắc buôn bán đầu não, bất quá hắn nhưng cũng lợi dụng chính mình chức vụ chi tiện, vì chính mình mưu cầu không ít lợi ích.

Ngô triệu ngươi nhất thời khó mà tự biện, đành phải đối Thương Tú Tuần thi cái lễ, nói ". Tràng chủ minh giám, thuộc hạ đối nông trường có thể là trung thành tuyệt đối a."

Lời hay còn chưa nói đến một nửa, liền bị Thương Tú Tuần không nhịn được đánh gãy, khẽ nói "Đủ rồi, liền biết ồn ào, các ngươi chẳng lẽ liền không thể muốn chút có ý nghĩa thực tế chủ ý sao?"

Thương Tú Tuần nhìn xem dưới sân người, trong lòng tràn đầy thất vọng. Phía trước nàng còn tưởng rằng Thẩm Ngạo nói không nhìn trúng Phi Mã Mục Tràng nhân viên, chỉ là vì để chính mình yên tâm. Hiện tại Thương Tú Tuần hiểu rõ ra, thủ hạ của mình đám người này thật đúng là là một đám ô hợp chi chúng a.

Đem thất vọng cảm xúc sâu che đậy ở trong lòng, Thương Tú Tuần mở miệng nói "Cái khác trước không nói, trước mắt Tứ Đại Khấu đều đã đánh tới chúng ta trước cửa, bất kể có hay không muốn cùng bọn họ chính diện tiếp chiến, ngày mai đều trước tiên đem binh mã chỉnh đốn tốt, tùy thời chuẩn bị nghênh địch."

"Tràng chủ." Ba chấp sự Đào Thúc Thịnh đứng lên, nhỏ giọng nhắc nhở "Ngày mai? Ngày mai có thể hay không quá nhanh. . . Ta nói là, sự tình ra khẩn cấp, chúng ta căn bản liền không có chuẩn bị kỹ càng, vội vàng phát binh, chẳng những sĩ khí không đủ, hậu cần phương diện cũng khó có thể duy trì liên tục."

"Đúng vậy a." Bốn chấp sự Ngô triệu ngươi lên tiếng phụ họa nói "Phía trước chúng ta vẫn đều không có xuất chiến chuẩn bị, một chút chuẩn bị chiến đấu bên trên đồ vật chuẩn bị thời gian xa xưa, sáng Thiên Thần lúc liền muốn lập tức xuất phát, sợ rằng liền trong tộc binh sĩ cũng chỉnh bị không đủ. Tràng chủ có ý phá trộm, sao không các tộc bên trong tất cả chuẩn bị hoàn thiện lại xuống mệnh lệnh."

"Chưa chuẩn bị xong chỉ là các ngươi hai cái." Liễu Tông Đạo khẽ nói "Bản nhân sớm đã đem bản gia bên trong binh sĩ chuẩn bị xong, còn có Lạc gia, Hứa gia."

"Hậu cần phương diện hoàn toàn không cần phải lo lắng." Thương Chấn nhổ một ngụm vòng khói, chậm rãi nói "Phi Mã Mục Tràng mặc dù cái khác so ra kém người khác, có thể là đến cùng còn có mấy phần vốn liếng, phía trước Tứ Đại Khấu một mực phạm ta địa giới, cho nên vật tư các phương diện đầy đủ, trong tộc các nhà chiến sĩ chỉ cần yên tâm tác chiến chính là tốt. Lần này chúng ta vì loại bỏ tai họa ngầm, đặc biệt đề cao tiền thưởng đến khích lệ sĩ khí, đề cao chiến hậu cứu trợ cùng chiến công khen thưởng, ví dụ như chiến công khen thưởng, tộc nhân phạm là tất cả cường đạo thủ cấp người, ít nhất một kim, tiểu đầu mục trở lên người, ngũ kim, địch đầu lĩnh mười kim, địch phân bộ thống lĩnh trăm kim, đến mức vị kia có thể được Tứ Đại Khấu thủ cấp, vô luận người nào, hết thảy khen thưởng thiên kim!"

"Mặc dù trọng thưởng phía dưới, có thể là. . ." Đào Thúc Thịnh lại nhắc nhở: "Chúng ta tổ chế nghiêm khắc, không được vọng động đao binh, như có xuất binh tấn công địch, làm ra làm đất trời oán giận sự tình, thì cần lựa chọn định lương lúc ngày tốt, Tế Thiên tự, để cầu thần linh cùng tiên tổ che chở. Nếu như nhất định muốn tại sáng Thiên Thần lúc xuất phát, không thêm tế tự cũng không cầu tổ tiên che chở, cái này, cái này hình như tại tổ chế không hợp a!"

"Gốm chấp sự ở tại trong nhà chậm rãi tế tự đi!" Liễu Tông Đạo cười lạnh nói "Chúng ta phía trước đã tế tự qua, tổ tông có linh, chắc hẳn sẽ không để ý chúng ta là đơn giản một bát vàng cơm hoặc là phong phú tam sinh ngũ cốc. Đương nhiên, nếu như gốm chấp sự nhất định muốn ở nhà cổ nhạc ba ngày, cho chúng ta khẩn cầu thượng thiên chúc phúc, cái kia dĩ nhiên chính là không thể tốt hơn."

"Tràng chủ, bản nhân cũng không có cản trở tràng chủ xuất binh chi ý." Đào Thúc Thịnh thấy tình thế không ổn, vội vàng vì bản thân biện hộ nói ". Chỉ là lấy sự tình luận sự tình. Nếu như tràng chủ nghĩ tất cả giản lược, cũng không có có không thể, Đào Thúc Thịnh nguyện vì trước ngựa tiểu tốt, theo sát tràng chủ, cực điểm lực lượng nhỏ bé!"

"Tràng chủ." Đại Chấp Sự Lương Trì cũng đứng lên gật đầu nói "Ngày mai giờ Thìn phía trước, bản gia nhất định ra hết có lực cường tráng dũng, tương trợ tràng chủ phá trộm, thề sống chết đi theo, trộm tận mà còn."

Thương Tú Tuần đem những này chấp sự biểu hiện đều nhìn ở trong mắt, đến đây người nào có thể là nội gian, người nào cũng không phải là, đã là liếc qua thấy ngay.

Cuối cùng, Thương Tú Tuần xem như là triệt để tin tưởng Thẩm Ngạo lời nói. Nhàn nhạt nhìn Đào Thúc Thịnh liếc mắt, xua tay, nói "Ý ta đã quyết, đại gia đi xuống chuẩn bị a!"

——

Từ nghị sự đường rời đi về sau, Thương Tú Tuần liền ngay lập tức đi hướng Thẩm Ngạo trong phòng. . . Trong phòng Bạt Phong Hàn ngồi tại cái ghế một bên bên trên, tại cầm cái kia trường đao tả hữu khoa tay. Đến mức Thẩm Ngạo, tựa như sớm đã ngờ tới Thương Tú Tuần muốn tới, ở trên bàn pha tốt hai chén nước trà chờ đợi.

Thương Tú Tuần vừa vào cửa, liền vội vàng nói "Đào Thúc Thịnh quả nhiên có vấn đề, ta vừa mới cố ý thăm dò một phen, người này tâm đáng chém."

Thẩm Ngạo cười cười, đem nước trà đưa tới, bình tĩnh lạnh nhạt nói "Nhưng bây giờ lại không phải giết hắn thời điểm, nội gian giá trị ngay tại ở có khả năng đối với địch nhân biết người biết ta. Nhưng tương tự, nếu như chúng ta lợi dụng tốt, lại có thể dựa vào trong lúc này gian ngược lại đem đối phương một quân."

"Như vậy Thẩm đại ca, chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào?" Thương Tú Tuần ánh mắt sáng lên, hỏi.

"Trước cho Tứ Đại Khấu bày xuống một cái cục, sau đó lại lợi dụng Đào Thúc Thịnh, đem Tứ Đại Khấu dẫn vào trong cục đem thứ nhất nồi diệt đi. Đương nhiên, muốn thực hiện cái này một kế hoạch lời nói, ta khẳng định đến mượn cớ rời đi, bằng không Đào Thúc Thịnh tuyệt không dám để cho Tứ Đại Khấu tùy tiện hành động." Thẩm Ngạo chầm chậm nói.

Thương Tú Tuần gật gật đầu, phụ họa nói "Đúng vậy a, có ngươi cái này thiên hạ đệ nhất cao thủ thiếp thân bảo hộ lấy ta, ai dám đến tìm ta phiền phức?"

"Ta mượn cớ rời đi về sau, Bạt Phong Hàn tiểu tử này còn là sẽ ngụy trang thành thân vệ, tại bên cạnh ngươi bảo vệ tốt ngươi. Nhưng để cho an toàn, Lỗ Diệu Tử cũng sẽ cùng nhau xuất thủ."

"Cái gì? Ngươi liên hệ lão đầu kia? Ai muốn hắn bảo vệ." Thương Tú Tuần vừa nghe đến Lỗ Diệu Tử danh tự này, lập tức không vui.

Thẩm Ngạo nghiêm mặt, nghiêm mặt nói "Tú Tuần, Phi Mã Mục Tràng có thể là nương ngươi để lại cho ngươi cơ nghiệp. Không quản Lỗ Diệu Tử năm đó thua thiệt hai mẹ con các ngươi cái gì, nhưng cái này trong lúc mấu chốt cũng tuyệt không phải ngươi bốc đồng thời điểm. Ta ngược lại là cảm thấy, tất nhiên ngươi cho rằng Lỗ Diệu Tử thiếu nợ nương ngươi, như vậy sao không để hắn thay ngươi làm trâu làm ngựa từ từ trả nợ?"

"Có thể là. . . Có thể là. . ." Thương Tú Tuần còn muốn nói cái gì, nhưng lấy tài ăn nói của nàng, làm sao sẽ là Thẩm Ngạo đối thủ?

Thẩm Ngạo một bộ ta là vì ngươi tốt biểu lộ, vỗ vỗ bờ vai của nàng, liên tục nói "Tú Tuần a, cả một đời liền dài như vậy, cùng hắn một mặt đi ghi hận. . .".