Chương 1332: Sư phụ nữ nhân

Chương 1332: Sư phụ nữ nhân

Tiếp xuống, dĩ nhiên chính là Thẩm Ngạo đối Thương Tú Tuần tư tưởng chính trị khóa thời gian. Giống cái gì muốn nuôi mà thân không cần, người phải hiểu được làm sao đi tha thứ a ~~~! Đừng để cừu hận che đậy nội tâm của ngươi a.

Một phen tẩy não xuống, Thương Tú Tuần cuối cùng là miễn cưỡng đáp ứng, tiếp thu Lỗ Diệu Tử lần này trợ giúp.

Không thể chê, phía sau núi Lỗ Diệu Tử từ Thẩm Ngạo trong miệng được đến tin tức này về sau, lúc này hưng phấn không hiểu, không chút nghĩ ngợi liền đáp ứng.

Ổn thỏa tốt đẹp Phi Mã Mục Tràng thủ tục về sau, lập tức Thẩm Ngạo lại đi Lý Tú Ninh cái kia một chuyến, căn dặn nàng mọi việc cẩn thận, cái này mới tại Thương Tú Tuần tiễn khách bên dưới, 'Trước mặt mọi người' tạm biệt Phi Mã Mục Tràng.

Trời tối, Tà Nguyệt, sao lờ mờ, gió mát.

Thừa dịp cảnh đêm, Thẩm Ngạo thân ảnh lặng yên không tiếng động đi tới một chỗ đại quân đóng quân trong núi rừng. Nơi này đại quân, cũng không phải là Tứ Đại Khấu nhân mã, mà là Lý Mật sai phái tới tính toán công chiếm Phi Mã Mục Tràng phía sau viện quân.

Trong nguyên tác, nhóm nhân mã này chính là từ Trầm Lạc Nhạn dẫn đầu. Thẩm Ngạo thừa dịp cảnh đêm chạy đến chính là muốn xác nhận một chút, lần này người cầm binh có phải là Trầm Lạc Nhạn. Lần trước, Thẩm Ngạo liền đã trực tiếp cùng Trầm Lạc Nhạn nữ nhân kia nói rõ, nếu như lại lần nữa đụng phải nàng, liền sẽ cưỡng ép đem nàng bắt cóc trở về.

Thật làm Thẩm Ngạo nói là chơi phải không? Nữ nhân này nếu là sẽ chỉ mắt toét là Lý Mật hiệu lực, Thẩm Ngạo cho dù cưỡng ép đem nàng bắt đi giam lại, cũng quyết sẽ không lại để cho nàng tiếp tục làm ầm ĩ.

Cảnh đêm ở giữa, một cái trong lều vải, bên trong truyền tới một nam tử khinh miệt âm thanh "Tứ Đại Khấu thật đúng là một đám không có não gia hỏa, hơi Galilee dùng liền bị lừa."

"Nếu không phải như vậy, bọn họ đã sớm đã có thành tựu, hiện tại chỉ sợ là đại họa tâm phúc của chúng ta, giống như bây giờ ngu dốt không phải rất tốt sao?" Trong lều vải một chỗ khác, nói chuyện chính là một người mặc màu xanh nhạt võ sĩ phục nữ tử. Nữ tử dáng người uyển chuyển, mái tóc thật dài dùng một cái dây lụa kéo lại, bên hông là một thanh trường kiếm, khóe miệng lộ ra mỉm cười, để người cảm thấy nữ tử này tự tin cùng anh tư.

Nam tử hai mắt tỏa sáng, liên tục cười nói "Lạc Nhạn quân sư nói rất đúng, dạng này cường đạo không có cái gì thật lo lắng, bọn họ cũng bất quá là muốn cướp bóc mà thôi, một khi Phi Mã Mục Tràng rơi vào trong tay của chúng ta, đến lúc đó phụ thân ta muốn đoạt lấy giang sơn, tất nhiên sẽ thêm bên trên mấy phần nắm chắc." Đến đây một khắc, nam tử này thân phận cũng là không cần nói cũng biết, trừ Lý Mật nhi tử Lý Thiên Phàm bên ngoài, còn có thể là ai?

"Trừ cái đó ra, chúng ta một cái khác mục tiêu Lý Tú Ninh cũng tuyệt không thể sai sót, việc này tất nhiên phải chú ý cẩn thận!" Hai người tại trong lều vải thương nghị công việc, thật tình không biết tất cả những thứ này đều bị trốn núp trong bóng tối Thẩm Ngạo nghe cái rõ rõ ràng ràng.

Thẩm Ngạo ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó, híp mắt nhìn chằm chằm chằm chằm ngồi ở một bên trên ghế Trầm Lạc Nhạn, xoa xoa tay, âm thầm suy nghĩ: Trầm Lạc Nhạn a, Trầm Lạc Nhạn, bản công tử muốn làm thế nào, mới có thể để cho ngươi người câm ăn Hoàng Liên, bị ép rời đi Nava cương vị trại đâu?

Lặng yên thân ảnh lui cách lều vải phụ cận, Thẩm Ngạo đang chuẩn bị rời đi, đúng lúc này hắn chú ý tới hai cái thân ảnh quen thuộc, tại Quân Trướng cách đó không xa đống lửa bên cạnh nướng cháy thịt thỏ.

"Tử Lăng a, ngươi nói chúng ta nướng ra đến thịt thỏ, làm sao lại không có sư phụ làm ăn ngon đâu?" Trong đó một thân ảnh buồn bực nói.

"Khấu ca, sư phụ đồ nướng thịt thỏ sở dĩ ăn ngon, đó là bởi vì sư phụ bỏ vào một loại đặc biệt gia vị, chúng ta bây giờ trong tay cũng không có cái kia." Đồng thời khác một thân ảnh đáp trả.

Móa! Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng cái này hai tiểu tử ngốc chạy thế nào đến Trầm Lạc Nhạn trong quân đội tới?

Nghe đến hai người nói chuyện, dưới trạng thái ẩn thân Thẩm Ngạo suýt nữa bại lộ thân hình, lộ ra sơ hở tới.

Không nghĩ tới tìm cái này hai tiểu tử ngốc lâu như vậy, cuối cùng sẽ là tại chỗ này gặp phải bọn họ.

Gặp phải Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng, không có gì đáng nói, Thẩm Ngạo lúc này hướng về phía hai người linh thức truyền âm nói "Tử Lăng, Khấu Trọng, các ngươi chạy thế nào đến Ngõa Cương Trại trong quân đội tới?"

"Sư phụ?" Hai tiểu tử ngốc tiếp vào Thẩm Ngạo linh thức truyền âm, biểu lộ liên tục một trận mừng rỡ.

"Xuỵt! Đều nhỏ giọng một chút, tới đây cho ta." Thẩm Ngạo tiếp tục linh thức truyền âm chỉ dẫn nói.

Sau đó không lâu, Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng tại trong núi rừng Thất Chuyển tám quấn, đi tới một cái không người từng mảnh rừng cây bên trong, Thẩm Ngạo mới hiện thân đi ra.

Vừa thấy mặt, Thẩm Ngạo liền lần lượt tại bọn họ trên đầu gõ một cái, mắng "Được a, các ngươi hai cái xú tiểu tử, không những đem Đông Minh phái Thượng Minh đánh thành ngớ ngẩn, còn giết Ba Lăng bang Hương Ngọc Sơn."

"Sư phụ, sự tình không phải như vậy, ngươi nghe chúng ta giải thích a." Khấu Trọng ôm đầu, đầy mặt vô tội liền muốn giải thích, nhưng Thẩm Ngạo nhưng là đúng lý không tha người, trợn mắt nói "Giải thích cái gì? Giải thích các ngươi hai cái xú tiểu tử vì sao lại chạy đến ta đối đầu dưới trướng đến? Có biết hay không Ngõa Cương Trại Lý Mật, là sư phụ đối thủ một mất một còn? Các ngươi thế mà thay hắn làm việc, có phải là ngứa da?"

"Không phải a, chúng ta không phải nương nhờ vào Lý Mật, mà là đi theo Lạc Nhạn quân sư cùng một chỗ." Khấu Trọng liên tục xua tay nói

"Đi theo Trầm Lạc Nhạn nữ nhân kia? Thành thật khai báo, các ngươi hai cái xú tiểu tử có phải là nhìn Trầm Lạc Nhạn dung mạo xinh đẹp, cho nên động cái gì ý đồ xấu a?" Thẩm Ngạo biểu lộ lại lần nữa một hung.

Từ Tử Lăng yếu ớt thối lui một bước, cười khổ nói "Sư phụ, ngài hiểu lầm. Sư phụ ngài nữ nhân, ta cùng Khấu Trọng nào dám động nửa điểm ý đồ xấu."

"Ta nữ nhân?" Cái này đến phiên Thẩm Ngạo trợn tròn mắt. Dĩ nhiên tại Thẩm Ngạo trong kế hoạch, Trầm Lạc Nhạn đích thật là hắn nữ nhân. Nhưng vấn đề là, trước mắt cái này còn không có đạt được sao?

"Đúng a, Lạc Nhạn sư mẫu đều chính miệng thừa nhận, nàng nói nàng là ngài nữ nhân. Cùng nàng làm việc, chính là thay sư phụ ngươi làm việc." Khấu Trọng cũng giống như phụ họa nói.

Thẩm Ngạo khóe miệng giật một cái, giận quá thành cười nói ". Được rồi, Trầm Lạc Nhạn, ngươi lại dám đánh bản công tử chiêu bài lắc lư người, lá gan thật là mập a!"

"A? Sư phụ, ngài lời này là có ý gì? Chẳng lẽ Lạc Nhạn quân sư nàng. . ." Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng biến sắc.

Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, nói thẳng "Các ngươi hai tiểu tử ngốc bị nữ nhân kia lừa gạt còn không biết sao? Nàng hiệu trung chính là Lý Mật, cũng không phải là ta! Làm sao lại là nữ nhân ta?"

"Cái gì? Nàng thế mà lừa chúng ta." Khấu Trọng một mặt oán giận, tại chỗ liền hỏa.

Từ Tử Lăng tính cách tương đối trầm ổn, mặc dù cũng rất phẫn nộ, nhưng coi như tỉnh táo dò hỏi "Cái kia ý của sư phụ là, tính toán để ta cùng Khấu Trọng làm thế nào?"

"Khoan hãy nói, ta cái này thật có cái chủ ý." Thẩm Ngạo híp mắt..