Chương 1333: Tứ Đại Khấu đột kích

Chương 1333: Tứ Đại Khấu đột kích

Thẩm Ngạo cái chủ ý này rất đơn giản, nhưng tuyệt đối đủ bạo lực. Ngươi Trầm Lạc Nhạn không phải mắt toét muốn hiệu trung Lý Mật sao? Vậy liền làm ra chút ngoài ý muốn, để ngươi không có cách nào tiếp tục hiệu trung.

Ví dụ như Lý Mật cái kia nhi tử Lý Thiên Phàm xảy ra chút ngoài ý muốn, sau đó lại thả ra gió nói, tất cả những thứ này là ngươi Trầm Lạc Nhạn cách làm.

Xảy ra chuyện như vậy, liền tính Lý Mật rộng lượng đến đâu, cũng tuyệt đối không có khả năng tiếp tục trọng dụng Trầm Lạc Nhạn đi? Như vậy, Thẩm Ngạo kế hoạch liền cũng coi là đạt tới.

"Tới, các ngươi hai tiểu tử tiếp tục tiềm phục tại Trầm Lạc Nhạn bên người, sau đó chỉ cần. . .  như vậy, liền. . . Cuối cùng. . ." Thẩm Ngạo dán tại Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng bên tai lải nhải một phen.

Hai người sau khi nghe xong, liếc nhau một cái, lập tức dựng thẳng lên ngón cái nói ". Sư phụ, ngài một chiêu này quá độc ác." "Bất quá Lý Thiên Phàm tên kia, ta cũng tương đối nhìn không vừa mắt."

"Được rồi, các ngươi trở về đi, không muốn đánh rắn động cỏ, biết sao?" Thẩm Ngạo một cái nói xong lời này, thân hình đã là biến mất tại trong rừng.

——

Hai ngày về sau, màn đêm đen kịt phía dưới, bốn phía thỉnh thoảng truyền đến từng trận ngựa hí thanh âm. Tối nay ông trời lại tốt, không những mặt trăng biến mất không thấy gì nữa, liền những ngôi sao kia cũng lười biếng, một cái cũng chưa hề đi ra. Đen nghịt, chính là xảy ra chuyện gì, cũng sẽ không có người biết.

Tây hạp khẩu bên ngoài ba mươi dặm, có một tòa cao không đến trăm mét gò nhỏ, đồi chân chỗ tạp rừng cây sinh, chính giữa có đầu dòng sông nhỏ quá, uốn lượn mà đi. Bờ sông nhỏ bên trên, khoảng cách gò nhỏ không đến hai dặm, có một tòa thôn trang nhỏ, trang bên trên bình thường căn bản không có mấy người, bởi vì đây là Phi Mã Mục Tràng ở bên ngoài một cái cứ điểm.

Tại cái này đen như mực cảnh đêm bên trong, một nhóm mấy trăm người nối đuôi nhau mà vào, cho cái này không sức sống thôn trang mang đến chút ồn ào náo động thanh âm. Mặc dù bọn hắn đã rất chú ý. Thế nhưng tại cái này trống trải trên vùng quê, âm thanh tự nhiên là truyền xa xa.

Thủ lĩnh người tất cả đều tập trung đến trong thôn cao lớn nhất trong phòng, bí ẩn vô cùng. Trải qua ban đầu làm ầm ĩ, tất cả mọi người các an kỳ vị, lấy cái này lớn nhất gian phòng làm trung tâm, bày ra mấy tầng phòng tuyến. Thế nhưng bố trí canh phòng chỉ có hai trăm, tiến vào trong phòng thầm nghĩ lại có ba trăm người, xem ra trong phòng người đang tiến hành cái gì tính kế.

Nhìn xem Thương Tú Tuần đâu vào đấy chỉ huy mọi người làm việc, Đào Thúc Thịnh trong lòng không khỏi cười lạnh: Quả nhiên chỉ là cái tiểu nha đầu, cho rằng liền điểm này nhân viên, điểm này trò xiếc liền có thể ngăn lại được mấy ngàn đại quân? Thật sự là si tâm vọng tưởng! Ngươi đã như vậy ngây thơ, liền để ta đích thân đưa nó chôn vùi tốt!

Đào Thúc Thịnh nghĩ như vậy, đồng thời không để lại dấu vết đem tín hiệu lén lút thả ra.

Một phương khác, Tứ Đại Khấu nhân mã đã là đồng thời đối Phi Mã Mục Tràng mở rộng tiến công.

Hắc Vân ép thành thành muốn phá vỡ, đen nghịt Thiên Vũ để người cảm thấy một trận bực bội, một tràng giết chóc liền muốn tiến đến. Cảnh đêm thảm đạm, nhàn nhạt ánh trăng giống như Lãnh Sương đồng dạng, trên vùng quê, từng thanh từng thanh bó đuốc đem vùng quê chiếu lên đỏ bừng, bất tỉnh đỏ ánh lửa để ánh trăng cũng ảm đạm, tựa hồ là vô tận huyết quang đang chảy.

Chiến mã hí, từng đợt đao quang vang lên, cường đạo đen nghịt trong đám người bộc phát từng đợt sát khí, hay không thời gian truyền đến từng tiếng quát chói tai "Giết hết Phi Mã Mục Tràng người, cướp được đồ vật đều là chúng ta, bên trong nữ nhân tài bảo đều là chúng ta, chính là Thương Tú Tuần cái kia Tiểu Nương cũng phải cho chúng ta làm ấm giường!"

Kèm theo cái này âm thanh kêu gào rơi xuống, cường đạo bên trong bộc phát từng đợt cười vang, các loại dâm uế ngôn ngữ không ngừng truyền ra.

"Nữ nhân ngay ở phía trước, tiền tài ngay ở phía trước, giết cho ta, giết, giết!"

"Giết! Giết! Giết!" Một trận trùng thiên tiếng rống truyền đến, một loại cường đạo đầy mắt đỏ bừng, Tinh Hồng con mắt giống như là ác quỷ để người phát lạnh, mỗi trên người một người đều phát ra khiến người ta run sợ sát khí, những này cường đạo lưu chuyển tại Cánh Lăng chờ năm quận, giống như như châu chấu cướp sạch tất cả, giết chết nhìn thấy người, hung danh tại bên ngoài, bây giờ trong mắt bọn hắn, Phi Mã Mục Tràng liền như là trước đây bọn họ càn quấy qua địa phương một dạng, chỉ cần bọn họ đem Phi Mã Mục Tràng nam nhân giết hết, như vậy hết thảy tất cả đều là bọn họ.

"Giết!" Sát khí ngất trời trực thấu Vân Tiêu, không khí bên trong cũng bị cái này một trận sát khí bao phủ, không khí phảng phất giảm xuống mấy độ.

Đi, đi, đi, chiến mã hí, Kim Qua như sương, vó ngựa như sắt, giết chóc chính thức bắt đầu. Gót sắt chà đạp trên mặt đất, phát ra Oanh Lôi đồng dạng, tóe lên bùn đất bay lên.

Giống như dòng lũ đen ngòm đồng dạng khí cùng tồn tại oanh kích mà đi, bộ binh trong tay cầm sáng loáng binh khí, nhấc lên thang mây, phóng tới thành trại, thang mây dựng lên, cường đạo cầm binh khí hướng về tường thành bò đi.

Trên tường thành không ngừng mà đem lăn dầu ngã xuống, những cái kia cường đạo phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, từng trận mùi thịt truyền đến, từ thang mây bên trên ngã xuống, ngã thành thịt nát, mà càng nhiều người nhưng là tre già măng mọc, mang ăn cướp một phen suy nghĩ giết tới, chỉ cần xông lên đầu tường, giết hết tất cả người, liền có hết thảy.

Gỗ, hòn đá không ngừng mà ném xuống đến, dưới tường thành cường đạo phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

"Cung Tiễn Thủ chuẩn bị, phóng ra!" Vô số đầu mũi tên từ trên tường thành bắn xuống, giống như như hạt mưa, đầy trời mà rơi, tiếng kêu thảm thiết, tiếng la giết từng trận truyền đến, đem rất nhiều cường đạo đều đâm thành nhím một dạng, máu tươi đem trên mặt đất nhuộm đỏ, dài đằng đẵng cỏ xanh đã là đỏ tươi, sang năm nơi này cỏ xanh nhất định sẽ càng thêm xanh tươi.

Bồng, bồng, bồng, bồng ——

Chấn động to lớn, trên tường thành giống như động đất đồng dạng, chấn động đến đại địa chấn động, cửa thành bị từng đợt xung kích đâm đến gần như muốn phá cửa, mọi người thấy to lớn Viên Mộc bị cường đạo đẩy, đụng chạm lấy cửa thành, đầy trời mưa tên hướng về Viên Mộc vọt tới, trong đó càng là không thiếu được hỏa tiễn, dầu hỏa từ trên tường thành ngã xuống, đem gỗ thô còn có những cái kia cường đạo tưới thấu.

"Bồng!" Chỉ là một chi hỏa tiễn, Hỏa Diễm Hùng gấu bốc cháy lên, Viên Mộc bên trên đầy trời hỏa diễm phun ra nuốt vào lửa cháy lưỡi, những cái kia cường đạo toàn thân bị ngọn lửa bao quanh, từng trận đốt trụi vị thịt truyền đến, bởi vì đau đớn tại trên mặt đất không ngừng mà lăn lộn, tính toán dập tắt ngọn lửa trên người, nhưng là bị đầy trời đầu mũi tên bắn thành nhím, cứ thế mà đóng ở trên mặt đất.

"Giết!" Trùng thiên tiếng rống truyền đến, đỏ mắt cường đạo phóng tới cửa thành, thang mây từng đầu dựng vào, cường đạo tre già măng mọc trèo lên cửa thành.

Những cái kia gỗ, tảng đá đều đã khô kiệt, thương gia gia tướng trong tay chấp nhất sáng loáng lưỡi đao, giết Hướng Trùng lên thành tường cường đạo, những cái kia thang mây bị lật tung, thế nhưng càng nhiều hơn là có cường đạo xông lên, binh khí khách quan, từng trận tiếng giết truyền đến, tại trên tường thành vật lộn, dưới tường thành từng cỗ thi thể lưu lại..