Chương 1334: Bát phương đều là địch

Chương 1334: Bát phương đều là địch

Một trận ồn ào náo động thanh âm vang lên, nông trường binh sĩ tại Liễu Tông Đạo dưới sự suất lĩnh hoành hành thẳng vào, lưỡi đao huy động bên dưới, từng tiếng kêu thảm, trên mặt đất rải đầy cường đạo máu tươi. Chỉ là bọn họ càng đánh nhưng là cảm thấy khó khăn, bốn phương tám hướng đều là cường đạo, không ngừng mà hướng về bọn họ xung phong mà đến, có đôi khi càng là có phi tiễn tên lạc phóng tới, để những binh sĩ này kêu thảm ngã ngựa sau đó sẽ bị ùa lên cường đạo loạn đao phân thây.

Mọi người sắc mặt hơi trắng bệch, những này nông trường bên trong binh sĩ tuy là dũng mãnh, nhưng là bị nhiều gấp mấy lần cường đạo chậm rãi bao vây lại, đến cái bắt rùa trong hũ.

Mà lúc này, tại Liễu Tông Đạo dẫn đầu thủ hạ binh sĩ giết đến đầu người cuồn cuộn thời điểm, hoàn toàn không có chú ý bên cạnh càng ngày càng nhiều bộ binh, những cái kia mặc có chút rách nát cường đạo, khuôn mặt dữ tợn cầm binh khí như ong vỡ tổ xông lên, nhưng là bị chiến mã phá tan, trường thương lưỡi lê, Mã Tấu ném lăn, máu tươi nhuộm đỏ toàn bộ đại địa, chỉ là như vậy giết chóc bên trong, chiến mã nhưng là chậm rãi thay đổi đến khó đi.

"Bồng!" Chiến mã hí kêu rên, đùi ngựa đúng là bị chặt đứt, ngã ầm ầm trên mặt đất, kỵ sĩ trên ngựa cũng là bị loạn đao ném lăn.

Dạng này là cá biệt tình hình, vừa bắt đầu còn không phải rất rõ ràng, chỉ là làm bên cạnh bộ binh càng ngày càng nhiều thời điểm, mỗi một bước đều là khó đi, Liễu Tông Đạo vừa rồi tỉnh ngộ, nguyên lai mình bất tri bất giác đã bị cường đạo vây lại, giống như bắt rùa trong hũ đồng dạng, từ không trung quan sát có thể nhìn thấy kỵ binh bị trùng điệp vây khốn.

Giết

Chiến mã khó đi, lập tức kỵ binh bốn phương tám hướng đều là cường đạo, bọn họ nhân số vốn là ở thế yếu, bây giờ chỉ có thể dùng ở vào vây công tình trạng. Những kỵ binh kia tại Liễu Tông Đạo chỉ huy bên dưới biến đổi đội hình, tạo thành một chữ Trường Xà Trận, cầm đầu là Liễu Tông Đạo, hắn một ngựa đi đầu mở đường, muốn giết ra khỏi trùng vây, cái kia cùng phía trước bộ binh trùng điệp, mà còn những cái kia cường đạo nhìn thấy nông trường binh sĩ ở thế yếu, càng là giục ngựa công tới.

Trong lúc nhất thời kêu tiếng giết rung trời, phảng phất là Oanh Lôi đồng dạng, chấn động đến đại địa cũng tại rung động.

Từng cỗ thi thể ngã xuống, hai phe nhân mã tại màu đen dưới bầu trời chém giết, chỉ là Phi Mã Mục Tràng binh sĩ nhân số ở thế yếu, theo là dũng mãnh vô cùng, nhưng là y nguyên không ngừng mà tử vong.

. . .

Nơi xa núi rừng bên trong, một đội khác nhân mã lặng yên không tiếng động xuất hiện, nhân số đại khái tại tám trăm người tới tả hữu.

"Cái này xem ra, Phi Mã Mục Tràng hẳn là nhịn không được bao lâu." Trốn tại trong rừng cây Trầm Lạc Nhạn, nhìn về nơi xa phía trước chiến trường, ngữ khí có chút tự tin nói.

Lý Thiên Phàm bật cười lớn, thong thả nói "Cái này đều phải may mắn mà có quân sư liệu sự như thần, chúng ta mới có thể kỳ khai đắc thắng a!" Đang lúc nói chuyện, hắn ánh mắt lại khó nén nóng bỏng nhìn Trầm Lạc Nhạn một cái.

Lý Thiên Phàm người này vốn là cực kỳ háo sắc, đối mặt Trầm Lạc Nhạn sắc đẹp tự nhiên cũng là khó mà kháng cự. Chỉ bất quá hắn cũng rõ ràng, cái này Lạc Nhạn quân sư chính là phụ thân mình nể trọng nhất tâm phúc. Liền tính đối với người nào không khách khí, cũng tuyệt không thể đối nàng có nửa phần mạo phạm. Nếu không, Lý Thiên Phàm lại làm sao có thể nhìn xem mỹ nữ như vậy mà nhìn như không thấy đâu.

Phía trước chiến cuộc còn tại chém giết, Trầm Lạc Nhạn trêu chọc liếc nhìn Lý Thiên Phàm, tiếp theo hỏi "Nếu là công tử đến lúc đó bắt sống cái kia Thương Tràng Chủ, không biết nên làm sao xử lý đâu?"

Lý Thiên Phàm cười khẽ một tiếng, hỏi ngược lại "Quân sư chẳng lẽ cho rằng ta sẽ đối Phi Mã Mục Tràng tràng chủ nhân từ nương tay? Hừ, cho dù nàng là lại nữ nhân xinh đẹp, nếu là gây trở ngại đến phụ thân ta đại nghiệp, ta cũng tất nhiên sẽ đem giết chết."

"So với thiên hạ bá nghiệp đến nói, chỉ là mỹ nhân lại được cho là cái gì? Mà còn Phi Mã Mục Tràng không phải ở vào sống chết trước mắt, chúng ta làm sao xuất thủ đâu?" Lý Thiên Phàm bàn tính đánh đến rất tốt, tại Phi Mã Mục Tràng sơn cùng thủy tận thời điểm xuất hiện, như vậy chính là có thể khống chế Phi Mã Mục Tràng.

Trầm Lạc Nhạn khẽ cười một tiếng, không nói ra được phong tình vạn chủng, nói ". Công tử quả nhiên là nhẫn tâm loại người!" Khôi phục mà nói ra: "Không sai biệt lắm, Tứ Đại Khấu người chết đến cũng rất nhiều, Phi Mã Mục Tràng thực lực quả nhiên bất phàm, chúng ta cũng là thời điểm cắm vào một thanh!"

Nói xong lời này, Trầm Lạc Nhạn vung tay lên, trong rừng cây một đám người Mã Tề đủ lên ngựa, nhân số mặc dù chỉ có tám trăm số lượng, nhưng là đủ để thay đổi tình thế. Bây giờ Phi Mã Mục Tràng cùng Tứ Đại Khấu giằng co không xong, đúng là bọn họ một kích cho trí mạng thời điểm.

Tám trăm kỵ binh đột nhiên từ núi rừng bên trong giết đi ra, khí thế như sấm, oanh thanh âm ùng ùng nối liền không dứt, đinh tai nhức óc.

Nhìn thấy thế cục lại thay đổi, Phi Mã Mục Tràng người giờ phút này sắc mặt đều không thế nào đẹp mắt. Liễu Tông Đạo rống to như sấm, trong tay đao thép liên tục nặng chém, đem bên người trộm binh từng cái chém ngã xuống đất, hắn hai tay để trần, dẫn người hướng giết ở hàng đầu.

Không thể không nói, Liễu Tông Đạo đúng là Phi Mã Mục Tràng bên trong, khó gặp nhân tài.

Đến mức Lạc Phương, hắn thì là mang theo đội kỵ mã, vây quanh vòng chiến bên cạnh giục ngựa mà phi, mặc dù bọn họ ban ngày săn thú Tiễn Pháp không sai, có thể là tại ban đêm chạy bắn bắn người liền lộ ra qua loa cường sai người ý, bất quá những này hắc ám bên trong chạy bắn mà đến cung tiễn uy hiếp thậm chí tới muốn so Liễu Tông Đạo loại kia mạnh mẽ xông tới liều mạng tình thế đáng sợ hơn.

Chết không phải đáng sợ nhất, có thể là ai cũng không nghĩ dạng này chẳng biết tại sao liền để người dùng tên bắn ngã.

——

Cũng trong lúc đó, Thương Tú Tuần vị trí cái kia thôn trang nhỏ bên ngoài, rậm rạp chằng chịt đã hết là trộm binh, càng xa xôi còn có vô số trộm binh từ cách xa chỗ chạy đến. Những cây đuốc kia giống như từng đầu Hỏa Long, ánh lửa phần phật, quả thực đốt đỏ lên nửa ngày một bên. Bọn họ vây quanh thôn trang nhỏ lại yên tĩnh như Quỷ Vực, không có bất kỳ cái gì một chút thanh âm, thế nhưng chỉ cần trộm binh hơi có tới gần, lập tức liền sẽ có vô số mũi tên bắn ra, đem bọn họ sống sờ sờ đóng đinh trên mặt đất.

Trộm binh bọn họ nhiều lần thăm dò, phát hiện thôn trang nhỏ quả thực tựa như một cái nhím, cả người là đâm, nhất thời tìm không được có thể bên dưới răng lập, đành phải xa xa vây quanh, dù sao địch nhân đã là cá trong chậu, cũng không gấp tại nhất thời.

Đào Thúc Thịnh nhìn một chút tình hình bên ngoài, cái kia Sơn Dương con mắt không khỏi có chút tiếu ý, tất cả những thứ này, đều là kế sách của hắn. Hiện nay, Phi Mã Mục Tràng bên kia trên chiến trường, Liễu Tông Đạo đã bị Tứ Đại Khấu người trì hoãn, hắn hoàn toàn có thể nội ứng ngoại hợp, bắt giữ cái này nhỏ sơn thôn một đám người chờ. Đợi đến một lần hành động đem toàn bộ Phi Mã Mục Tràng thế lực diệt trừ, đến lúc đó hắn Đào Thúc Thịnh chính là nông trường chi chủ, rốt cuộc không cần bái ngửa hơi thở tại một cái hai đoạn mặc quần áo phụ nhân phía dưới.

Đào Thúc Thịnh đánh lấy âm hiểm chủ ý thời khắc, Thương Tú Tuần cũng không thèm nhìn hắn một cái, vẫn là bình thường làm tràng chủ như vậy lãnh đạm, vậy vẫn là cái kia bình tĩnh..