Chương 1335: Trầm Lạc Nhạn một miệng Hắc oa

Chương 1335: Trầm Lạc Nhạn một miệng Hắc oa

Thương Tú Tuần ánh mắt bình tĩnh như thường, liền phảng phất một chút cũng không biết bên ngoài có cái kia gần vạn trộm binh, sớm đã vây quanh nàng cái này hơn hai ngàn nông trường binh giống như.

Đào Thúc Thịnh trong lòng tại khinh thường thầm hừ, hắn thấy không nói còn có người không ngừng tiếp viện mà đến, cũng không nói trộm binh tinh nhuệ đã là ra hết, càng không nói Tứ Đại Khấu bốn Đại Thủ Lĩnh, mắt thấy liền muốn toàn bộ lĩnh quân chạy tới, chỉ nói có chính mình tại chỗ này sung làm nội ứng, có khả năng làm đến biết người biết ta trăm trận trăm thắng, nông trường một phương cũng đừng hòng thoát đi ra nơi đây.

Huống chi, cái này hai ngàn người bên trong, có thể là còn có chính mình không ít thân tín người tâm phúc liền tiềm phục tại bên trong, thẳng chờ lấy lâm trận quay giáo một kích.

Cho nên, Đào Thúc Thịnh có lý do đắc ý, có lý do ổn sử dụng thắng khoán.

Cho nên, Đào Thúc Thịnh cười hết sức vui vẻ, mặc dù trên mặt của hắn không có nụ cười, có thể là trong lòng cũng đã vui mừng nở hoa.

Xuyên thấu qua nơi xa ánh lửa, hắn phảng phất đã thấy chính mình trở thành nông trường chi chủ, tiếp thu nông trường tất cả người khấu đầu trăm bái uy phong bộ dáng.

Nhưng mà, mười phần tiếc nuối là, hắn chưa thể xuyên thấu qua ánh lửa kia về sau hắc ám, nhìn thấy có một bóng người sừng sững tại hư không, giống như Thiên Thần Nhất nhìn kỹ tất cả những thứ này.

Đào Thúc Thịnh xem xét bên ngoài ánh lửa trùng thiên chỗ, hai biết Hỏa Long cuồn cuộn rách ra, lại nghe được chúng trộm lớn tiếng reo hò, lộ ra là Tứ Đại Khấu bốn Đại Thủ Lĩnh cùng một chỗ tới trước, hắn mừng thầm trong lòng, sắc mặt lại giả vờ làm nghiêm trọng nói ra "Tràng chủ, lúc này sợ rằng tặc nhân bên trong Tứ Đại Khấu đại đầu lĩnh bọn họ tới trước, liễu chấp sự bọn họ đến nay bóng người không thấy, không biết tràng chủ có gì dạy dỗ chỉ bảo?"

"Chờ." Thương Tú Tuần thản nhiên nói, cái kia trán không nhúc nhích, cặp kia đôi mắt đẹp thậm chí còn không có từ trong sách dời đi ra nhìn mọi người liếc mắt.

"Cái kia thuộc hạ đến Tây thôn cùng bản gia tử đệ tử thủ tiếp ứng liễu chấp sự bọn họ đến giúp đi!" Đào Thúc Thịnh đề nghị: "Phía đông bên này có tràng chủ tại, thuộc hạ yên tâm, có thể là Tây thôn bên kia. . . Tràng chủ, xin ngài yên tâm, thuộc hạ nhất định sẽ cho tràng chủ bảo vệ tốt Tây thôn, thôn tại người tại, thôn mất người vong!"

"Đi thôi!" Thương Tú Tuần nghe, chỉ là nhẹ nhàng phất phất tay, tựa như đang đọc sách lúc tiện tay đuổi đi một cái ong ong gọi bậy như con ruồi.

Đào Thúc Thịnh hết sức vui mừng, có thể là trên mặt lại không có biểu hiện ra ngoài, hắn cung kính bái một cái, nhanh chân đi ra, lại thấp giọng chào hỏi hắn họ gốc đệ tử, cùng một chỗ mau lẹ hướng Tây thôn bên kia mà kín đáo đi tới.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng rốt cuộc kìm nén không được nội tâm mừng như điên, trên mặt không tự chủ được lộ ra một tia đắc ý dạt dào nụ cười tới.

Tây thôn bên kia thủ vệ là Ngô triệu ngươi cùng hắn họ gốc đệ tử, còn có một chút họ Hứa đệ tử, chỉ cần mình lại đi tụ lại, sau đó mượn cớ triệu hồi họ Hứa đệ tử, đến lúc đó tín hiệu để xuống, trong ngoài giáp công, cái kia từ trước đến nay không nhìn thẳng nhìn người, từ trước đến nay đều là cao cao tại thượng Thương Tràng Chủ không lập tức biến thành chính mình tù nhân mới là lạ chứ!

——

"Giết a!" Lý Thiên Phàm mang theo một đám tinh nhuệ kỵ binh, cao hứng bừng bừng chạy thẳng tới Phi Mã chiến trường cùng Tứ Đại Khấu kịch chiến trong tràng lao vụt mà đi.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình tựa như là cái kia anh dũng bất phàm đại tướng quân. Mắt thấy, chính mình đội ngũ liền muốn giống như là mãnh thú đồng dạng nhào vào nông trường một phương trong đám người, đột nhiên, hắc ám bên trong truyền đến một tràng tiếng xé gió!

"Hồng hộc —— ——." Tiếng xé gió lên, Lý Thiên Phàm thậm chí còn không có phản ứng quá thần đến, một đạo mũi tên liền theo sát xuyên qua phần lưng của hắn, xuyên qua thân thể của hắn.

Mũi tên trong hư không mang theo một chuỗi Huyết Châu đến, Huyết Châu phiêu đãng tại trên không còn chưa tan đi mở, đúng lúc lại có một đạo mũi tên, xuyên qua Lý Thiên Phàm cái cổ.

Lần này, Lý Thiên Phàm cho dù có chín đầu mệnh, cũng không đủ dùng.

"Không tốt! Trầm Lạc Nhạn quân sư phản bội Mật Công, là nàng phái người giết Thiên Phàm công tử." Thật vừa đúng lúc, tại Lý Thiên Phàm bị hai cây mũi tên trước sau đâm trúng nháy mắt, trong đám người truyền vang một thanh âm.

Trên thực tế, tại Trầm Lạc Nhạn nhìn xem Lý Thiên Phàm bị cung tiễn giết thời điểm chết, biểu lộ liền trầm xuống.

Trước tạm không nói có thể hay không tìm tới giết chết cái này Lý Thiên Phàm hung phạm, chỉ dựa vào Lý Thiên Phàm hộ tống chính mình cùng một chỗ xuất binh, lại mất mạng nơi đây một chuyện, liền đủ để cho nàng tại Mật Công cái kia chịu không nổi.

Huống chi, trước mắt lại thêm cái kia một tiếng đổ dầu vào lửa gào to.

"Không phải chứ? Thẩm Quân sư, ngươi. . ." Theo sát tại Trầm Lạc Nhạn bên người chó săn Tần Quỳnh nghe đến trong đám người cái kia âm thanh gào to, đúng là ngay lập tức kinh ngạc nhìn về phía nàng.

Đón Tần Quỳnh ánh mắt hoài nghi, Trầm Lạc Nhạn liền biết giờ khắc này coi như mình giải thích thế nào đi nữa, cũng đều là chuyện vô bổ. Liền Tần Quỳnh loại này đi theo bên cạnh mình ăn cơm chực gia hỏa đều sẽ hoài nghi mình, càng đừng đề cập những người khác.

"Lạc Nhạn quân sư, ngươi yên tâm, hai chúng ta Huynh Đệ Hội cùng một chỗ hộ tống ngươi an toàn rời đi, lui!" Đúng lúc gặp cái này tế, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng hai cái núp trong bóng tối bên trong xong tên bắn lén gia hỏa, quay người biến đổi lập tức thành Trầm Lạc Nhạn trung tâm hộ vệ.

Trầm Lạc Nhạn nâng trán, đối ba người này biểu hiện cực kỳ im lặng. Nhìn các ngươi biểu hiện này, có vẻ giống như ta giết Lý Thiên Phàm cũng là tình lý bên trong sự tình đồng dạng?

"Là Thiên Phàm công tử báo thù, bắt lấy Trầm Lạc Nhạn." Nguyên bản tám trăm kỵ binh là vì tập kích Phi Mã Mục Tràng, thế nhưng hiện tại Lý Thiên Phàm chết rồi, Lý Thiên Phàm những người thân tín kia chỗ nào còn có thể bình tĩnh đến xuống dưới? Không quản cái này Trầm Lạc Nhạn từng là Ngõa Cương Trại quân sư vẫn là cái gì, nhưng bây giờ nàng tất nhiên là nhất có hiềm nghi giết chết Lý Thiên Phàm thiếu chủ người, vậy liền tuyệt đối không thể thả nàng đi nha. Bằng không, chết chính là bọn họ những này thân vệ.

"Đi a! Lạc Nhạn quân sư." Khấu Trọng trách móc la một câu, cưỡi người cao lớn tại phía trước mở đường.

Tràng diện hỗn loạn tưng bừng, Ngõa Cương Trại kỵ binh còn chưa kịp xông vào Phi Mã Mục Tràng trận doanh, nhưng là trước một bước quấn vào hỗn loạn bên trong.

Đột nhiên, trên bầu trời bỗng dưng lóe một đạo điện quang, chân trời nhất thời thay đổi đến sáng sáng như ban ngày.

Ầm ầm một tiếng vang trầm, nổ Lôi Bột nhưng tung xuống, một cái đánh vào Tứ Đại Khấu nhân mã bên trong.

Trong khoảnh khắc, Tứ Đại Khấu nhân mã bên trong cuốn lên từng đợt người ngã ngựa đổ.

"Được rồi, tất nhiên đều tại một khối lời nói, muốn đối phó cũng sẽ dễ dàng rất nhiều." Thẩm Ngạo đứng ở hư không, khóe miệng cong lên, cười cười.

Hiện nay, nông trường một phương người đại khái tại ba ngàn tả hữu. Mà Tứ Đại Khấu một phương người, số lượng tại tám ngàn tả hữu.

Tứ Đại Khấu nhân số mặc dù đông đảo, nhưng rất rõ ràng huấn luyện không bằng những cái kia nông trường người, không có bốn năm cái canh giờ, là tuyệt đối không thắng được.

Đương nhiên, bị Tứ Đại Khấu giam ở trong đó nông trường bên trong người, trong thời gian ngắn cũng đừng nghĩ phá vây. Tạp binh là tạp binh, nhưng thắng tại nhân khẩu cơ số lớn..