Chương 1336: Cuồng Lôi Thiên Hàng

Chương 1336: Cuồng Lôi Thiên Hàng

Mặt nhìn lên bầu trời đột nhiên hạ xuống sét, Trầm Lạc Nhạn trong lòng một mảnh bối rối.

Nàng quay đầu nhìn xem cái kia một đám kỵ binh vung đao hướng chính mình đuổi theo, loại này thời điểm không chạy cũng phải chạy a! Bằng không, đem tính mệnh lưu ở nơi này, nói cái gì cũng đã chậm.

Rơi vào đường cùng, Trầm Lạc Nhạn đành phải tức giận hất lên dây cương, phóng ngựa hướng trong rừng rậm mà đi.

Nàng thực tế không ngờ tới, sự tình lại đột nhiên chuyển biến thành cái dạng này, rõ ràng trước đó đã là kế hoạch tốt.

Đến tột cùng là ai, giết chết Lý Thiên Phàm?

Đối phương đến cùng ra sao thân phận?

Trầm Lạc Nhạn, Tần Quỳnh tại song long bảo vệ cho, nhanh chóng rút lui xuất chiến tràng. Mà nguyên bản muốn đối phó Phi Mã Mục Tràng tám trăm kỵ binh, thì là đuổi sát mà đi.

Cũng trong lúc đó, Thẩm Ngạo động thủ.

Muốn nói đối kháng số lớn quân đội cùng binh mã, vẫn là các hệ Bản Nguyên Chi Lực hữu hiệu nhất.

Thẩm Ngạo đầu tiên là thi triển địa khí hóa long, điều khiển mặt đất cuốn lên từng đạo gò đất, gò đất ràng buộc Tứ Đại Khấu binh mã kỵ binh vó ngựa, làm cho chiến mã không ngừng lăn xuống té ngã trên đất.

Theo sát, chính là ngày Lôi Cuồng rơi, Lôi Minh khí thế mãnh liệt, điên cuồng đánh vào Tứ Đại Khấu binh mã bên trong.

Trong lúc nhất thời, vô cùng thê lương tiếng kêu rên tùy theo mà lên.

"A! Trên trời làm sao sẽ đột nhiên sét?"

"Mặt đất đang động, trời ạ! Động đất!"

"Thật là lớn cuồng phong, quỷ a! Nhất định là quỷ thần hiển linh." Tứ Đại Khấu nhân mã bên trong, khủng hoảng cảm xúc tùy theo mà lan tràn ra. Ngắn ngủi không đến thời gian nửa nén hương, đã có mấy trăm cái trộm binh bị sét đánh chết, còn có không ít người chết tại vó ngựa chà đạp bên dưới.

Càng có xui xẻo gia hỏa, bị cuồng phong thổi tới bầu trời.

Giờ khắc này, Tứ Đại Khấu đại quân chỉ có thể dùng một cái từ đến hình dung.

Tan vỡ.

Cái gọi là Tứ Đại Khấu, nguyên bản là một đám không có nhận qua bao nhiêu huấn luyện Mã Tặc. Ban đầu bọn họ là không có cơm ăn, nhưng đã đến có cơm ăn thời điểm, lại phát hiện trong tay cũng có đao, có đao liền có lực lượng, Chúa Tể chính mình cùng với người khác vận mệnh lực lượng, sau đó liền bắt đầu không kiêng nể gì cả làm ác, cướp bóc đốt giết, gian bạc phụ nữ, làm sao thoải mái làm sao tới.

Thế nhưng tại cái này một khắc, tại cái này cỗ thần bí khó lường lực lượng trước mặt, bọn họ đột nhiên phát hiện chính mình nhỏ bé giống như cái kia sâu kiến.

Kết quả là, toàn tuyến cũng bắt đầu hỏng mất.

"Rầm rầm rầm —— ——." Lại là đầy trời sét chiếu nghiêng xuống, không ngừng sét từ trên trời giáng xuống.

Trên bầu trời kinh lôi nổ vang, giống như ban ngày.

Tại cái này Lôi Minh chiếu xuống, bất luận là Tứ Đại Khấu liên quân, hoặc là Phi Mã Mục Tràng nhân mã, toàn bộ đều nhìn thấy cái này cả đời khó quên một màn.

Rất nhanh, Phi Mã Mục Tràng người phát hiện kỳ quái một màn, đó chính là trên bầu trời sét, tựa hồ hướng sẽ không hướng về phía bọn họ công kích.

Trong lúc nhất thời, Phi Mã Mục Tràng người không khỏi hết sức kích động hướng về Tứ Đại Khấu Tặc Quân mở rộng cường công.

Đây chính là lão thiên gia đều giúp đỡ bên mình, đã như vậy, cái kia còn có cái gì phải sợ chứ?

Mắt thấy không ngừng Tứ Đại Khấu binh mã bị Phi Mã Mục Tràng người tàn sát, Tứ Đại Khấu liên quân bắt đầu sụp đổ, tan tác như chim muông, hoảng hốt chạy bừa chạy trốn ra.

Phi Mã Mục Tràng một đám người chờ thấy thế, hồn nhiên không có ý thu tay, tiếp tục triển khai truy đuổi.

Thẩm Ngạo thân ảnh nhìn xem Tứ Đại Khấu binh mã tan tác ra, trong lòng biết nơi này đã không cần chính mình lại ra tay. Có khả năng tại thần không biết quỷ không biết điều kiện tiên quyết, đem Tứ Đại Khấu nhân mã đánh tan, đây đương nhiên là Thẩm Ngạo vui với nhìn thấy.

Huống chi, Tứ Đại Khấu thủ lĩnh đều không ở chỗ này, tiếp tục lưu lại cũng không có ý nghĩa gì có thể nói.

Quay người lại, Thẩm Ngạo thân ảnh đã là biến mất ở trong trời đêm.

——

Bên ngoài mấy chục dặm, một cái bố cục tinh xảo trong thôn trang. Nguyên bản nơi này, bất quá là một cái đã sớm bị vứt bỏ thôn trang. Nhưng hôm nay lại có vẻ cực kỳ náo nhiệt, cộc cộc âm thanh bên trong, truyền đến vô số hỗn loạn ồn ào tiếng vó ngựa, một nhóm đông người, chừng hơn ngàn người chúng, đã đem thôn xóm đoàn đoàn bao vây.

Sau một lúc lâu, lại có một nhóm vung đạp xuống ngựa, tất cả binh sĩ nhìn thấy những người này đều là trang nghiêm cúi chào, hiển nhiên là tướng lĩnh cao cấp.

Cái này một nhóm chỉ có hơn hai mươi người, sau khi xuống ngựa, ngẩng đầu ưỡn ngực, trực tiếp vào thôn.

Trước mắt dẫn đầu có bốn người, niên kỷ tại ba mươi đến bốn mươi tuổi ở giữa, diện mạo bên ngoài nổi bật, đây chính là hoành hành Trường Giang khu vực hung danh bốn truyền bá Tứ Đại Khấu: "Không có một ngọn cỏ." Hướng Phách Thiên, "Chó gà không tha" Phòng Kiến Đỉnh, "Đất khô cằn ngàn dặm" Mao Táo, "Quỷ Khốc Thần Hào" Tào Ứng Long' . . ."

Chúng cường đạo trong thôn kiên định, bốn cái người dẫn đầu, một người trong đó cười ha ha nói "Bỉ nhân Hướng Phách Thiên, có chút giang hồ bằng hữu đưa một cái 'Không có một ngọn cỏ' biệt danh, nhưng vậy cũng là bởi vì bọn họ đối với bản nhân không hiểu rõ, vừa rồi sinh ra hiểu lầm. Trên thực tế, ta thực sự là cái thích hoa tiếc hoa người, Thương Tràng Chủ ví như không tin, không ngại đích thân thử một lần, ủy thân hạ gả. Không cần bao lâu, chỉ cần ba ngày, cam đoan sẽ đích thân đứng ra uốn nắn người trong thiên hạ cái này lầm to ý nghĩ."

Cái này Hướng Phách Thiên tướng mạo xác thực xấu xí, mà dáng người càng là dạy người không dám lấy lòng.

Thấp thấp vóc người, ngắn ngủi tay chân, ưỡn bụng, bằng phẳng đầu hình như trực tiếp từ mập mạp trên vai mọc ra giống như.

Hắn mới vừa nói thôi, bên người một cái đầy mặt dữ tợn, cái trán còn sinh trưởng cái to lớn vô cùng bướu thịt đại hán đi theo cười như điên nói "Tràng chủ lỗ mãng xuất chiến, bại cục đã thành, nhưng nếu chịu ủy thân chăm sóc chúng ta, biến thành trên giường một nhà thân, tự nhiên chuyện gì đều dễ thương lượng đấy."

Lời nói càng là dâm đãng bỉ ổi.

Người này chính là Tứ Đại Khấu bên trong xếp hạng thứ ba "Chó gà không tha" Phòng Kiến Đỉnh.

Phòng Kiến Đỉnh dứt lời, một cái thâm trầm thanh âm nói "Tốt trên một chiếc giường một nhà thân, phòng tam đệ cái này đề nghị khiến người vỗ án tán dương. Chỉ là Thương Tràng Chủ vẫn là hoàng hoa khuê nữ, ta tự nhiên biết trong nội tâm nàng là ngàn chịu vạn chịu, chỉ là đang tại cái này rất nhiều người mặt, khẳng định là sẽ không đáp ứng. Tam đệ, Tứ đệ như thật có ý tưởng này, cũng nên lui tả hữu, trong âm thầm lặng lẽ nói mới là."

Phòng Kiến Đỉnh lập tức đi theo nói ". Nếu bàn về đối cái này thân nữ nhi trong lòng phỏng đoán, cuối cùng vẫn là lông nhị ca cao hơn một bậc, phân tích thấu triệt minh bạch."

Nói chuyện người này tự nhiên chính là Tứ Đại Khấu bên trong xếp hạng thứ hai "Chó gà không tha" xúc động.

Chỉ thấy hắn dáng người cao gầy, trên môi lưu lại phó hai vứt râu hình chử bát, làm thư sinh trang phục, nhưng trên lưng nhưng lại cắm vào cái bụi vung, ăn mặc dở dở ương ương.

Chúng cường đạo ha ha bạc cười lên, cái gì bỉ ổi lời nói tùy theo mà đến, thẳng nghe đến trong phòng Phi Mã Mục Tràng đám người giận không nhịn nổi, càng có một ít trẻ tuổi nóng tính, cảm mến ái mộ Thương Tú Tuần nam tử trẻ tuổi hận không thể lập tức lao ra chém giết..