Chương 1337: Không phải còn có ngươi bảo vệ ta sao?

Chương 1337: Không phải còn có ngươi bảo vệ ta sao?

Thương Tú Tuần lại mắt lạnh lẽo quét mọi người liếc mắt, nghiêm nghị nói "Không thể tức giận! Đây là địch nhân phép khích tướng, muốn để chúng ta kích động ra thôn xóm!"

Thương Tú Tuần lúc này trong lòng cũng là gấp gáp, nhưng nàng không giống những người khác, bởi vì nàng biết tiếp qua không lâu, Thẩm đại ca liền sẽ hiện thân tới cứu mình.

Nàng cố ý hiện thân ở đây, lộ ra một sơ hở, vì chính là muốn đem Tứ Đại Khấu thủ lĩnh dẫn vào nơi đây, sau đó lại một lần hành động đem diệt trừ.

Thôn này rơi nguyên bản đã sớm bị vứt bỏ, nhưng đêm qua, Lỗ Diệu Tử đã trước thời hạn tại chỗ này bày ra rất nhiều cơ quan. Là lấy, bên ngoài mặc dù nhân số đông đảo, nhưng nếu là bọn họ thật xung phong đi vào lời nói, hạ tràng tuyệt sẽ không quá tốt.

Cũng đúng lúc này, Tào Ứng Long âm thanh ở bên ngoài vang lên nói: "Người đến! Cầm dầu đến! Ta đếm ba tiếng. Nếu là Thương Tràng Chủ lại không biết tốt xấu, thành thành thật thật đi ra thúc thủ chịu trói, như vậy cũng đừng trách Tào mỗ tâm ngoan thủ lạt, đem cái này thôn xóm đốt sạch sẽ."

Tứ Đại Khấu bên trong, còn lại ba người kỳ thật chỉ có thể tính làm đồng dạng. Nhưng cái này Tào Ứng Long thực lực, lại có chút không tầm thường, nhất là một thân võ công rất là tinh xảo.

Thanh âm của hắn vang vọng sau đó, trong thôn làng Phi Mã Mục Tràng tất cả mọi người nghe đến rõ rõ ràng ràng. Theo sát phía sau, chính là cái kia ồn ào tiếng bước chân.

Tào Ứng Long một đám thủ hạ, bắt đầu hướng về phía trong thôn làng hắt dầu. Không ít trộm binh tướng bó đuốc kia thật cao giơ lên, đem thôn xóm bên ngoài chiếu lên một mảnh đỏ rực.

Nhìn xem ngoài thôn ánh lửa bắn ra bốn phía, không ít Phi Mã Mục Tràng người nhất thời hoảng hồn. Bọn họ mặc dù có dám cùng trộm binh liều mạng dũng khí, nhưng nếu là bị đại hỏa cho đốt chết tươi, lại không phải bọn họ vui với nhìn thấy sự tình a.

Không ít Phi Mã Mục Tràng bên trong người, bắt đầu tâm hoảng ý loạn đối Thương Tú Tuần xin chỉ thị "Tràng chủ, hiện tại như thế giằng co nữa cũng không phải biện pháp a, dứt khoát còn không bằng xung phong đi ra, cùng bọn họ liều mạng đi."

"Đúng vậy a, cùng bọn họ liều mạng cũng dù sao cũng so bị thiêu chết tại trong thôn làng muốn tốt a?"

Thương Tú Tuần mắt đẹp lấp lóe, có chút loạn phân tấc. Nàng hoàn toàn không ngờ tới, Tào Ứng Long đúng là như vậy quả quyết lão luyện, một câu không đề cập tới, liền muốn trước đem mọi người bức ra thôn xóm lại nói.

Ngụy trang thành Thương Tú Tuần thân vệ Bạt Phong Hàn, đưa ánh mắt hướng ra phía ngoài ngắm nhìn một cái, ngược lại nhỏ giọng đối Lỗ Diệu Tử nói "Ta nói lão đầu, ngươi cái kia cơ quan không phải rất lợi hại sao? Lần trước đều đem ta cho vây khốn. Lần này làm sao không lấy ra, thật tốt dạy dỗ một cái bên ngoài đám người kia?"

Lỗ Diệu Tử buồn bực trợn nhìn Bạt Phong Hàn liếc mắt, nói "Ngươi đó là một người, mà lại là chính mình đưa tới cửa. Nhưng đối phương có hàng ngàn hàng vạn người, huống chi, ngươi không thấy được bọn họ cũng không có tiến vào trong thôn ý tứ sao?"

Lỗ Diệu Tử cơ quan là thu xếp tại thôn trang bên trong, có thể Tứ Đại Khấu người chưa từng xâm nhập trong thôn, những này cơ quan cũng liền không có đất dụng võ.

"Vậy bây giờ tình huống này, chúng ta muốn như thế nào cho phải?"

"Chỉ có thể chờ đợi Thẩm công tử xuất thủ nghĩ cách cứu viện."

Ngoài phòng, Tào Ứng Long bắt đầu đếm số, chỉ nghe được hắn ra lệnh một tiếng: "Một, hai. . . Ba! Phóng hỏa! !"

Thương Tú Tuần ánh mắt không đành lòng liếc nhìn bên cạnh Phi Mã Mục Tràng bộ đội con em, hai đầu lông mày hiện lên một tia quả quyết. Dĩ nhiên, muốn đem cái này Tứ Đại Khấu tận diệt rơi, nhất định phải đánh đổi khá nhiều hi sinh. Có thể Thương Tú Tuần, thực tế không đành lòng nhìn tận mắt đại bộ phận nông trường binh bị đốt chết tươi.

Trong tâm niệm, nàng không khỏi cắn răng một cái, nghiêm nghị nói "Dừng tay, chúng ta đi ra là được!"

Nói xong lời này, Thương Tú Tuần một cái trước mắt, hướng về bên ngoài đi đến.

Lỗ Diệu Tử thần sắc khẩn trương một cái cản trở ở nàng, lắc đầu nói "Tràng chủ, ngươi không thể lấy mạo hiểm. Nếu như ngươi đi ra, Tào Ứng Long khẳng định sẽ ngay lập tức đem ngươi bắt."

"Đúng vậy a, chúa công để Lão Bạt ta bảo vệ ngươi, ngươi sẽ rơi xuống trong tay của địch nhân, vậy ta còn mặt mũi nào đi gặp chúa công."

"Không cần nhiều lời, ý ta đã quyết. Chư vị, theo ta cùng nhau ra thôn đi." Thương Tú Tuần vung tay lên nói.

"Thề sống chết bảo vệ Thương Tràng Chủ!"

"Thề sống chết bảo vệ Thương Tràng Chủ! !" Kêu gào âm thanh liên tục không ngừng, Phi Mã Mục Tràng tuổi trẻ các binh sĩ trợn mắt trừng trừng, lòng đầy căm phẫn, theo sát Thương Tú Tuần về sau, toàn bộ đều đi ra nhà gỗ.

Thương Tú Tuần đám người ra thôn xóm, Tứ Đại Khấu nhân mã lập tức lập tức vây quanh. Chúng khấu trộm sớm đã nghe qua Phi Mã Mục Tràng tràng chủ chính là một cái tuyệt sắc mỹ nhân, trăm năm khó gặp một lần. Bây giờ tận mắt nhìn đến Thương Tú Tuần dáng dấp về sau, không khỏi thầm than, quả nhiên nghe tiếng không giả.

Trừ bỏ Tào Ứng Long bên ngoài, còn sót lại chúng khấu trộm đều đưa ánh mắt tập trung tại Thương Tú Tuần trên thân.

Hướng Phách Thiên híp mắt, không được xoa tay, ngữ khí mười phần nhẹ + nổi nói ". Ai da, nguyên lai Thương Tràng Chủ mỹ mạo, đúng là so trong truyền thuyết còn muốn càng thêm đẹp hơn một bậc. Bản nhân nếu không cứu vớt đẹp người, vậy nhưng thật sự là thiên lý nan dung. Ngươi yên tâm, chỉ cần có ta Hướng Phách Thiên tại, liền ai cũng động tới ngươi không được!"

Phòng Kiến Đỉnh cười hắc hắc nói "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi muốn bồi chúng ta mấy cái huynh đệ thật tốt đùa nghịch bên trên một đùa nghịch."

Xúc động ánh mắt quay tròn đánh giá Thương Tú Tuần, âm dương quái khí mà nói "Hắc hắc, Thương Tràng Chủ nếu như không tuân, như vậy từ hôm nay trở đi, Phi Mã Mục Tràng bất luận lão ấu, tất cả đều tàn sát. Đương nhiên, nữ nhân là không giết, bất quá các huynh đệ đi đường mệt mỏi, khắp nơi chạy trốn, lâu dài không gặp được cái ra dáng nữ nhân, kết quả của các nàng tất nhiên. . . Hắc hắc, còn trông mong Thương Tràng Chủ nghĩ lại, ngàn vạn lần đừng có làm khiến người thân đau đớn kẻ thù sung sướng sự tình a."

Chúng Mã Tặc nhất thời cười vang thành viên, hèn mọn dâm uế lời nói liền liên tiếp nói ra.

"Hèn hạ vô sỉ!"

Thương Tú Tuần trừng mắt hạnh, thẳng tức giận đến trên bộ ngực sữa bên dưới chập trùng, ầm ầm sóng dậy, tăng thêm thấy phong cảnh, thẳng nhìn đến chúng Mã Tặc toàn thân khô nóng.

Thương Tú Tuần có chút oán giận nhìn chăm chú lên Tứ Đại Khấu người, trong lòng âm thầm suy nghĩ, dạng này một cỗ việc ác bất tận thế lực, nếu không đem nhanh chóng diệt trừ, ngày khác chỉ sợ cuối cùng rồi sẽ làm hại Phi Mã Mục Tràng.

Chỉ bất quá, trước mắt song phương thực lực cách xa, chính mình muốn như thế nào mới có thể đủ thoát thân đi ra, hoặc là sau này địch đền tội đâu?

Cũng chính là vào lúc này, Thẩm Ngạo âm thanh chậm rãi tại trong đám người vang lên.

"Ngươi nữ nhân này a, luôn là như thế tâm địa thiện lương, không muốn nhìn chính mình thuộc hạ có một tia thương vong, như vậy tính cách không sớm thì muộn sẽ hại ngươi."

Nghe đến Thẩm Ngạo âm thanh, Thương Tú Tuần sắc mặt vui mừng, nhìn hướng đoàn người một cái phương hướng.

Lúc này, Thẩm Ngạo mặc một ghế ngồi Thanh Sam, chính dạo bước đi tới.

"Không phải còn có ngươi bảo vệ ta sao? Ta sợ cái gì." Thương Tú Tuần có chút không tim không phổi nói, tựa hồ bị Thẩm Ngạo bảo vệ, vốn là một kiện thiên kinh địa nghĩa sự tình đồng dạng..