Chương 1338: Hắn đến cùng là ai?

Chương 1338: Hắn đến cùng là ai?

Bị Thương Tú Tuần như thế đồng dạng hỏi lại, Thẩm Ngạo ngược lại là có chút á khẩu không trả lời được.

Hắn có thể nói thế nào? Cũng không thể nói chính mình không có năng lực bảo vệ tốt nàng a?

Cười khổ một phen, Thẩm Ngạo cũng chỉ đành là nhận.

Xoay người lại, Thẩm Ngạo ánh mắt mang theo một ít miệt thị, nhìn hướng Tứ Đại Khấu thủ lĩnh, ngữ khí U U nói "Các ngươi chính là cái gì kia hướng, phòng, lông, Tào Tứ Đại Khấu sao?"

"Ngươi là người phương nào?" Tào Ứng Long có chút kiêng kị nhìn hướng Thẩm Ngạo, mặc dù trước mắt chỉ có nam tử này hiện thân, nhưng chẳng biết tại sao, cho Tào Ứng Long cảm giác lại giống như là đối mặt thiên quân vạn mã đồng dạng.

"Tên của ta, các ngươi còn không có tư cách biết." Thẩm Ngạo chẳng thèm ngó tới nói xong lời này, tiếp theo nói ". Mấy vị tất nhiên dám đánh Phi Mã Mục Tràng chủ ý, chỉ là không biết các ngươi có hay không làm tiện đem tính mệnh lưu lại tại chỗ này giác ngộ?"

"Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi là ai? Chỉ bằng ngươi một người, cũng dám chống đối chúng ta thiên quân vạn mã?" Hướng Phách Thiên bật cười một tiếng, trong tay một đôi Đoạt Mệnh răng vòng, cùng nhau bay ra.

Trên không, Đoạt Mệnh răng vòng huyễn hóa ra hai đạo màu xanh tàn ảnh, thẳng hướng Thẩm Ngạo mặt đánh tới.

"Đung đưa!" Hai tiếng giòn vang, Thẩm Ngạo tay không đem Đoạt Mệnh răng vòng cho cản trở lại.

Phòng Kiến Đỉnh nhìn thấy Thẩm Ngạo như vậy thủ đoạn, không khỏi lên tiếng nói "Lão tứ, ta đến giúp ngươi một tay!" Đang lúc nói chuyện, hắn thừa dịp bất ngờ, vung vẩy lên một đôi Lang Nha Bổng, hoành bên trong bãi xuống, đồng thời hướng Thẩm Ngạo mặt công tới.

"Thiên quân vạn mã sao? Vạn mã có lẽ còn có thể giữ lại, thế nhưng các ngươi cái này cái gọi là ngàn quân nha, hôm nay một cái cũng đừng nghĩ rời đi nơi đây." Thẩm Ngạo nói xong lời này, thân ảnh tại hư không hóa thành một đạo tàn ảnh.

Một giây sau ở giữa, hắn một chân giẫm đạp tại Phòng Kiến Đỉnh trên đầu, to lớn lực đạo, trực tiếp đem Phòng Kiến Đỉnh đầu giẫm đạp đến óc vỡ tung.

"Phòng cũ!" Nhìn thấy Phòng Kiến Đỉnh gặp như vậy, còn lại ba người ngăn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Cũng trong lúc đó, Thẩm Ngạo trở tay đem Đoạt Mệnh răng vòng vung ra, cái này Đoạt Mệnh răng vòng trong hư không hóa thành tàn ảnh, lấy tốc độ cực nhanh chạy thẳng tới Hướng Phách Thiên mà đi.

"Cẩn thận ——." Tào Ứng Long một tiếng nhắc nhở vừa vặn mở miệng nói, Đoạt Mệnh răng vòng cũng đã trước một bước xuyên thủng Hướng Phách Thiên thân thể.

Hướng Phách Thiên không dám tin nhìn xem trước người hai cái kia đẫm máu lỗ lớn, không cam lòng mới ngã xuống đất.

"Trò chơi cũng nên kết thúc." Thẩm Ngạo nụ cười quỷ quyệt nhìn một chút Tứ Đại Khấu nhân mã, bỗng nhiên, từ hắn trên người thả ra đầy trời chí tôn Quân Lâm khí tràng.

Vô biên khí tràng ầm vang tản ra, lúc này là lấy khí thế bàng bạc quyển tịch đến trong phạm vi mười dặm.

Thẩm Ngạo sở dĩ chưa hề đem Lý Thế Dân nhìn ở trong mắt, dựa vào liền cũng là hắn cái này Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống năng lực.

Chí tôn Quân Lâm loại này diện tích lớn phạm vi lớn chiêu số, dùng cho trên chiến trường, tuyệt đối là thuộc về vô địch tồn tại.

Kèm theo chí tôn Quân Lâm khí tràng tản ra đến, Tứ Đại Khấu binh mã bắt đầu trước sau xuất hiện bạo động. Chỉ thấy từng hàng Tứ Đại Khấu binh mã, cứ như vậy té ngã trên đất, phóng nhãn thả đi, tất cả đều là một mảnh người ngã ngựa đổ.

Năm trăm. . .  một ngàn. . .  ba ngàn. . .  năm ngàn. . .

Tào Ứng Long nhìn thấy cái gì? Hắn nhìn xem chính mình mang tới đại quân tinh nhuệ, đúng là giống gặt lúa mạch một dạng, toàn bộ ngã xuống đất không đứng dậy nổi.

Cái này cũng quá. . . Quá không thể tưởng tượng nổi a?

Giương mắt cứng lưỡi!

Không chỉ là Tào Ứng Long cả người trợn tròn mắt liền nguyên bản định ra trận đất cát Phi Mã Mục Tràng bộ đội con em, giờ khắc này toàn bộ là miệng quên đóng lại, trừng lớn hai mắt, không thể tin nhìn xem một màn này phát sinh.

Tào Ứng Long trong lòng khó nén vô biên kinh hãi, chỉ cảm thấy một trận tê cả da đầu, sau lưng chợt nổi lên một tầng mồ hôi, không rét mà run.

Tứ Đại Khấu chỉ một trong xúc động, sắc mặt trắng bệch tại nguyên chỗ run run một cái, lập tức lại cũng là không tự chủ được ngã chổng vó xuống.

Lấy xúc động loại này võ công thường thường gia hỏa, tại chí tôn Quân Lâm khí tràng trước mặt, tự nhiên cũng đồng dạng là bị miểu sát vận mệnh.

"Lão Mao!" Tào Ứng Long la lên một tiếng, tứ phương nhìn một cái, cảm thấy kinh hãi thậm chí đến tuyệt vọng biên giới, hắn hai mắt toát ra khó có thể tin sắc thái.

Toàn quân bị diệt!

Chính mình mang tới nhiều nhân mã như vậy, thế mà tại trước mặt nam nhân này toàn quân bị diệt!

Hắn đến cùng là ai? ? ?

Hắn đến cùng là ai? ? ?

Tào Ứng Long đầu đầy đại hãn, ánh mắt mang theo tuyệt vọng nhìn chăm chú Thẩm Ngạo.

Mặt ngoài Tào Ứng Long là Tứ Đại Khấu đứng đầu, thế nhưng trên thực tế, hắn nhưng là 'Tà Vương' Thạch Chi Hiên đệ tử. Hắn thấy, chính mình cái kia sư phụ Thạch Chi Hiên đã là đương thời vô địch, mạnh đến mức đáng sợ.

Nhưng hắn còn chưa bao giờ từng gặp phải, như loại này mạnh đến khiến người liền một tia phản kháng suy nghĩ đều thăng không lên đối thủ.

Nhất thời, Tào Ứng Long trong lòng chỉ có một chữ, đó chính là —— trốn!

Trốn đến càng xa càng tốt! !

Chỉ bất quá, tại Thẩm Ngạo trước mặt muốn chạy trốn, điều này có thể sao?

Tào Ứng Long chạy nhanh ra còn không có mấy mét, hư không bên trong một thanh trường kiếm cứ như vậy lặng yên không tiếng động xuất hiện, một lần hành động xuyên qua cổ của hắn.

"Phụt —— ——." Phi kiếm mang theo một sợi tàn hồng, máu tươi bay lả tả.

Trên bầu trời, Tào Ứng Long đầu tung bay, con mắt nâng lên, trong lòng còn có cái nghi vấn.

Hắn đến cùng là ai?

Tứ Đại Khấu thủ lĩnh Tào Ứng Long, gọt đầu!

Lúc này, tiếng vó ngựa oanh minh, quay đầu nhìn, nguyên lai là Liễu Tông Đạo mang theo Phi Mã Mục Tràng nhân mã chạy đến chi viện.

Có chút ý vị sâu xa chính là, Đào Thúc Thịnh người này cũng là mang theo một đội nhân mã, chạy tới đây.

Nếu không phải vừa bắt đầu, liền biết người này là cái nội gian lời nói, có thể thật đúng là sẽ tưởng rằng hắn là cái trung tâm như một gia hỏa đâu.

Thẩm Ngạo híp mắt, nhìn hướng Thương Tú Tuần nói ". Đây là chuyện nhà của ngươi, cho nên ta liền không nhúng tay. Chỉ bất quá ta hi vọng lần này, ngươi không muốn lại có nửa điểm nhân từ nương tay. Nhân từ đối với địch nhân, chính là tàn nhẫn đối với mình. Suy nghĩ một chút, nếu như lần này là để Đào Thúc Thịnh mưu kế thành công lời nói, ngươi nông trường lại biến thành bộ dáng gì?"

Nghe đến Thẩm Ngạo khuyên bảo, Thương Tú Tuần dùng sức nhẹ gật đầu, còn như là tia chớp ánh mắt, hướng về Đào Thúc Thịnh nhìn.

Đào Thúc Thịnh đón Thương Tú Tuần xem ra ánh mắt, trong lòng theo bản năng run lên. Liền cảm giác chính mình tất cả bí mật đều đã bị nhìn xuyên đồng dạng, không tự chủ được rùng mình một cái.

"Liễu chấp sự, đem Đào Thúc Thịnh bắt lại cho ta." Thương Tú Tuần vung tay lên, nói thẳng ra lệnh.

Chạy đến thôn trang Liễu Tông Đạo đầu tiên là sững sờ, lập tức phảng phất hiểu rõ ra, không nói lời gì liền xông lên phía trước, đem Đào Thúc Thịnh ấn ngã xuống đất.

"Liễu Tông Đạo, ngươi muốn làm gì? Mau buông ta ra.".