Chương 1339: Tù binh xinh đẹp quân sư

Chương 1339: Tù binh xinh đẹp quân sư

"Hắc hắc, tràng chủ tự mình dẫn đội mai phục tại cái này trong thôn sự tình, chỉ có chúng ta nông trường nội bộ người biết. Thế nhưng Tứ Đại Khấu thủ lĩnh, lại không hẹn mà cùng đều xuất hiện ở nơi này, Đào Thúc Thịnh, ngươi thật cho là chúng ta cái gì cũng không biết sao?"

"Không. . . Đây không phải là ta, tuyệt đối không phải ta." Đào Thúc Thịnh biểu lộ sợ hãi, nhưng liều chết không thừa nhận nói. Cốt bởi hắn hết sức rõ ràng, một khi thừa nhận lời nói, vậy mình coi như thật xong.

Đào Thúc Thịnh mặc dù một ngụm cắn chết không thừa nhận, có thể làm sao Thương Tú Tuần đã sớm đem người này mặt mũi nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

Hừ lạnh một tiếng, Thương Tú Tuần lại lần nữa phất tay khiến nói ". Đem Đào Thúc Thịnh một đám đồng mưu, toàn bộ cầm xuống."

"Phải!" Nông trường bộ đội con em khí thế mãnh liệt đáp lại một phen, rút đao ra kiếm đến, liền hướng về Đào Thúc Thịnh mang tới đội nhân mã kia đi đến.

Đào Thúc Thịnh nhân mã mặc dù ngẫu nhiên có phản kháng, nhưng rất nhanh lại bị đem chế phục.

Nhìn thấy Thương Tú Tuần như vậy quả quyết lăng lệ dáng dấp, Thẩm Ngạo mới hài lòng nhẹ gật đầu. Nữ nhân này mặc dù tâm nhãn thực tế một chút, nhưng cuối cùng không đến mức thiếu thông minh, hiểu được lúc nào nên quyết tâm tàn nhẫn tới.

Từ đó, Đào Thúc Thịnh cùng với dưới trướng hắn một đám nội gian bị một mẻ hốt gọn, mà Tứ Đại Khấu càng là một cái cũng không thể chạy trốn rơi.

——

Phi Mã Mục Tràng trên thảo nguyên, gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, cỏ xanh theo gió phiêu lãng, cỏ thơm bùn hương, Thương Tú Tuần một mực đưa Lý Tú Ninh đến lâu đài bên ngoài vài dặm, tại cùng Lý Tú Ninh lưu luyến chia tay.

Hai nữ là khăn tay chi giao, từ nhỏ xem như là quen biết, Thương Tú Tuần tính tình cao ngạo, cũng không có bao nhiêu bằng hữu, mà Lý Tú Ninh là nàng số lượng không nhiều bằng hữu một trong, hai nữ tình cảm có chút thâm hậu, lần này đừng cách không biết khi nào mới có thể gặp lại.

Khoảng cách tiêu diệt Tứ Đại Khấu đại quân, bây giờ đã qua mấy ngày. Phi Mã Mục Tràng mặc dù bình an vô sự, nhưng cũng là tăng cường đề phòng, bởi vì có nội gian xuất hiện qua, Thương Tú Tuần càng là đối với Phi Mã Mục Tràng tiến hành một lần chỉnh đốn. Bây giờ nông trường diện mạo rực rỡ hẳn lên, cũng đề bạt mới chấp sự, như vậy vội vàng mấy ngày đã qua.

Hai nữ mấy câu nói đừng, Thẩm Ngạo thì là một thân cẩm bào trong người, đầy mặt ôn hòa ý cười đi cùng ở một bên.

Thẩm Ngạo cùng Lý Tú Ninh cái kia việc sự tình, cũng không có để Thương Tú Tuần biết. Hai ngày này bên trong, mặc dù hai người thường xuyên sẽ lén lút làm những gì, nhưng cũng giới hạn tại lén lút mà thôi.

Một phương diện, là vì Thẩm Ngạo có lo nghĩ của hắn, một phương diện khác, thì là Lý Tú Ninh có nàng lo lắng. Dù sao hiện nay Thẩm Ngạo cùng Lý Phiệt, vẫn là ở vào đối lập giai đoạn. Hai người tình cảm ví như công khai đến, chỉ sợ sẽ mang đến rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Bây giờ Lý Tú Ninh đừng đi sắp đến, Thẩm Ngạo mặc dù cũng hơi có không muốn, nhưng tình huống trước mắt cũng không thích hợp đem nàng giữ ở bên người, cho nên đành phải lưu luyến chia tay.

Hai người kỳ thật đều biết rõ, lần này đi từ biệt, về sau có lẽ không bao lâu nữa, thiên hạ cũng đem biến ảo khó lường, thế cục không rõ.

Lý Tú Ninh hai đầu lông mày có một ít vẻ buồn rầu, cũng không biết là vì đừng cách vẫn là còn lại, Thương Tú Tuần nói "Tú Ninh lần này rời đi, ngươi cần nhiều hơn bảo trọng!"

"Tú Tuần ngươi cũng là như thế!" Lý Tú Ninh nói ". Phiên này phân biệt cũng không biết lúc nào tạm biệt, hôm nay thiên hạ đại loạn, ngươi còn cần cẩn thận, cũng không biết có bao nhiêu người ngấp nghé ngươi Phi Mã Mục Tràng, lần này bốn Đại Tặc khấu còn có Lý Mật người chính là như vậy!"

"Biết, hừ, ta Phi Mã Mục Tràng cũng không phải quả hồng mềm, bọn họ muốn bóp liền bóp!" Thương Tú Tuần khuôn mặt lạnh lẽo, khí thế tùy theo mà đến. Nàng mặc nhạt màu trắng võ sĩ phục, lộ ra khí khái hào hùng bừng bừng.

Trải qua chuyện này về sau, Thương Tú Tuần rõ ràng cũng thay đổi rất nhiều.

Lý Tú Ninh ánh mắt xa xa ngẩng đầu, ngắm nhìn nơi xa dãy núi phong chập trùng, thở dài nói "Thiên hạ này vốn chính là người có tài mới chiếm được, nhị ca ta một mực khuyên bảo ta cha khởi binh, bây giờ Dương Quảng đã chết, chỉ sợ cha cũng muốn khởi sự!" Nói xong, Lý Tú Ninh ánh mắt lơ đãng nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Thẩm Ngạo hội ý nhẹ gật đầu, minh bạch Lý Tú Ninh lời này là tại tự nhủ.

Sau đó, Lý Tú Ninh lại cùng Thương Tú Tuần hàn huyên hai câu, vừa rồi cảm ơn, lưu luyến chia tay.

Mắt nhìn Lý Tú Ninh nhân mã đi xa, Thương Tú Tuần mới xoay người nhìn hướng Thẩm Ngạo, hì hì cười nói "Tốt, Tú Ninh Công Chúa đều đã đi xa, còn ngốc nhìn xem làm gì?"

Bị Thương Tú Tuần như thế một trêu chọc, Thẩm Ngạo không khỏi một trận kinh ngạc. Chẳng lẽ mỹ nhân nhi tràng chủ, đã biết chính mình cùng Lý Tú Ninh sự tình?

"Nhìn ta như vậy làm gì? Nữ nhân trực giác có thể là rất nhạy cảm có tốt hay không? Thật sự cho rằng ta không phát hiện được ngươi cùng Tú Ninh mờ ám nha? Ta chỉ là lười nói mà thôi. Nam nhân các ngươi nha, liền thích tam thê tứ thiếp, nhất là ngươi cái tên này."

"Không tức giận?" Thẩm Ngạo có chút quan tâm mà hỏi.

"Sinh khí ngươi liền có thể ít cưới mấy cái lão bà sao? Hiện tại đưa đi một cái, ta nông trường bên trong còn giam giữ một cái. Chiếu ta nhìn, Trầm Lạc Nhạn vị kia xinh đẹp quân sư, về sau cũng chạy không thoát ngươi ma chưởng." Thương Tú Tuần trợn trắng mắt nói.

Thẩm Ngạo buồn cười cười trộm. Nên nói mỹ nhân nhi này tràng chủ thích suy nghĩ lung tung đâu, hay là nên bội phục nàng nhạy cảm trực giác?

Trầm Lạc Nhạn nữ nhân kia, sẽ xuất hiện tại Phi Mã Mục Tràng, đây đương nhiên là từ Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng hai tên gia hỏa chộp tới. Ngày đó Lý Thiên Phàm sau khi chết, Ngõa Cương Trại đại quân hỗn loạn, mà song long chính là tại cái kia trong lúc mấu chốt, lặng lẽ đem Trầm Lạc Nhạn cho bắt cóc.

Chỉ sợ Trầm Lạc Nhạn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, chính mình lưng đeo một cái nặng nề hắc oa, kẻ đầu têu vậy mà là chính mình lừa gạt đến song long cách làm.

Trở lại nông trường về sau, Thẩm Ngạo trực tiếp thẳng đi hướng giam giữ cái kia xinh đẹp quân sư trụ sở.

Nơi ở bên ngoài viện, Tần Quỳnh đang cùng Bạt Phong Hàn xoay cổ tay. Tần Quỳnh cái này không tiết tháo gia hỏa, lại lần nữa nhìn thấy Thẩm Ngạo lúc liền đã tỏ rõ lập trường nguyện ý hiệu trung Thẩm Ngạo, cho nên hắn không có giống Trầm Lạc Nhạn đồng dạng bị nhốt lại.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo tiến vào trong viện, Tần Quỳnh liền vội vàng tiến lên cung nghênh nói ". Chúa công, ngươi đến?"

"Ân, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng cái kia hai tiểu tử ngốc đâu?"

"A, bọn họ một buổi sáng sớm, liền chạy đi Lỗ Diệu Tử lão tiên sinh nơi đó, cũng không biết đến tột cùng tại giày vò thứ gì." Tần Quỳnh đúng sự thực nói.

Thẩm Ngạo cười thầm, xem ra song long cùng Lỗ Diệu Tử ở giữa thật sự chính là hợp ý a! Trong nguyên tác ba người bọn họ từng có một đoạn sư đồ tình cảm, bây giờ xem ra, Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng sợ là lại lại muốn bái Lỗ Diệu Tử vi sư.

"Được rồi, tùy bọn họ đi thôi, ta đi xem một chút Trầm Lạc Nhạn nữ nhân kia." Thẩm Ngạo xua tay, đi thẳng tới trước cửa phòng, nhẹ nhàng gõ vang lên hai lần..