Chương 1340: Lại đánh cược

Chương 1340: Lại đánh cược

"Mời đến." Cửa phòng gõ vang, trong phòng truyền đến Trầm Lạc Nhạn thanh âm bình tĩnh.

Thẩm Ngạo mở cửa, tiếu ý Doanh Doanh nhìn đi vào, chỉ thấy Trầm Lạc Nhạn ngồi tại trong phòng một bên trên ghế, ánh mắt cũng không nhìn hướng chính mình, mà là đánh giá ngoài cửa sổ.

"Thẩm Quân sư, chúng ta lại gặp mặt."

"Không dám cực khổ Thẩm tiên sinh nhớ nhung, Lạc Nhạn bây giờ bất quá là nhất giai bên dưới tù mà thôi." Trầm Lạc Nhạn ngữ khí không hề nụ cười nói.

Thẩm Ngạo lắc đầu, thở dài nói "Ngươi nữ nhân này, vẫn là như vậy mắt toét. Xem ra, trong lòng ngươi vẫn như cũ nhớ thay cái kia Lý Mật hiệu mệnh đâu?"

"Ban đầu là Mật Công thưởng thức tài năng của ta, đối ta cho trọng dụng, Lạc Nhạn bất quá là báo đáp Mật Công nhận thức người rõ ràng mà thôi." Trầm Lạc Nhạn trên mặt ngột ngạt, hình như có không vui nói.

"Đáng tiếc hiện tại ngươi cái kia Mật Công nhi tử Lý Thiên Phàm, đã là chết tại Lạc Nhạn chi thủ, đoán chừng Lạc Nhạn liền tính nghĩ lại về Ngõa Cương Trại, Lý Mật cũng chưa chắc chịu chân tâm tiếp nhận ngươi đi?" Thẩm Ngạo chế nhạo cười nói.

Trầm Lạc Nhạn cắn răng, tức giận bất bình nhìn hướng Thẩm Ngạo, nói ". Cái này còn không phải mệt mỏi Thẩm tiên sinh làm hại? Nhắc tới cũng là Lạc Nhạn tự tìm, Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng hai bọn họ là ngươi đệ tử, uổng ta muốn mời chào bọn họ để bản thân sử dụng."

"Ha ha, cho nên nói, ngươi bây giờ phát hiện vấn đề sao? Đối với ngươi mà nói, ngươi là xem trọng hai người bọn họ tài năng, có thể là ngươi có hay không nghĩ tới, bọn họ có cần hay không ngươi đến tán thành?" Thẩm Ngạo hững hờ ngồi tại Trầm Lạc Nhạn một bên, tiếp theo nói ". Ngươi thay Lý Mật bán mạng, hắn đối ngươi cho trọng dụng, là vì ngươi có đáng giá hắn trọng dụng tài năng. Ngược lại cân nhắc, nếu là ngươi không có sở trường gì lời nói, Lý Mật sẽ còn trọng dụng ngươi sao?"

"Nói cho cùng, ngươi không hề thiếu Lý Mật cái gì. Từ đầu tới đuôi, đều là chính ngươi mắt toét, cố chấp cho rằng ngươi thiếu nợ Lý Mật bao lớn ân tình. Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, qua nhiều năm như vậy ngươi thay Lý Mật bày mưu tính kế, vì hắn mưu cầu bao lớn lợi ích, mà hắn duy nhất làm chính là bỏ mặc ngươi đi thay hắn làm việc mà thôi. Ngươi thật thiếu hắn cái gì?"

"Ta thay Mật Công hiệu lực, không phải là hắn đối với ta cho trọng dụng, mà là bởi vì ta kính ngưỡng Mật Công hắn. . ." Trầm Lạc Nhạn nóng lòng giải thích, không ngờ một giây sau, nhưng là bị Thẩm Ngạo một cái đánh gãy.

"Được rồi, Lý Mật bất quá là một cái ngụy quân tử mà thôi, có cái gì đáng giá điều kiện ngửa? Trầm Lạc Nhạn, ngươi còn muốn lừa mình dối người tới khi nào?" Thẩm Ngạo ngắm nhìn nàng, mỗi chữ mỗi câu hỏi ngược lại "Ngươi từng nói, Lý Mật người này thường có chí lớn, có thể là trong mắt của ta, lời này nhưng là lầm to. Năm đó Tùy Văn Đế Dương Kiên lúc tại vị, nhẹ Dao mỏng phú, tu dưỡng sinh tức, Thiên Hạ Thái Bình. Bách tính thời gian không thể nói trôi qua thật tốt, nhưng cũng tính toán an cư lạc nghiệp, Lý Mật cái kia không gọi thường có chí lớn, mà là phải gọi sớm có phản tâm mới là. Hắn là bất mãn nhà hắn Bồ Sơn Công địa vị, muốn tiến thêm một bước."

"Đến mức nói hắn biết rõ bách tính khó khăn, cái kia càng là giả dối không có thật, đơn thuần nói bậy. Hắn một môn hiển quý, thuở nhỏ ăn sung mặc sướng, chưa hề nếm qua nửa điểm khổ, làm sao có thể biết rõ bách tính khổ sở? Bất quá là tin đồn, hoặc là ếch ngồi đáy giếng, chỉ thấy đốm mà thôi! Muốn nói hiểu rõ bách tính khó khăn, hắn còn kém rất rất xa xuất thân thấp hèn Địch Nhượng, Đỗ Phục Uy các loại nghĩa quân thủ lĩnh. Ngươi phụ tá Lý Mật thành tựu đại nghiệp, không khác lại cho thiên hạ bách tính nâng đỡ một cái hôn quân."

Trầm Lạc Nhạn nghe đến Thẩm Ngạo phiên này ngôn luận, rất là không phục nói "Vậy làm sao không thấy ngươi nói những cái kia nghĩa quân thủ lĩnh, vì bách tính làm một chút chuyện tốt? Như ta thấy, những cái kia phản tặc chỉ biết là sưu cao thuế nặng, mở rộng quân đội, khắp nơi đốt giết cướp giật, so Tùy Quân càng là hung ác bên trên không chỉ gấp đôi. Được chỗ tốt, lại chỉ biết mình hưởng dụng, so với Mật Công bọn họ kém xa lắc!"

Thẩm Ngạo than nhẹ cười một tiếng, lắc đầu nói "Đây chính là Nông Dân Khởi Nghĩa Quân bi ai, khởi nghĩa mới bắt đầu, bọn họ thường thường là bất đắc dĩ, bị bức ép mà phản, cho nên đối những cái kia quan thân phú hào tràn đầy thống hận chi tình, không biết khác nhau đối đãi, chỉ là một mặt giết chóc, trả thù. Càng về sau, bọn họ thực lực cường đại về sau, bọn họ càng ngày càng cảm thấy không làm mà hưởng là tuyệt vời như thế, đánh cướp mới là để sinh hoạt tốt đẹp càng tốt con đường, liền chậm rãi sa vào trong đó, một mực tiếp tục."

"Bắt đầu còn có thể chỉ ức hiếp những cái kia quan lại hào môn, nhưng về sau bọn họ phát hiện, những người này thường thường có rất mạnh thế lực, chính là xương cứng, rất là không tốt gặm, cho nên bắt đầu dời đi mục tiêu đến những cái kia giống như bọn họ bình dân trên người. Những người này mặc dù chất béo không nhiều, nhưng thắng tại nhân khẩu cơ số lớn, thu hoạch cũng là tương đối khá, vì vậy cứ như vậy tiếp tục đi xuống, hoàn thành một cái nạn dân đến thổ phỉ chuyển biến."

"Rất nhiều người kích thích dân biến quá sâu, hoặc là bởi vì nội bộ chia của không đều mà gây nên tranh quyền đoạt lợi, lại hoặc là chính là bởi vì quan quân chinh phạt, tóm lại đại bộ phận nghĩa quân đều như vậy mẫn diệt đi xuống. Mà may mắn sống sót đều là những cái kia chiếm hữu một chỗ cắm dùi, mà còn thủ lĩnh đều rất có mưu lược đại cổ nghĩa quân. Những người này trải qua ban đầu đánh cướp về sau, minh bạch như vậy không phải là kế lâu dài, cho nên công đoạt một chút đại thành thị cho rằng lâu dài căn cơ. Nhưng bọn hắn đều là nghèo khổ người xuất thân, tại lâu dài cùng quan quân đấu sức bên trong tạo nên rất tốt quân sự thống ngự năng lực, nhưng không có mảy may quản lý thành trì kinh nghiệm, có lẽ có những kia thiên tư hơn người người, nhưng quản lý thiên hạ lại không phải một người liền được, cho nên nhất định phải dựa vào những cái kia Nho Sinh hoặc là quý tộc tập đoàn người, bởi vì đó là bọn họ cường hạng."

"Nhưng Nho Sinh nhiều cỗ trung quân báo quốc chi tâm, con em quý tộc có nhiều tranh quyền đoạt lợi ý chí, cho nên, nghĩa quân hạ tràng không phải vào trong bộ bị tan rã, chính là bị những cái kia quý tộc tập đoàn chỗ thẩm thấu, cuối cùng bị bọn họ lợi dụng, thành quả thắng lợi bị đánh cắp, đây là bọn họ bi ai!"

Trầm Lạc Nhạn sắc mặt có chút khó coi, nhưng trong lòng thì minh bạch, Thẩm Ngạo lời nói này là tại nói cho nàng, Lý Mật bất quá cũng là một cái cướp lấy nghĩa quân thành quả thắng lợi quý tộc mà thôi! Đối với cái này, nàng cũng không lời nào để nói, bởi vì, đây chính là sự thật.

Thẩm Ngạo gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, lúc này sử dụng ra đòn sát thủ nói ". Từ lần này Phi Mã Mục Tràng dạy dỗ đến xem, ngươi có lẽ minh bạch, với ta mà nói, thiên quân vạn mã bất quá là một chuyện cười. Bởi vì ta muốn giết một người, cho dù hắn có lại nhiều binh mã, cao quý đến đâu thân phận và địa vị, ta đồng dạng có khả năng lấy thủ cấp. Ngươi không phải cho rằng Ngõa Cương Trại có cướp đoạt thiên hạ đại nghiệp cơ hội sao? Vậy thì tốt, ta liền cùng ngươi đánh cược thế nào?".