Chương 1341: Lạc Nhạn quy tâm

Chương 1341: Lạc Nhạn quy tâm

"Ta mới không cùng ngươi cược, ta vì cái gì muốn cá với ngươi?" Trầm Lạc Nhạn quay đầu đi.

Thẩm Ngạo mười phần tự tin cười một tiếng, híp mắt nói "Ngươi không cùng ta đánh cược, đó là bởi vì không dám đánh cược. Thế nhưng Trầm Lạc Nhạn, ngươi phải hiểu được, ngươi bây giờ loại này thái độ đồng thời không thể thay đổi cái gì."

"Cho ngươi kể chuyện xưa a, trước đây thật lâu có một cái Hoàng Đế coi trọng một cái dân nữ, muốn cưới cái kia dân nữ làm phi, dân nữ thà chết không muốn, nói là chính mình có người trong lòng, ngươi đoán kết quả làm gì?"

Trầm Lạc Nhạn biểu lộ khẽ biến, trong ánh mắt lộ ra một tia khẩn trương cùng bất an. Lấy sự thông tuệ của nàng, cái kia vẫn không rõ Thẩm Ngạo muốn biểu đạt cái gì?

"Hoàng Đế đem cái kia dân nữ thích người yêu, bao gồm cả nhà của nàng lớn bé, không còn một mống giết Cửu Tộc. So sánh đến nói, ngươi bây giờ tựa như là cái kia dân nữ. Ngươi càng là cự tuyệt ta mời chào, sẽ chỉ càng ngày càng chọc giận ta, từ đó liên lụy đến toàn bộ Ngõa Cương Trại." Thẩm Ngạo nói đến đây, ngữ khí biến đổi, tiếp theo yếu ớt nói "Sự kiên nhẫn của ta có hạn, nếu như ngươi tiếp tục mắt toét muốn hiệu lực cái kia Lý Mật, vậy ta cũng chỉ đành đem Lý Mật lão đầu kia đầu lấy ra gặp ngươi."

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Trầm Lạc Nhạn cuối cùng biến sắc, trầm mặc một lúc lâu sau, nàng đột nhiên cười ha ha một tiếng, đã là bất đắc dĩ lại là cảm khái nói "Có khả năng bị Thẩm tiên sinh vận dụng thủ đoạn như thế đến mời chào, đủ để có thể thấy được Lạc Nhạn tại tiên sinh trong lòng địa vị. Nếu là Lạc Nhạn lại không biết tốt xấu, khó tránh cũng quá mức ngu muội. Thẩm tiên sinh, ta đáp ứng."

Gặp Trầm Lạc Nhạn thái độ cuối cùng có thể thay đổi, Thẩm Ngạo trong lòng tất nhiên là mừng thầm. Giống như Trầm Lạc Nhạn nữ nhân như vậy, nàng là tuyệt sẽ không dễ dàng thay đổi thái độ mình, còn nếu là tỏ thái độ, thì mang ý nghĩa nàng đã là chân tâm quy thuận.

Thẩm Ngạo uy hiếp nói muốn đi giết Lý Mật cũng tốt, trắng trợn phỉ báng Lý Mật cũng tốt, những này đều không phải mục đích. Chân chính mục đích, chỉ ở tại hướng Trầm Lạc Nhạn biểu đạt ra chính mình đối nàng coi trọng.

Nếu không phải thật coi trọng nàng người này, Thẩm Ngạo sao lại cần tốn công tốn sức?

Đồng dạng đạo lý, Thẩm Ngạo vừa rồi cái kia tịch thoại, nhìn như là đang uy hiếp Trầm Lạc Nhạn, kỳ thật nhưng là tại cho nàng một cái hạ bậc thang.

Dù sao nói cho cùng, để Trầm Lạc Nhạn chuyển ném chính mình dưới trướng, là xuất phát từ một loại đối chủ cũ phản bội, đây cũng không phải là Trầm Lạc Nhạn nguyện ý đi làm.

Nhưng nếu như nàng ngược lại hiệu trung Thẩm Ngạo, có thể bảo vệ chủ cũ một cái mạng lời nói, cũng coi là thực hiện nàng trung nghĩa chi tâm.

Người thông minh cùng người thông minh nói chuyện, ở chỗ chạm đến là thôi, đồng thời có thể chiếu cố đến đối phương khó xử. Nếu không phải Trầm Lạc Nhạn là cái thông minh nữ nhân, có lẽ lúc này sợ là thật đúng là cho rằng, Thẩm Ngạo vẻn vẹn đang uy hiếp nàng đâu.

"Lạc Nhạn có thể làm ra cái này quyết định sáng suốt, ta rất vui mừng." Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, ánh mắt ngược lại nhìn hướng trong phòng một cái cái tủ.

"Nghe lén lâu như vậy, trốn tại trong ngăn tủ vị cô nương kia, ngươi cũng có thể đi ra rồi hả?"

Theo Thẩm Ngạo lời vừa nói ra, cái tủ đột nhiên mở ra, một cái mỹ lệ âm thanh, tay nắm lấy trường kiếm không nói lời gì liền hướng về Thẩm Ngạo đâm tới.

Thẩm Ngạo ung dung khẽ vươn tay, hai ngón tay chính là vững vàng kẹp lấy lưỡi kiếm.

Đối diện nhìn hướng nữ tử kia, Thẩm Ngạo không nhanh không chậm chào hỏi nói ". Quân Du cô nương, không nghĩ tới chúng ta lại gặp mặt đâu."

"Hừ, Thẩm Ngạo ngươi chính là cái tiểu nhân hèn hạ, chỉ hiểu được dùng uy hiếp đến bức bách nữ nhân. Như vậy hành vi, thực tế để cho người xem thường." Từ trong tủ xuyên ra cái kia mỹ lệ thân ảnh, chính là Phó Quân Du không giả.

Phó Quân Du đi theo tại Lý Tú Ninh bên cạnh, vốn là vì tìm tới Thẩm Ngạo. Bây giờ Thẩm Ngạo thân ở Phi Mã Mục Tràng, nàng tự nhiên sẽ không theo theo Lý Tú Ninh cùng nhau rời đi.

Nguyên bản Phó Quân Du đánh lấy tâm tư, là trốn núp trong bóng tối, sau đó tìm cơ hội một lần hành động giết nam nhân này. Kể từ đó, cũng để cho mình cái kia sư tỷ đoạn đi đối nam nhân này tưởng niệm.

Thế nhưng chỉ tiếc, ẩn thân tại trong ngăn tủ nàng, nhưng vẫn là bị Thẩm Ngạo tùy tiện phát giác.

"Ta cùng Lạc Nhạn ở giữa sự tình, có liên quan gì tới ngươi? Ngược lại là Quân Du cô nương, động một chút thì là rút đao động thương, thực tế cũng không giống là cái có tri thức hiểu lễ nghĩa nữ nhân đâu." Thẩm Ngạo nói xong lời này, đột nhiên búng ngón tay, lúc này một cái phong bế Phó Quân Du huyệt đạo.

"Tiểu nhân hèn hạ, ngươi mau thả ta." Cảm giác chính mình huyệt đạo bị phong bế, Phó Quân Du không khỏi trừng tú mục nói.

Thẩm Ngạo khiêm tốn khiêm tốn cười một tiếng, thản nhiên nói "Ta vân quốc chính là lễ nghi nước, nếu là Quân Du cô nương chính là đến ôm gió ngắm trăng, ta tự nhiên là lấy rượu ngon món ngon đối đãi, nhưng nếu là như cô nương dạng này có chủ tâm gây rối, vậy đối với tự nhiên là lợi kiếm đao thương. . ."

"Vậy ta Cao Ly đến cùng làm sao các ngươi, các ngươi muốn đối chúng ta nhiều lần chinh phạt? Còn không biết xấu hổ nói lễ nghi nước, thật sự là trò cười!" Phó Quân Du hiển nhiên là đối Trung Nguyên người hận quá sâu, thậm chí so với Phó Quân Sước, còn còn hơn.

Thẩm Ngạo sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, híp mắt nói "Ngươi Cao Ly thân là ta Trung Nguyên đại quốc thần tử, lại nhiều lần có ý đồ không tốt, không những hưng binh khấu cướp Trung Nguyên cương thổ, còn có thăm dò ta Trung Nguyên chi tâm, chỉ bằng điểm này, ba chinh Cao Ly, vẫn là ít. Ta đối Dương Quảng cái kia hôn quân cũng không có bất luận cái gì hảo cảm, thế nhưng đối hắn cử động lần này, nhưng cũng là tán thành, mọi thứ có quả nhất định có nguyên nhân. Xảy ra chuyện, không muốn luôn nghĩ đến đem trách nhiệm nhìn trên người người khác đẩy, trước hảo hảo suy nghĩ một chút, mình rốt cuộc có hay không trách nhiệm!"

Thẩm Ngạo mấy câu nói nói âm vang có lực, trong lúc nhất thời, Phó Quân Du đúng là không nói gì đối mặt. Nàng xem như Phó Thải Lâm đồ đệ, đối lệ quốc rất nhiều sự tích, tự nhiên cũng là mười phần hiểu rõ. Các đời Mao Lợi Vương đối Trung Nguyên vương triều biên cảnh quấy rối xâm lược, xác thực từ trước đến nay không đình chỉ qua, thậm chí còn thừa dịp Trung Nguyên hỗn loạn thời điểm, cướp giật đại lượng tài phú cùng nhân lực.

Bất quá, Cao Ly hiện nay bách tính thảm cảnh nhưng là từ Dương Quảng một tay tạo thành, nàng nhưng là không muốn đồng ý Thẩm Ngạo cách nhìn, chỉ có thể cố tình khinh thường hình dạng, hừ lạnh đối mặt.

Trầm Lạc Nhạn tiếu ý Doanh Doanh đứng ở một bên, đem tình cảnh vừa nãy rõ ràng nhìn vào mắt. Lấy nàng đối Thẩm Ngạo hiểu rõ, nàng hết sức rõ ràng, nếu không phải vị cô nương này đối Thẩm Ngạo có đặc thù ý nghĩa, chỉ sợ chết sớm đã không biết bao nhiêu lần.

Lúc này Trầm Lạc Nhạn tiến lên một bước, đối Thẩm Ngạo đề nghị "Chúa công, xem ra vị cô nương này tựa hồ đối với ngài hơi có hiểu lầm đâu. Không bằng đem nàng giao cho Lạc Nhạn ta đến dạy bảo dạy bảo?"

Nghe đến Trầm Lạc Nhạn lời này, Thẩm Ngạo chỉ là hơi chút cân nhắc, lập tức cũng liền đáp ứng.

Dù sao cái này Phó Quân Du không phải Phó Quân Sước, Thẩm Ngạo đối Phó Quân Sước có ý tứ, chẳng lẽ liền phải nuông chiều nàng sư muội sao?

Nhìn Trầm Lạc Nhạn tự tin vô cùng bộ dạng, nói không chừng đem Phó Quân Du giao cho nàng, còn có thể đưa đến kỳ hiệu đâu..