Chương 1342: Nói lời tạm biệt

Chương 1342: Nói lời tạm biệt

Phi Mã Mục Tràng nguy cơ đã giải quyết, Tứ Đại Khấu cũng đều đền tội. Hiện nay, Trầm Lạc Nhạn nữ nhân này cũng đã hiệu trung Thẩm Ngạo, tiếp xuống, Thẩm Ngạo tất nhiên là cần suy nghĩ một phen ngày sau kế hoạch.

Hai ngày về sau, Thẩm Ngạo phái đi song long cái này hai tiểu tử, mang theo Lỗ Diệu Tử tiến đến Đan Dương Cự Côn bang. Sở dĩ đem Lỗ Diệu Tử đưa đi Cự Côn bang, đó là bởi vì Đông Minh phái Đông Minh Phu Nhân cũng tại cái kia.

Lỗ Diệu Tử người này tinh thông cơ quan, kiến trúc, số học các loại loại học thức, từ hắn cùng Đông Minh phái cường cường kết hợp lời nói, Thẩm Ngạo tin tưởng muốn đại lượng chế tạo ra đủ để thay đổi chiến trường chiến cuộc Quân Giới, cũng không phải là việc khó gì.

Trước khi đi, Thẩm Ngạo liền đem không ít liên quan tới hỏa khí, súng chế tạo tư liệu, giao cho Lỗ Diệu Tử. Đến mức muốn thế nào đem những tài liệu này, cải tiến là thích hợp với lập tức thời đại này có thể đại lượng sinh sản hỏa khí, súng, đó chính là hắn sự tình.

Ngoài ra, Thẩm Ngạo lại phân phó Bạt Phong Hàn, từ hắn phụ trách đem Trầm Lạc Nhạn cùng Phó Quân Du hộ tống hướng Bành Thành Nhâm Mị Mị nơi đó. Đương nhiên rồi, trên mặt nổi nói là hộ tống, kỳ thật chính là giám thị. Dù sao Thẩm Ngạo còn chưa đủ lấy trăm phần trăm tín nhiệm Trầm Lạc Nhạn nữ nhân này.

Trầm Lạc Nhạn nữ nhân này rất thông minh, nhưng cũng chính bởi vì thông minh, Thẩm Ngạo mới không thể đối nàng phớt lờ.

Đợi đến đem Lỗ Diệu Tử, Trầm Lạc Nhạn mang đến Đan Dương cùng Bành Thành về sau, song long cùng Bạt Phong Hàn, liền sẽ ngược lại tiến về Lạc Dương cùng Thẩm Ngạo hội họp.

Thẩm Ngạo đánh giá một chút thời gian, muốn không có bao nhiêu thời gian, Hòa Thị Bích sợ là liền sẽ tại Lạc Dương xuất hiện. Đồ chơi kia vô luận là 'Nó' bản thân đại biểu ý nghĩa, hoặc là Hòa Thị Bích bên trong năng lượng, đối Thẩm Ngạo đến nói đều hết sức trọng yếu.

Vì vậy, Thẩm Ngạo không thể lại bỏ lỡ Lạc Dương cái kia một màn trò hay.

Bất quá, tiến đến Lạc Dương phía trước, Thẩm Ngạo tính toán trước đi Ngõa Cương Trại chạy một chuyến. Mặc dù hắn đã đáp ứng qua Trầm Lạc Nhạn, sẽ không đích thân giết Lý Mật người này. Cũng không giết Lý Mật, không đại biểu Thẩm Ngạo không thể giết cái khác người a.

Xa không nói, Từ Thế Tích, Vương Bá Đương hai gia hỏa này, Thẩm Ngạo không có ý định buông tha. Cái trước là vì tên kia là Trầm Lạc Nhạn vị hôn phu, đến mức cái sau, thì đơn thuần Thẩm Ngạo buồn nôn người này mà thôi.

Tin tưởng Ngõa Cương Trại Lý Mật không có quân sư Trầm Lạc Nhạn, cùng với Từ Thế Tích phụ tá về sau, chắc chắn sẽ bị đả kích lớn.

Đến mức về sau thế cục sẽ như thế nào phát triển, đó là về sau cần cân nhắc sự tình.

——

Phi Mã lâu đài bên ngoài, bên hồ, Thẩm Ngạo tại cùng Thương Tú Tuần lưu luyến chia tay.

Ra Thành Quách, là Thương Tú Tuần kiên trì muốn đưa nữa đoạn đường, mãi cho đến cái này Ánh Nguyệt bên ven hồ.

Hôm nay Thương Tú Tuần, đặc biệt đem chính mình ăn mặc một phen. Phinh phinh Đình Đình đứng tại cái kia, rất là phong thái động lòng người. Tinh tế nhìn lại, chỉ thấy nàng trên người mặc một bộ lam nhạt áo tơ, áo khoác ngắn tay mỏng mỏng tiêu lụa trắng, quần dưới là một bộ màu tím váy lụa, váy chỗ là màu trắng thêu hoa, bên hông bồi tiếp Bạch Ngọc Phượng đeo, dưới bàn chân bước liên tục nhẹ nhàng, đi lại ở giữa váy lụa vũ động, lộ ra xanh nhạt vân ngoa.

Nhưng thấy mặt nàng cho thanh tú văn nhã, đồng tử Sở Sở như linh, tóc dài như mây, từ trên bờ vai thổi tới bên hông, dáng người thon thả nhỏ yếu, nhưng là có một phần khỏe đẹp cân đối, lúa mạch da thịt, rất là động lòng người. Phong yêu Doanh Doanh nắm chặt, như yếu Liễu Tùy Phong, trước ngực đường cong chập trùng, nàng phát sa bước nhẹ, tựa như ngọc nữ phất phơ hà sương mù, Lăng Ba xuất trần.

Bên ven hồ, chỉ có mấy phần côn trùng kêu vang, tĩnh lặng không tiếng động, giống như cũng có thể nghe đến sa mỏng bay xuống tiếng vang.

Thương Tú Tuần nhìn Thẩm Ngạo ánh mắt lấp lánh nhìn qua chính mình, trong lòng ngọt ngào, cũng là có mấy phần ngượng ngùng, nàng nói "Thế nào? Nhìn có được hay không?"

Dứt lời, nàng nhẹ nhàng tại Thẩm Ngạo trước người xoay một vòng, váy nhẹ nhàng nhảy múa, vũ động váy giống như thất thải lưu quang màn mưa đồng dạng, đẹp để cho người ta khiếp sợ.

"Ngươi hôm nay ăn mặc như thế xinh đẹp, nên không phải là vì đem ta mê hoặc, khiến cho ta không nỡ đi thôi?" Thẩm Ngạo cười cười, ánh mắt ôn nhuận nhìn chăm chú lên Thương Tú Tuần.

Thương Tú Tuần con mắt uốn cong, lộ ra dịu dàng tiếu ý đến, thời khắc này nàng cùng bình thường khác nhau rất lớn, nhiều hơn mấy phần nũng nịu cùng làm nũng ý vị.

"Đúng vậy a, cái này đều bị ngươi nhìn ra." Nói xong lời này, Thương Tú Tuần lại lắc đầu, nói ". Bất quá ta biết, ngươi có thể không dễ như vậy bị ta lưu lại."

"Ngắn ngủi ly biệt, là vì ngày sau lâu dài hơn gần nhau nha. Huống chi, ta có thể là nói muốn mang ngươi cùng đi, là chính ngươi lười, không nghĩ đi theo ta cùng đi ra dạo chơi mà thôi." Thẩm Ngạo chế nhạo nói.

Thương Tú Tuần nghe xong, lúc này sẵng giọng "Ngươi mới là lười đâu, biết rõ Tú Tuần không thể rời đi, là vì muốn chiếu cố nông trường thế cục. Ngày khác ngươi tranh đoạt thiên hạ lúc, Tú Tuần có thể vì ngươi ra một phần lực."

Thương Tú Tuần tâm ý, Thẩm Ngạo sao có thể không hiểu? Vừa rồi bất quá là cố ý trêu chọc mà thôi.

Thẩm Ngạo cười cười, ánh mắt rơi vào Thương Tú Tuần trên thân, nàng yểu điệu thân thể có loại không nói ra được phong tình, hai đầu lông mày càng là so bình thường nhiều hơn mấy phần nũng nịu, loại này tại khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn ở giữa nhiều hơn mấy phần mị nhưng, càng là khiến người tâm động.

"Tốt, Tú Tuần, liền đưa đến nơi này đi. Tiếp tục đưa tiễn đi, chúng ta liền thật đến cùng lên đường." Kiềm chế lại nội tâm gợn sóng, Thẩm Ngạo lo lắng muốn tiếp tục ở lại, sợ là thật không nỡ đi nha.

Thương Tú Tuần có chút bĩu môi, thở dài "Đáng tiếc, ngươi đi lần này, ta liền rốt cuộc không ăn được ngươi làm mỹ vị món ngon."

Thẩm Ngạo xấu hổ cười một tiếng, nặn nặn Thương Tú Tuần khuôn mặt, nói "Ngươi cái này tiểu ăn hàng, loại này thời điểm, trong đầu thế mà còn nhớ kỹ cái kia ăn. Bất quá yên tâm đi, ta đã sớm đem ngươi thích ăn mấy loại mỹ thực, dạy cho đầu bếp. Liền tính ta không tại, ngươi như thường có thể ăn đến pudding cùng bánh trứng những cái kia điểm tâm."

"Những cái kia đầu bếp làm, nào có ngươi làm ăn ngon?" Thương Tú Tuần không yên lòng thở dài, lại hỏi "Ngươi thật không mang đi Tiểu Hồng rồi sao?"

Tiểu Hồng chính là Xích Thố Mã, lúc trước Thẩm Ngạo muốn dùng cái này Thần Câu trà trộn vào Phi Mã Mục Tràng. Bây giờ mỹ nhân nhi tràng chủ phương tâm đều đã tại tay, Thẩm Ngạo cái kia còn để ý một thớt Xích Thố Mã thuộc về?

Nhìn một chút cách đó không xa Xích Thố, Thẩm Ngạo cười nói "Sợ rằng nó còn không nguyện đi thôi? Tại nông trường bên trong, nó có thể là cả ngày ăn ngon uống sướng làm đại gia. Lại nói, gần nhất một đoạn thời gian ta cũng không có cách nào chiếu cố nó, không bằng liền để nó ở lại đây."

Thương Tú Tuần gật đầu nói "Ân, ta sẽ chiếu cố tốt nó."

"Nếu quả thật đặc biệt tưởng niệm ta, ngươi có thể cưỡi nó đến tìm ta. Tiểu Hồng nhận ra trên người ta mùi, cho dù cách nhau vạn dặm, nó cũng có biện pháp tìm đến." Sâu hô hút một khẩu khí, Thẩm Ngạo lại lần nữa dặn dò..