Chương 1343: Cảm ngộ Tự Nhiên Chi Đạo

Chương 1343: Cảm ngộ Tự Nhiên Chi Đạo

Tắm rửa sáng sớm ấm áp ánh mặt trời, hô hấp lấy giữa rừng núi không khí thanh tân, khoan thai ở giữa vượt qua sông suối, Thẩm Ngạo ung dung không vội giữa rừng núi dạo bước.

Rời đi Phi Mã Mục Tràng về sau, chuyến này hắn đang muốn tiến về Ngõa Cương Trại.

Trên đường đi rêu cỏ chảy bích, róc rách nước chảy theo đường núi nhỏ mương chảy xuống, hoặc đoạt thế mà xuống, hoặc phân cấp bay xuống, nước đánh Ngoan Thạch.

Tại Thẩm Ngạo trong tay, một con kia Ngọc Tiêu, trước mắt cũng là tản ra từng cái bao hàm thiên địa tình cảm âm phù, âm phù như suối chảy đánh thạch, ném rượu ngàn vạn, như trong ngọn núi chim nhỏ nhanh chóng hoan kêu, kéo theo thiên địa vận luật tiếng tiêu, cùng thiên địa nhịp, hiền hòa vạn vật tự nhiên tình cảm vận, như kể như khóc phác họa ra khác một vùng không gian.

Cái này Ngọc Tiêu chỉ có làm một chỗ khác người tại thổi lúc, bên này mới có thể nghe đến âm thanh. Thẩm Ngạo cũng không có ngờ tới sẽ như vậy trùng hợp, Thạch Thanh Tuyền muội tử là sợ chính mình trên đường buồn chán, cho nên mới thổi cái này tiếng tiêu sao?

Âm thanh tiêu điều Như Mộng, thong thả ở giữa tại cùng vạn vật cộng minh, thần âm linh hoạt kỳ ảo, phảng phất hiện ra một vài bức mê người cảnh tượng, một đầu thật dài sông! Một ngã rẽ cong đường! Thi triển hết hồng trần mộng ảo, du dương ngừng ngắt, cao thấp kết hợp lại, ôn nhu vô hạn, khổ tâm bách chuyển.

Quá núi rừng về sau, phong cảnh chợt thay đổi, chỉ thấy rừng cây sâu mậu, khe suối địa thế như tầng tầng bậc thang, cao thấp thác nước phi tiêu chảy tràn đầy, tiếng nước kêu kêu, nghi không đường chỗ lại có động thiên khác, rất có liễu ám hoa minh hựu nhất thôn cảm giác, không đích thân tới kỳ cảnh không cách nào trải nghiệm loại này lay tâm linh người cảm giác, không cách nào trải nghiệm du sơn ngoạn thủy chi diệu. Mấy dòng nước lượn vòng bắn lên động lòng người cảnh tượng, khắp nơi đều là mới, khắp nơi đều là cảnh, tất cả những thứ này đều dùng Thẩm Ngạo trong lòng cảm khái vô hạn.

Từ khi gần một năm qua Tâm Cảnh Tu Vi càng ngày càng cao về sau, Thẩm Ngạo liền đối vạn vật tự nhiên năng lực cảm ứng biến thành càng thêm nhạy cảm. Mà nơi này tất cả như nguyên thủy thiên địa, càng là lại lần nữa kích phát Thẩm Ngạo trong nội tâm, đối với Thiên Đạo một phen khác cảm ngộ.

Là nhân loại thay đổi tự nhiên vẫn là tự nhiên thay đổi nhân loại? Từ khi có sinh mệnh lên, nhân loại đều tại dùng trí tuệ của mình cùng cố gắng tìm kiếm càng tốt sinh tồn chi đạo. Thế nhưng liền xem như kiếp trước khoa học kỹ thuật cực đoan huy hoàng thời đại, mấy ngàn năm thời gian mọi người y nguyên không cách nào biết rõ tự nhiên ở giữa quy luật, không thể thoát khỏi sinh lão bệnh tử quấn quanh, có thể thiên địa lại như trước tại tự nhiên vận hành.

Nhân loại chẳng qua là giữa thiên địa trong tự nhiên một phần tử, nhưng lại mưu toan lấy đã lực lượng mà đối kháng thiên địa, nhưng thân thể lực lượng cuối cùng cũng có hạn. Cho nên nhiều đời đám người chỉ là lưu lại chính mình ngắn ngủi trong cuộc đời, đối tự nhiên lý giải đôi câu vài lời, nhưng lại không biết có thể thông qua một loại khác phương pháp, không ngừng tăng cường tự thân đúc luyện cùng đối tự nhiên cảm ngộ, từ đó dùng chính mình tan ở giữa thiên địa, từ đó đạt tới tồn tại cùng trời đất tình trạng.

Cái này một mảnh cổ phác tự nhiên phong cảnh, càng đem Thẩm Ngạo đưa vào đến giữa thiên địa càng sâu tầng thứ bên trong đi. Kỳ ngộ không phải mỗi người đều có thể tùy thời đụng phải, thế nhưng giỏi về phát hiện cùng thời khắc, dụng tâm thể ngộ người luôn là có thể sáng tạo kỳ ngộ.

Thẩm Ngạo bắt đầu nhắm mắt lại, tại Ngọc Tiêu tiếng tiêu bên dưới, gió nhẹ quét bên dưới, vận chuyển trong cơ thể Trường Sinh Quyết công pháp.

Trong lúc nhất thời, khắp núi bên trong như Vân Hải sóng biển kinh thiên, cuồn cuộn lao nhanh, khí thế phóng lên tận trời, đem những đám mây trên trời đều xoắn không ngừng biến ảo, có thể xung quanh hoa cỏ cây cối lại dị thường tia hào phú không tổn hao gì.

Thẩm Ngạo hoàn toàn đắm chìm tại Trường Sinh Quyết cùng thiên địa đại đạo hòa hợp bên trong, hắn các hệ Bản Nguyên Chi Lực cũng là thật nhanh tăng lên tăng trưởng.

Thời gian lặng yên trôi qua, trong lòng đã từng thể ngộ từng mảnh cảnh tượng lẫn nhau đan vào một chỗ, dùng Thẩm Ngạo nhìn thấy càng nhiều trong tự nhiên sinh mệnh quỹ tích, cái kia trong thiên địa tất cả, tại lúc này như như trong suốt càng ngày càng sáng suốt.

"Một hóa ngàn phồn, ngàn phồn quy nhất, trong tự nhiên hết thảy tất cả đều là tại cái này quy luật bên trong không ngừng diễn biến cùng sinh sôi, Thiên đạo cũng bất quá là ngàn phồn quy nhất bên trong một điểm, xuất thế nhập thế cũng bất quá là như vậy mà thôi! Người nào có thể đối tự nhiên cảm ngộ càng sâu cũng liền tương ứng thành tựu càng lớn, cũng chỉ có không ngừng rèn luyện, mới có thể từ lượng biến đến chất biến, từ đó đạt tới vô thượng Thiên Đạo Cảnh Giới." Thẩm Ngạo lẩm bẩm một câu, tiếp theo ngẩng đầu nhìn trời "Chỉ có hiểu rõ điểm này, mới là Phá Toái Hư Không mấu chốt. . ."

Nói xong lời này, Thẩm Ngạo cưỡi gió mà đi, thẳng bay đến chân trời.

Hắn Trường Sinh Quyết, đã bước qua một bước mấu chốt nhất. Sau đó, biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay, tự nhiên không cần một mặt lại gửi gắm tình cảm sơn thủy.

——

Lần này đi tiến về Ngõa Cương Trại, Thẩm Ngạo là muốn giết người. Thế nhưng giết người không hề đại biểu muốn lưng đeo cái này giết người hắc oa, bởi vì hắn thật sớm liền nghĩ xong cõng nồi người.

Cái này cõng nồi ứng cử viên người nào, tất nhiên là lựa chọn hàng đầu Ảnh Tử Thích Khách Dương Hư Ngạn.

Nhắc tới, Dương Hư Ngạn cả đời này cũng là đủ đau khổ, cha của hắn bị thúc thúc giết chết, tại mờ mịt không biết bên dưới gia nhập Ma Môn. Trước sau trở thành Thạch Chi Hiên, Triệu Đức Ngôn, Hiệt Lợi quân cờ, đem chính mình nữ nhân hai tay phụng tại Lý Uyên, cuối cùng lại chết tại Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn, Hầu Hi Bạch hợp công phía dưới.

Tại Đại Đường Song Long thế giới bên trong, hắn không thể nghi ngờ là một cái nhân vật phản diện, nhưng cũng là khổ nhất tình cảm nhân vật phản diện. Nếu như thế giới này, nhân vật chính không phải song long, cũng không có cái gọi là Chính Tà Chi Phân, Dương Hư Ngạn nhưng thật ra là một cái cực kỳ ưu tú người. Ít nhất, tại Thẩm Ngạo xem ra, người này không hề so song long phải kém.

Đi tới Trường Giang một chỗ bến đò, Thẩm Ngạo tính toán dựng vào một chiếc thuyền con, xuôi dòng mà xuống, lặng yên không tiếng động đến Ngõa Cương Trại.

Hiện nay, Ngõa Cương Trại Lý Thiên Phàm bị giết, Trầm Lạc Nhạn lại biến mất không thấy gì nữa, Ngõa Cương Trại bên trong tất nhiên sẽ giới nghiêm mười phần. Thẩm Ngạo nếu là tùy tiện bay qua, không nghĩ để người chú ý đó mới là lạ.

Đứng tại bến đò, bến đò bên trên còn có vài người khác đang chờ thuyền. Bất quá những người này gặp Thẩm Ngạo một thân xa hoa lộng lẫy quần áo, bởi vậy cũng không dám chủ động tiến lên đây bắt chuyện.

Thẩm Ngạo cùng những người này, cũng không có quá nhiều cộng đồng chủ đề. Chỉ có thể nói, tư tưởng của hắn cũng quá vượt mức quy định một chút, liền xem như bình thường một chút tùy ý ngôn luận, tại trong mắt người bình thường có lẽ đều là không thể nào hiểu được cùng kinh thế hãi tục.

Có lẽ, cũng chỉ có những cái kia năng lực phân tích tương đối cao, kiến thức cùng đầu não cũng không tệ người, mới có thể miễn cưỡng đuổi theo Thẩm Ngạo tiết tấu đi.

Càng quan trọng hơn là, Thẩm Ngạo mặt đối với những người này thời điểm, trong lòng bao nhiêu đều sẽ tương đối để ý, minh bạch cái nào lời nói nên nói, cái nào lời nói không nên nói, cái nào nói lời tạm biệt người nghe không hiểu, cái nào nói lời tạm biệt người sẽ gọi tốt.

Dạng này mặc dù rất giống có chút không hợp nhau, nhưng đối Thẩm Ngạo đến nói, cái này chỉ là vì càng tốt giao lưu..