Chương 1344: Không biết vị này Huynh Đài họ gì?

Chương 1344: Không biết vị này Huynh Đài họ gì?

Đúng lúc này, bờ sông một chiếc thuyền con chầm chậm cắt tới. Sau đó một thân ảnh trực tiếp từ trong sông vọt lên, bay lên bến đò, phía dưới thuyền con lại chậm như vậy chậm bay đi.

Nhìn thấy thuyền con bên trên bay tới người kia, Thẩm Ngạo không khỏi trở nên thất thần, cảm giác đầu tiên chính là: Thiên hạ lại có như vậy tuấn tú người?

Người kia một thân thư sinh trang phục, áo trắng như tuyết, tay áo bồng bềnh, trên người có không nói ra được phong thái nho nhã. Phảng phất giống như một cái uyên bác chi tài, mơ hồ có một cỗ cuốn sách ý vị.

Trên người hắn lộ ra một loại để người thân cận, an tâm cảm giác, nhất là để người khắc sâu là trên người hắn một cỗ thư sinh khí phách, rất có chỉ điểm giang sơn, sôi sục văn tự phong thái, nhưng là bị một cỗ yên tĩnh chi khí hòa tan, làm cho lòng người trung nhẫn không được reo hò.

Người kia khẽ mỉm cười, tiếu dung bên trong mang theo một cỗ làm cho lòng người an cảm giác, giống như gió xuân hiu hiu, để người không sinh ra ác cảm.

Nguyên bản cái này bến đò rải rác cũ nát, đơn sơ bình thường, bất quá bởi vì có sự xuất hiện của hắn, lập tức để thiên địa tất cả chuyển hóa làm trống không Sơn Linh mưa Thắng Cảnh, như thật như ảo, động lòng người đến cực điểm. Cái kia đen nhánh đường đất, có hắn đến đây, cũng có như mực hương một bút. Chậm rãi nước sông, sớm hóa thành tình nhân sóng mắt. Đến mức cái kia Vô Định Giang Phong, càng giống như trong tim thanh tuyền, nhẹ chảy theo cảm giác, hình như có còn không có, tế phẩm lại ngọt.

"Vị này Huynh Đài, dám hỏi ngươi chính là gần nhất thiên hạ tài tử nổi danh Thẩm Ngạo Thẩm tiên sinh sao?" Hắn dạo bước đi đến Thẩm Ngạo trước mặt, đột ngột mở miệng hỏi. Âm thanh giống như thoải mái dễ chịu gió nhẹ, phất qua tai, làm cho lòng người thần vì đó ý động.

Dứt lời ôm quyền thi lễ, ánh mắt nhìn Thẩm Ngạo, đồng tử giống như Tinh Thần đồng dạng, càng tựa như một dòng thủy quang đồng dạng, bình tĩnh tới đối mặt, nhìn không ra trong đó sâu cạn.

Nghe lấy giọng nói của người này, nhìn hắn một phen dáng dấp, Thẩm Ngạo kém chút còn tưởng rằng chính mình có phải là đột nhiên đối nam nhân có 'Hứng thú' .

Nói thực ra, ý nghĩ như vậy có thể thật là kinh hãi ra Thẩm Ngạo một thân mồ hôi lạnh. Nhưng sau đó, Thẩm Ngạo lại đoán được thân phận của hắn có thể.

Có thể làm cho chính mình cũng vì đó thất thố người, phương này thế giới bên trong trừ bốn Đại tiên tử bên ngoài, Thẩm Ngạo còn thật không nghĩ tới còn lại. Loan Loan cái kia Yêu Nữ, Thẩm Ngạo đã gặp, Thạch Thanh Tuyền cũng giống như thế. Còn lại Thượng Tú Phương, nàng không có khả năng có trước mắt khinh công của người này, như vậy thân phận của người đến liền rõ ràng.

Chỉ là Thẩm Ngạo là thật không ngờ tới, Sư Phi Huyên nữ nhân này lại sẽ tự chui đầu vào lưới. Hồi tưởng lại, Loan Loan có vẻ như cũng giống như thế. Còn có Trữ Đạo Kỳ lão đầu kia.

Chẳng lẽ bản công tử mị lực thật có như thế lớn, cho dù là vô ý, cũng luôn là có thể hấp dẫn cái này đến cái khác nhân vật quan tâm?

Nhắc tới, nhìn thấy Sư Phi Huyên về sau, Thẩm Ngạo theo bản năng liền có loại thân mật cảm giác. Loại này thân mật cảm giác, hẳn là đến từ Từ Hàng Tịnh Trai tâm pháp a? Đương nhiên, càng chuẩn xác mà nói, loại này thân mật cảm giác là cùng Từ Hàng Tịnh Trai tâm pháp không có quan hệ, Từ Hàng Tịnh Trai tâm pháp ngược lại cho người một loại Thánh Khiết khoảng cách cảm giác, đây chính là cái gọi là có thể đứng xa nhìn, mà không thể đùa bỡn. Cho nên bằng vào tâm pháp lời nói, là không thể nào cảm giác được bất luận cái gì thân mật.

Cái này rất giống miễn cưỡng thái dương chiếu sáng ở trên thân thể ngươi một dạng, ngươi khả năng sẽ cảm thấy rất ôn nhu, rất dễ chịu, nhưng làm ngươi phát hiện vô luận người nào, vô luận địa phương nào, đều là cảm giác giống nhau thời điểm, ngươi sẽ còn cảm thấy nó là đối ngươi thân mật sao? Dĩ nhiên, cái kia ôn nhu cảm giác thoải mái vẫn tồn tại như cũ!

Đây chính là tiên tử mị lực, cũng là Từ Hàng Tịnh Trai mị lực vị trí a!

Từ Hàng Tịnh Trai, tên là Từ Hàng, Thẩm Ngạo không biết cùng Quan Âm Đại Sĩ có hay không có quan hệ trực tiếp, bất quá Từ Hàng Tịnh Trai thái độ nhưng là đã biểu lộ tất cả. Quan Âm Đại Sĩ là Phật gia Bồ Tát, mà tại vào Tây Phương Giáo phía trước tên là Từ Hàng Đạo Nhân, là thuộc về Đạo gia.

Bây giờ Từ Hàng Tịnh Trai, danh xưng Từ Hàng, chính là Đạo gia phái, nhưng tương tự cũng cùng Phật gia quan hệ mật thiết, cầm chính đạo người cầm đầu!

Thẩm Ngạo đối cái này Từ Hàng Tịnh Trai cách nhìn là, mặt ngoài ra vẻ đạo mạo, trên thực tế nhưng là treo đầu dê bán thịt chó, trong bóng tối khống chế thiên hạ đại thế. Vì ích lợi của mình, sử dụng các loại thủ đoạn, lợi dụng các loại nhân vật. Rõ ràng là một cái thoát tục môn phái, nhưng lại tận làm lấy một chút tục khí sự tình, còn cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói lấy thiên hạ thương sinh suy nghĩ gì đó.

Bất quá ngược lại suy nghĩ một chút, đại thiên thế giới bên trong mỗi người, không phải đều là thế này phải không?

Nhân gia Từ Hàng Tịnh Trai ích kỷ tư lợi, chẳng lẽ mình liền cao lớn vô tư?

Nói cho cùng, đây chính là cái được làm vua thua làm giặc thế giới! Không liên quan tới phẩm tính, không có không liên quan tới đạo đức. Người thắng chính là chính phái, người thua chính là Ma Môn! Nói không chừng đợi đến chính mình nhất thống thiên hạ về sau, cũng sẽ dùng đồng dạng biện pháp, đi vững chắc sự thống trị của mình.

Tâm niệm ở giữa, Thẩm Ngạo cũng không khỏi không bội phục một phen cái này Sư Phi Huyên dịch dung thuật. Đóng vai cái nam nhân, có hầu kết không nói, ngôn hành cử chỉ thế mà còn mô phỏng theo đến như vậy giống! Nếu không phải Thẩm Ngạo biết rõ kịch bản, thật đúng là có khả năng bị hồ lộng qua.

Trước mắt Sư Phi Huyên mặc dù một thân nam tử áo, lại không có chút nào không thích hợp, ngược lại vì nàng bằng thêm mấy phần anh lẫm chi khí, cùng trên lưng cái kia sắc Không Cổ kiếm tôn nhau lên so sánh, càng có độc nhất nàng một hương vị, càng khiến người không dám sinh ra khinh thị cùng khinh nhờn chi ý . Bình thường phàm phu tục tử, sẽ chỉ cảm giác sâu sắc tự ti mặc cảm.

Đón nước sông đưa tới gió nhẹ, cái kia một bộ Tuyết Y theo gió tung bay, nói không hết thanh thản phiêu dật.

Nàng cúi ngắm Thanh Lưu, thong dong tự nhiên, phảng phất một cái hiện thân nhân gian bay Phiêu Tiên người, giống như chính đưa thân vào cái này không xứng với thân phận nàng trần tục chi địa.

"Ngươi biết ta?" Thẩm Ngạo chỉnh ngay ngắn thần sắc, nhíu mày hỏi.

Sư Phi Huyên đối diện cười cười, nói "Thẩm tiên sinh mấy bài thơ từ, ta đều nhận thức quá, cho nên đối Thẩm tiên sinh tài hoa kính nể không thôi. Thế nhân chỉ biết Thẩm tiên sinh võ công cao tuyệt, kiếm pháp Siêu Quần, thế nhưng tại hạ lại cho rằng, Thẩm tiên sinh tài hoa mới là thiên hạ nhất tuyệt."

Nghe đến Sư Phi Huyên phiên này khen ngợi, Thẩm Ngạo trong lòng vẫn là tương đối tối thoải mái. Chỉ là hắn hơi nghi hoặc một chút, cái này Sư Phi Huyên đến tột cùng là từ đâu nghe đến chính mình cái gì kia thi từ ca phú.

Thẩm Ngạo nhớ tới, chính mình có vẻ như chỉ ở Lý Tú Ninh cái kia, còn có lúc trước gặp Lý Thế Dân lúc, chứa qua mấy lần bức. Chẳng lẽ nói, những này thi từ đều lưu truyền đến nàng trong lỗ tai đi?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ cái này cũng không hề kỳ quái. Dù sao Từ Hàng Tịnh Trai, có thể là hết sức coi trọng Lý Thế Dân. Liên quan tới bên cạnh hắn phát sinh một ít chuyện, tất nhiên là sẽ mười phần quan tâm.

"A, không biết vị này Huynh Đài họ gì?" Thẩm Ngạo trong mắt lóe lên mấy phần nghiền ngẫm, trên mặt nhưng là nghiêm trang hỏi..