Chương 1345: Không hết Trường Giang Cổn Cổn Lưu

Chương 1345: Không hết Trường Giang Cổn Cổn Lưu

"Tại hạ Tần Xuyên." Sư Phi Huyên mở mắt nói lời bịa đặt nói.

Nghe đến Sư Phi Huyên nói ra cái tên này, Thẩm Ngạo kém chút không có nín cười, ánh mắt mười phần ý vị sâu xa nhìn xem nàng.

Đón Thẩm Ngạo cái này xem ra ánh mắt, Sư Phi Huyên trong lúc nhất thời có loại cảm giác khác thường. Nàng không hiểu nhìn xem Thẩm Ngạo, bình tâm tĩnh khí mà hỏi "Thẩm huynh, không biết tại hạ có gì không ổn?"

Thẩm Ngạo lắc đầu, nói ra: "Không có gì, tại hạ chẳng qua là cảm thấy Tần huynh danh tự này, để ta có một loại mới quen đã thân, giống như đã từng quen biết cảm giác quen thuộc."

"Nha!" Sư Phi Huyên trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, không hiểu hỏi: "Còn lại có chuyện như vậy?"

Thẩm Ngạo trong lòng âm thầm tán thưởng: Thật đúng là tốt diễn kỹ a, cái này Sư Tiên Tử nếu là đi đóng phim, Oscar còn không phải dễ như trở bàn tay?

"Trong thiên hạ không thiếu cái lạ, sẽ có loại này cảm giác cũng là chuyện rất bình thường. Danh tự bất quá là phù hiệu mà thôi, vô luận là Tần Xuyên vẫn là Tần Sơn, Tần Thủy kỳ thật đều như thế, có lẽ để ta cảm giác quen thuộc không phải cái tên này, mà là Tần huynh người này cũng nói không chừng đấy chứ."

"Thẩm huynh lời nói rất đúng, Phật gia có tứ đại giai không chi ngôn, Sắc Không vốn một, nhục thân cũng bất quá là thân xác thối tha mà thôi, huống chi là danh tự?" Sư Phi Huyên khẽ cười nói, để người một loại bình tĩnh không lay động cảm giác, trong giọng nói rất có Thiền Ý, không biết nàng Kiếm Tâm Thông Minh tinh tiến đến làm sao hoàn cảnh?

"Bởi vì cái gọi là hữu duyên thiên lý năng tương ngộ, hôm nay nhìn thấy Tần huynh, thực sự là hiếm có duyên phận, kính đã lâu kính đã lâu!" Thẩm Ngạo mang trên mặt mười phần ý cười hiền lành, ôm quyền thi lễ.

"Chỗ nào, Tần Xuyên chính là hạng người vô danh, ngược lại là Thẩm huynh chi danh, Tần Xuyên mới là kính đã lâu không thôi đâu. Một mực hận không thể gặp một lần, hôm nay cuối cùng đạt được ước muốn!" Sư Phi Huyên khách khí nói.

"Tần huynh mới là nói đùa, Quan Sơn dăm ba tháng, khách hồi tưởng Tần Xuyên. Tần Xuyên chi danh, có thể là thiên hạ đều biết a!" Thẩm Ngạo lại lần nữa nịnh nọt nói. Mặc dù hắn đã trăm phần trăm xác định Sư Phi Huyên thân phận, nhưng không vội ở đi vạch trần, luôn cảm thấy bảo trì loại này trạng thái lời nói, ngược lại sẽ phát sinh rất nhiều chuyện thú vị.

"Thẩm huynh quả nhiên không hổ tài hoa tuyệt thế, chỉ là cái cái tên rất bình thường, đều có thể bị ngươi lập tức nghĩ đến thi từ phương diện." Sư Phi Huyên lại lần nữa phụ lời nịnh nọt.

Thẩm Ngạo lắc đầu, nói tiếp "Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi."

"Thẩm huynh mấy bài thơ từ, đều làm Tần Xuyên mười phần kính nể không thôi, nhất là cái kia mấy bài nói đến Trường Giang thi tác, càng làm cho Tần Xuyên vì đó bái phục. Chính là không biết Thẩm huynh gần đây, có hay không lại có Tân Tác?" Sư Phi Huyên hiển nhiên không muốn tại 'Tần Xuyên' cái tên này bên trên nhiều làm xoắn xuýt, ngược lại đổi đề tài nói.

Lại là làm thơ?

Nghe đến Sư Phi Huyên lời này, Thẩm Ngạo trong lòng âm thầm có chút xấu hổ. Cái gì kia thi từ ca phú, đều là hắn rập khuôn người khác tới. Đến mức để chính hắn thật đi làm thơ điền từ gì đó, có thể tuyệt không phải hắn am hiểu môn đạo.

Thẩm Ngạo còn đang suy nghĩ, muốn tùy tiện lấy ra một bài cái gì thơ như vậy lấp liếm cho qua, không ngờ Sư Phi Huyên lúc này lại nói: "Đối mặt cái này cuồn cuộn nước Trường Giang, không biết Thẩm huynh lại lấy Trường Giang là cảnh làm một câu thơ, cũng tốt để Tần Xuyên càng tốt ngưỡng mộ Thẩm huynh tài hoa?"

Lại là Trường Giang? Thẩm Ngạo bạo mồ hôi! Phía trước hắn liền duy nhất một lần từng lấy trộm quá 'Lâm Giang tiên, Niệm Nô Kiều · Xích Bích hoài cổ, Thấm Viên Xuân' cái này ba bài thơ làm. Hiện nay, để hắn lại chuyển ra một bài cùng cấp bậc thi từ, không phải dễ dàng như vậy?

Cái này Sư Phi Huyên sẽ không phải là cố ý đến khảo nghiệm mình a?

Đối mặt loại này thử thách, Thẩm Ngạo đương nhiên không thể nhận đứng thẳng. Bằng không, Sư Tiên Tử còn tưởng rằng chính mình hết thời nha.

"Trường Giang?" Thẩm Ngạo đối mặt Sư Phi Huyên, nâng cao tinh thần hỏi một câu, kì thực là tại trong đầu vơ vét liên quan tới Trường Giang thi từ.

"Không sai!" Sư Phi Huyên nhẹ gật đầu, vậy khẳng định ngữ khí, hoàn toàn là đang khảo nghiệm Thẩm Ngạo đồng dạng, bình thường người lúc này cũng nên uyển chuyển nói một chút cái gì không cần miễn cưỡng, là muốn nhìn linh cảm loại hình lời nói a? Có thể cái này Sư Tiên Tử nhưng là không một chút nào khách khí a.

"Đã như vậy, vậy tại hạ liền bêu xấu tụng một câu thơ đi." Thẩm Ngạo lấy lại bình tĩnh, bất kể nói thế nào, cũng không thể để một cái nữ nhân coi thường đúng không?

Lúc này Thẩm Ngạo tiến lên một bước, ngẩng đầu mở miệng nói "Nơi nào nhìn Thần Châu, đầy mắt phong quang Lâu Ngoại Lâu. Thiên cổ hưng vong bao nhiêu sự tình, thong thả, không hết Trường Giang Cổn Cổn Lưu."

"Tuổi nhỏ vạn mũ chiến đấu, ngồi đoạn phía đông nam chiến chưa nghỉ. Anh hùng thiên hạ người nào địch thủ? Tào Lưu, sinh con làm như Tôn Trọng Mưu."

Bài này thi từ, chính là Nam Tống từ nhân Tân Khí Tật đại tác. Hắn lấy khí phách tự phụ, lấy công lao sự nghiệp tự tán dương, có tài năng tương xứng. Tại chính trị, quân sự, kinh tế các phương diện đều có cặn kẽ kiến giải, lại có quân nhân vũ dũng tinh thần cùng dám nghĩ dám làm quyết đoán. Cả đời là chống chọi kim thu phục sự nghiệp dốc hết tâm huyết, làm bên trong tràn đầy chống chọi kim hào hùng cùng tinh thần chiến đấu, cũng tràn đầy đối quốc gia tiền đồ gian nan khổ cực cùng chống chọi địch đấu chí bị chèn ép buồn khổ. Bởi vì ngực Hoài Dân tộc đại nghiệp, phóng nhãn thiên cổ hưng vong, truyền đạt hào hùng lòng căm phẫn, hắn từ hào phóng bàng bạc, trầm hùng bi tráng, là Tống Từ hào phóng phái đại biểu.

. . .

Ngâm thơ tụng từ, cái này đều không phải trọng điểm. Quy kết làm một điểm, kỳ thật Thẩm Ngạo vẫn là vì trang bức.

——

PS: Có vị độc giả cảm thấy con muỗi tại Trầm Lạc Nhạn trên thân dùng rồi quá nhiều bút mực, bày tỏ không thích. Kỳ thật con muỗi lý giải là như vậy, mỗi người yêu thích các có sự khác biệt. Mà Trầm Lạc Nhạn tại Đại Đường chúng nữ bên trong, xem như là phần diễn tương đối nặng. Dĩ nhiên, tại điện ảnh tác phẩm bên trong, bởi vì Trầm Lạc Nhạn cùng Vân Ngọc Chân hợp hai làm một nguyên nhân, làm cho nàng cùng nguyên tác chênh lệch quá lớn, để người có loại cảm giác chán ghét. Nhưng con muỗi viết đồng nhân dù sao cũng là tham chiếu nguyên tác, mà không phải là phim truyền hình đến..