Chương 1346: Đạo tâm bất ổn

Chương 1346: Đạo tâm bất ổn

Nếu như tất cả không phải là vì trang bức, vậy liền không có chút ý nghĩa nào.

Vừa rồi Thẩm Ngạo bài này thi từ chủ quan có thể dịch là: Dõi mắt trông về phía xa, chúng ta Trung Nguyên cố thổ ở nơi nào đâu? Chỗ nào có thể nhìn thấy, đập vào mi mắt chỉ có quanh mình xúc động có thể đụng một mảnh tốt đẹp phong quang."Thiên cổ hưng vong bao nhiêu sự tình, thong thả." đây là hỏi đáp câu, hỏi trước phía sau đáp."Không hết Trường Giang Cổn Cổn Lưu" câu nói này đang nói thiên cổ hưng vong sự tình đều ở nơi đó biến hóa, mà chỉ có Trường Giang Cổn Cổn Lưu, vĩnh viễn không thay đổi. Từ xưa đến nay, không biết trải qua bao nhiêu triều đại hưng vong biến cố, cũng giống như vô cùng vô tận Trường Giang đồng dạng cuồn cuộn chảy qua đi.

Năm đó Tôn Quyền tại thanh niên thời đại, làm tam quân thống soái. Hắn có thể chiếm cứ phía đông nam, kiên trì kháng chiến, không có hướng địch nhân cúi đầu cùng khuất phục quá. Anh hùng thiên hạ ai là Tôn Quyền địch thủ đâu? Chỉ có Tào Tháo cùng Lưu Bị mà thôi. Dạng này cũng liền khó trách Tào Tháo nói: "Nếu có thể có cái Tôn Quyền như thế nhi tử liền tốt!"

Đúng lúc gặp loạn thế, dạng này một bài thơ, đã biểu đạt đối cổ hướng nhân vật anh hùng ca tụng, lại biểu đạt chính mình khát vọng giống cổ đại nhân vật anh hùng như thế kim qua thiết mã, thu thập cũ sơn hà, vì thiên hạ hiệu lực oanh liệt tình hoài.

Lại thêm Thẩm Ngạo ngâm tụng bài này thi từ lúc, có thể là tăng thêm đặc kỹ. Hắn cố ý đem chí tôn Quân Lâm khí tràng, thêm tại chính mình âm thanh bên trong.

Chỉ là một bài thi từ ngâm tụng xong, Sư Phi Huyên trong lòng chính là run lên, vội vàng vận chuyển Từ Hàng công pháp nặng tâm tĩnh khí. Tại vừa rồi, nàng tâm đúng là không tự chủ được bị Thẩm Ngạo âm thanh dẫn dắt lên một phen rung động.

Thẩm Ngạo đem Sư Phi Huyên thần sắc toàn bộ nhìn ở trong mắt, khóe miệng khẽ nhếch, lần nữa mở miệng nói "Hôm nay nhìn thấy Tần huynh, cho nên khiến tại hạ có chút linh cảm như suối tuôn ra đâu. Ta cái này lại nghĩ tới một bài thơ, dứt khoát cùng nhau là Tần huynh nói tới đi."

Dứt lời, Thẩm Ngạo lại lần nữa ngâm thơ nói ". Ta ở Trường Giang đầu, quân ở Trường Giang đuôi. Ngày ngày Tư Quân không gặp vua, cộng ẩm nước Trường Giang. Cái này nước khi nào dừng? Hận này lúc đã? Chỉ nguyện quân tâm giống như tâm ta, định không phụ tương tư ý."

Nếu như nói, đệ nhất bài thơ còn chỉ là vì trang bức, như vậy thứ hai bài, trêu chọc ý vị liền mười phần. Mặc dù Sư Phi Huyên hiện tại hóa thân chính là Tần Xuyên, chưa chắc sẽ hoài nghi Thẩm Ngạo không có ý tốt, nhưng bài này « Bói Toán Tử » lại như cũ làm nàng tâm thần lại một lần đại loạn. Lúc đầu đã vận chuyển công pháp, nặng tâm tĩnh khí Sư Phi Huyên, khi nghe đến Thẩm Ngạo thứ hai bài thơ từ về sau, lập tức đạo tâm lại lần nữa thất thủ.

Để Sư Phi Huyên đạo tâm thất thủ đã là Thẩm Ngạo thơ, lại là Thẩm Ngạo người.

Đây là một loại đẹp hấp dẫn, mà đối đẹp hướng về, là bản tính của con người, Từ Hàng Tịnh Trai bản thân cũng không có yêu cầu người chặt đứt thất tình lục dục, chỉ là bởi vì công pháp nguyên nhân, sẽ dần dần đối một vài thứ mất đi hào hứng mà thôi, đây chính là cái gọi là thoát tục.

Cho nên, giống Sư Phi Huyên, còn có về sau Tần Mộng Dao, vậy cũng là nghĩ thích liền thích, thích chính là thích, bảo trì bản tâm của mình, thích một người cũng không đối với các nàng có ảnh hưởng gì, khó khăn địa phương ngay tại ở làm sao để các nàng thích.

Chỉ bất quá, Từ Hàng Tịnh Trai công pháp càng tu luyện tới phía sau cũng liền càng Thanh Tâm nhạt muốn. Duy nhất sẽ không mất đi hứng thú, có lẽ chính là đối với Thiên Đạo theo đuổi đi. Cho nên, liền tính ngươi là người yêu của nàng, nàng có thể cũng sẽ cứ như vậy rời đi ngươi.

Không đi nói những cái kia xa, bây giờ Sư Phi Huyên mới vừa vặn rời núi, không những Kiếm Tâm Thông Minh kém xa, thậm chí liền tâm hữu linh tê cảnh giới cũng còn không có đạt tới. Cho nên mới sẽ bị Thẩm Ngạo khí tức lây nhiễm cùng khí thế làm trước sau hai lần đạo tâm thất thủ.

Nếu như là Kiếm Tâm Thông Minh trạng thái Sư Phi Huyên lời nói, dĩ nhiên nhận đến Thẩm Ngạo chí tôn Quân Lâm khí tràng ảnh hưởng, nghe cái kia thi từ về sau, cũng sẽ chỉ chủ động lên tiếng tán thưởng vài câu, mà sẽ không giống như bây giờ hoàn toàn ngẩn người.

Nói tóm lại, Thẩm Ngạo nếu như muốn ngâm Sư Phi Huyên lời nói, hiện tại vừa vặn ở vào bình thường độ khó. Nếu như chờ đối phương tâm hữu linh tê, vậy liền biến thành khó khăn hình thức. Nếu là không cẩn thận lại Kiếm Tâm Thông Minh lời nói, đến lúc đó tuyệt đối là địa ngục khó khăn!

Thẩm Ngạo dương dương tự đắc ngâm tụng xong thứ hai bài thơ, ánh mắt trêu tức nhìn Sư Phi Huyên liếc mắt, suy nghĩ muốn hay không lại đến một bài Tương Tiến Tửu?

Quân không thấy, Hoàng Hà chi thủy thiên thượng lai, chảy xiết đến biển không còn về. Quân không thấy, cao đường gương sáng buồn tóc trắng, hướng như tóc đen mộ thành tuyết.

Nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng, chớ cho kim tôn đối không tháng. Trời sinh ta vật liệu tất hữu dụng, thiên kim tan hết còn khôi phục tới. . .

Nếu như đem cái này một bài thơ cũng đạo văn lời nói, Sư Phi Huyên không chừng sẽ bị chính mình 'Tài hoa' triệt để sợ ngây người a?

Suy nghĩ một chút, Thẩm Ngạo lập tức lại từ bỏ ý nghĩ này. Có câu nói là chạm đến là thôi, tài hoa gì đó, hiện ra quá mức, ngược lại sẽ đưa đến phản hiệu quả.

Vạn nhất về sau chính mình không có cách nào lấy ra cùng cấp bậc thi từ, Sư Tiên Tử há không sẽ hoài nghi bên trên chính mình? Cho nên, Tương Tiến Tửu cái này thi từ vẫn là trước giữ đi, lưu lại chờ ngày sau dự bị.

"Tần huynh? Tần huynh. . ." Mắt thấy Sư Phi Huyên vẫn như cũ còn đang ngẩn người bên trong, Thẩm Ngạo quơ quơ tay, đánh thức nàng một tiếng.

"A, thật xin lỗi, Thẩm huynh, Tần Xuyên vừa rồi nhất thời đối Thẩm huynh thi từ mê mẩn. Thẩm huynh tài hoa, Tần Xuyên bội phục. Đương thời phía dưới, thi từ ca phú nếu bàn về có thể cùng Thẩm huynh sánh ngang, sợ là không một người rồi." Sư Phi Huyên cuối cùng tỉnh táo lại, gò má hơi đỏ lên, ngượng ngùng nói.

Đối với vừa rồi đạo tâm thất thủ, nàng thực sự là cảm thấy có chút không hiểu. Tâm cảnh của mình như thế nào như vậy bất ổn?

"Tần huynh cũng đừng như vậy khen ta, thi từ ca phú lẽ ra là hun đúc tình cảm sâu đậm, tự ngu tự nhạc tác phẩm, nếu là cùng người khoe khoang cùng so đấu, ngược lại rơi xuống tầm thường." Thẩm Ngạo gật gù đắc ý nói, ánh mắt vươn xa, nhìn thấy một chiếc tàu chở khách đã là hướng về bến đò mà đến.

"Thụ giáo." Sư Phi Huyên thật tâm thật ý bái phục nói. Phía trước nghe Thẩm Ngạo cái kia mấy bài thơ từ lúc, nàng liền đã bội phục vạn phần, bây giờ nhìn thấy bản này người 'Hiện trường phát huy' Sư Phi Huyên đối Thẩm Ngạo tài hoa cái kia còn có cái gì chất vấn?

"Không biết Tần huynh lần này muốn đi nơi nào đâu?" Nhìn xem tàu chở khách tới gần bến đò, Thẩm Ngạo giả vờ hững hờ mà hỏi.

"Chính là hướng Đông đô Lạc Dương!" Sư Phi Huyên đáp.

"Lạc Dương? Xem ra chúng ta vừa vặn cùng đường đây!" Thẩm Ngạo híp mắt cười cười. Tiến đến Lạc Dương? Chẳng lẽ Hòa Thị Bích bây giờ đang ở Sư Phi Huyên trên thân?

Dựa theo về thời gian đến suy đoán, Sư Phi Huyên lần này rời núi, chỗ cần đến đích thật là Lạc Dương, vì đem Hòa Thị Bích đưa đến Tĩnh Niệm Thiện Viện đi. Chỉ bất quá Hòa Thị Bích ví như thật ở trên người nàng, chính mình không có lý do không cảm ứng được a..