Chương 1347: Xấu hổ Sư Phi Huyên

Chương 1347: Xấu hổ Sư Phi Huyên

Trong nguyên tác, Từ Tử Lăng có thể cảm ứng được Hòa Thị Bích năng lượng, đó là bởi vì hắn tu luyện Trường Sinh Quyết. Nhưng mà Thẩm Ngạo bây giờ, có thể là đem chỉnh bộ trưởng sinh quyết đều tu luyện. Nếu là Hòa Thị Bích tại Sư Phi Huyên trên thân, như vậy tất nhiên sẽ bị Thẩm Ngạo cảm ứng được.

Chẳng lẽ nói, Sư Phi Huyên lần này không phải mang Hòa Thị Bích tiến về Lạc Dương?

Ý nghĩ như vậy chỉ là trong đầu vừa vặn sinh ra, Thẩm Ngạo lập tức lại lắc đầu. Về thời gian không khớp, Sư Phi Huyên cũng không thể qua ít ngày, lại chuyên môn về một chuyến Từ Hàng Tịnh Trai a?

Kể từ đó, Sư Phi Huyên chỉ sợ là xem như trên mặt nổi kíp nổ, kì thực có người vụng trộm lén lút đem Hòa Thị Bích mang đến Tĩnh Niệm Thiện Viện đi. Cái này đưa Hòa Thị Bích nhân tuyển không phải mấy cái kia hòa thượng, chỉ sợ sẽ là tán nhân Trữ Đạo Kỳ.

Ừm! Giải thích như vậy có lẽ mới là hợp lý nhất. Hiện nay, Sư Phi Huyên võ công cũng không tính cao cường. Bất kỳ một cái nào Ma Môn Bát Đại Cao Thủ đích thân đến, nàng đều sẽ rất nguy hiểm. Mà còn lần thứ nhất rời núi, kinh nghiệm giang hồ cũng có hạn.

Có! Thẩm Ngạo trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên.

Ma Môn có thể để Loan Loan đến nhích lại gần mình, chẳng lẽ Từ Hàng Tịnh Trai liền sẽ không để Sư Phi Huyên làm chuyện giống vậy sao? Chính như năm đó Bích Tú Tâm đối Tà Vương Thạch Chi Hiên lấy thân Tự Ma đồng dạng.

Ha ha, nếu thật sự là dạng này, cái kia việc vui nhưng lớn lắm. Từ Hàng Tịnh Trai làm như thế, cùng bánh bao thịt đánh chó khác nhau ở chỗ nào?

Hừ! Chính mình cũng không phải chó! Cái này ví von không đúng.

Nói tóm lại, Sư Phi Huyên nhích lại gần mình, nếu quả thật chính là đáp lại cùng năm đó Bích Tú Tâm mục đích giống nhau, vậy hắn Thẩm Ngạo ngược lại là phải thật tốt lãnh giáo một chút.

Suy nghĩ ở giữa, hai người đều lên thuyền.

Đứng ở đầu thuyền, nhìn xem mênh mông nước sông, Sư Phi Huyên có vẻ hơi suy nghĩ xuất thần, hắn ngóng nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, trong mắt mang theo một ít dị sắc, đột mà hỏi "Thẩm huynh vẫn luôn là như vậy tùy tâm mà làm sao?"

Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nhếch, ngữ khí ôn hòa nói "Người trong giang hồ, thân bất do kỷ, thế sự há lại sẽ tận như nhân ý?"

"Khó được Ngạo huynh thẳng thắn như vậy!"

"Chỉ là Thẩm huynh cảm thấy cái gì mới là cả đời bên trong đáng giá theo đuổi sự tình?"

Thẩm Ngạo nhìn qua Sư Phi Huyên, hoàng hôn như vuốt, ánh mặt trời vẩy ở trên người nàng, toàn thân áo trắng như tuyết, không nói ra được tiêu sái, đúng là để người sinh ra một loại vũ hóa xuất trần cảm giác, tựa như người trong chốn thần tiên.

Thẩm Ngạo không có trả lời vấn đề này, mà là hỏi ngược lại "Như vậy Tần huynh cảm thấy thế nào mới là đáng giá theo đuổi?"

Đối mặt cái này Sư Tiên Tử, Thẩm Ngạo kìm lòng không được nhớ tới Lý Thương Ẩn một bài thơ: Kirara (Vân Mẫu) bình phong ánh nến sâu, trường hà dần dần lạc hiểu sao nặng. Thường Nga nên hối hận trộm linh dược, Bích Hải Thanh Thiên Dạ Dạ Tâm.

Tu tiên vấn đạo nữ tử, chú định chung thân cùng tịch mịch làm bạn. Tất nhiên muốn làm tiên tử, chú định cả đời này không thể cùng người yêu cầm tay giai lão. Tựa như cái kia Quảng Hàn Cung bên trong tịch mịch Thường Nga Tiên Tử bỏ đi người yêu, vạn lý trường không, từ bài hát từ múa. Đem tất cả kinh lịch đều coi như là tu hành, ái tình cũng có thể dùng để tu luyện. Khám phá tình quan, cũng liền đạt tới Kiếm Tâm Thông Minh. Tiên tử ái tình, xác thực đặc biệt.

Xuất trần tiên tử đạo hồng trần, là vì lựa chọn một vị minh quân, cứu chúng sinh tại thủy hỏa.

Đến cuối cùng, Lý Thế Dân vẫn đối Từ Tử Lăng nói: "Hồi nghĩ những thứ này năm làm tất cả, không biết có mấy phần là vì Sư Tiên Tử mà làm?"

Nàng lẽ ra chỉ là trong núi sâu cái kia tự khai từ cảm ơn bích đào hoa, không thích không hận, không vui không buồn. Nhập thế tu hành, quấy đến một thân phong trần, cũng nhấc lên một tràng yêu hận.

Bất mãn chính là Sư Phi Huyên giảng đạo thuyết pháp là đối thần tiên khát vọng, sẽ chỉ dùng nhân sinh Như Mộng hư ảo dò số chỗ ngồi địa" điểm hóa" trong bể khổ giãy dụa người. Kiếm Tâm Thông Minh, hòa hợp hồ đồ cảm giác, lại không sơ hở. Phiêu nhiên thành tiên thật tốt như vậy sao? Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, nhảy múa làm Thanh Ảnh, sẽ không ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh?

Đón Thẩm Ngạo tìm kiếm ánh mắt, Sư Phi Huyên khẽ mỉm cười, hai tay chắp sau lưng, đồng tử bên trong hào quang tràn người, hết sức sáng tỏ, nàng nói "Tần mỗ bất quá là muốn vì lê dân bách tính làm vài việc, tại mình, chỉ là muốn Siêu Thoát chính mình mà thôi!"

Thẩm Ngạo hơi ngẩn ra, quả nhiên, đây mới là Sư Phi Huyên a!

Mặc dù Thẩm Ngạo đối Từ Hàng Tịnh Trai cực kỳ khinh thường, nhưng không thể phủ nhận là, Sư Phi Huyên đối với thiên hạ thương sinh ôm lấy viên này thẳng thắn chi tâm, là xuất phát từ chân tâm.

"Như vậy Thẩm huynh đâu?"

"Chỉ cần trong lòng ta cảm thấy đáng giá, như vậy chính là đáng giá!" Thẩm Ngạo thu hồi ánh mắt, bình tĩnh như đường sông.

"Thẩm huynh cảm thấy như vậy sao?" Sư Phi Huyên ngẩng đầu nhìn ngày càng u ám Thương Vũ, nói "Liền không sợ ngày sau sẽ hối hận?"

"Tất nhiên ta cảm thấy đáng giá, như vậy ta chính là sẽ đi thẳng đi xuống!" Thẩm Ngạo trấn định tự nhiên, thản nhiên nói: "Nam nhân rất nhiều chuyện không thể bởi vì sợ hối hận mà thay đổi, hoặc là bởi vì sợ hối hận, cho nên liền là muốn việc nghĩa chẳng từ nan!"

Hai người ở đầu thuyền một phen trò chuyện về sau, tiếp theo mới tính toán định ra phòng khách, trước chuyến này hướng Lạc Dương, đường xá xa xôi tuyệt không phải một ngày hai ngày liền có thể đến.

Không ngờ làm hai người tìm tới thuyền thương lúc, mới biết được trên thuyền phòng khách đã sớm bị định đi, bây giờ chỉ còn tiếp theo ở giữa.

Gặp tình huống như vậy, Thẩm Ngạo không khỏi mừng thầm. Ngươi Sư Phi Huyên không phải đóng vai nam nhân sao? Đã là như vậy, hai cái đại nam nhân ở một gian phòng, luôn là không có gì a?

"Tần huynh, tất nhiên chỉ có một gian phòng khách, không bằng chúng ta liền chắp vá ở cùng một chỗ đi."

"Điều này có thể là tốt?" Sư Phi Huyên nghe vậy sắc mặt đại biến, nàng mặc dù đóng vai chính là nam tử, có thể nàng chân thực giới tính nhưng là hàng thật giá thật nữ nhân a. Một cái nữ nhân cùng một cái nam nhân một mình một phòng, chuyện như vậy, ngày trước nàng là nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Làm sao vậy? Tại hạ có thể là cùng Tần huynh gặp nhau thật vui, không bằng bắt chước cổ nhân một phen, cầm đuốc soi dạ đàm nha! Hay là nói, Tần huynh phía trước đối tại hạ lời nói những lời kia đều là lấy lòng, trong lòng không muốn cùng tại hạ tương giao?" Thẩm Ngạo một mặt ủy khuất biểu lộ nhìn hướng Sư Phi Huyên, trong lòng thì là ăn chắc cái này Sư Tiên Tử sẽ không như vậy không từ mà biệt.

Tại cổ đại, cũng không có cái gì Long Dương Chi Hảo nói chuyện. Có đôi khi, huynh đệ ở giữa tình ý cứng rắn chịu so giữa phu thê còn trọng yếu hơn nhiều lắm.

Giữa phu thê đề xướng chính là tương kính như tân, cử án tề mi. Mà hảo huynh đệ ở giữa ngược lại là cùng giường mà nằm, cùng gối mà ghế ngồi . Bình thường có nhiều năm không gặp bạn tốt, đều sẽ đem mình lão bà đuổi ra khỏi phòng đi, để lại cho hai người huynh đệ cầm đuốc soi dạ đàm không gian. Giống Tam Quốc thời kỳ Lưu Quan Trương, đó chính là nhất thời giai thoại.

Cho nên, Thẩm Ngạo yêu cầu này, đối Tần Xuyên đến nói không có chút nào quá đáng, đương nhiên, đối Sư Phi Huyên lời nói, đó chính là quá mức vô cùng.

Nhưng vấn đề là, Sư Phi Huyên có thể thừa nhận chính mình là nữ sao?.