Chương 1348: Giúp ta cầm xuống khăn mặt

Chương 1348: Giúp ta cầm xuống khăn mặt

Nàng thừa nhận, cái này hí kịch còn thế nào diễn?

Chính như lúc trước Loan Loan bị Thẩm Ngạo như vậy xấu hổ độ xưng hô 'Tiểu Hoàng' nàng tình nguyện giả vờ hôn mê vừa đi vừa về tránh cái này một cái thực tế, cũng không có thấy nàng thừa nhận chính mình thân phận.

Dù sao Sư Phi Huyên ví như thừa nhận chính mình là nữ, hoặc là cự tuyệt Thẩm Ngạo yêu cầu này, như vậy nàng phía trước làm tất cả liền đều không có ý nghĩa. Khó tránh khỏi, nàng chuyến này có thể còn có Từ Hàng Tịnh Trai mệnh lệnh nhiệm vụ ở trong đó.

Cho nên, Sư Phi Huyên nội tâm kinh lịch một phen mãnh liệt bản thân mâu thuẫn về sau, mới cắn răng nên cho nói ". Vậy được rồi, Tần Xuyên tối nay liền cùng Thẩm huynh cầm đuốc soi dạ đàm một phen, mong rằng Thẩm huynh chớ có để ý Tần Xuyên mạo phạm."

Sư Phi Huyên lúc này trong lòng nghĩ là, nếu như vẻn vẹn cầm đuốc soi dạ đàm, cái kia cũng không có gì không ổn. Chính mình là người tập võ, lấy chính mình tu vi, cho dù mấy ngày mấy đêm không ngủ được, vì cái gì.

Chỉ cần không phải cùng cái này Thẩm Ngạo ngủ đến cùng đi, Sư Phi Huyên bày tỏ đều có thể tiếp thu.

Làm sao a, Sư Tiên Tử vẫn là quá ngây thơ. Lấy Thẩm Ngạo người này bản tính, vậy sẽ dễ dàng như thế buông tha nàng? Hiện nay nàng tại Thẩm Ngạo trong mắt, có thể là cái kia thịt trên thớt!

——

Thẩm Ngạo không phải hảo tửu chi nhân, nhưng vào khoang thuyền về sau, hắn nhưng là đặc biệt bên trên hai bầu rượu, tựa như thanh liệt, nhàn nhạt đầy đủ tại chóp mũi.

Hắn luôn cảm thấy, nếu là đem tiên tử kéo xuống nhân gian, để rơi vào phàm trần, chuyện như vậy mười phần thú vị.

Hai người đối ẩm vài chén rượu nước về sau, Sư Phi Huyên trên mặt đã là nổi lên nhàn nhạt xốp giòn hồng, dưới ánh trăng, nhìn không ra là men say vẫn là ý xấu hổ. Không quản nàng đóng vai đến lại thế nào giống như là một cái nam nhân, có thể nàng cuối cùng vẫn là nữ nhân mà thôi. Tiệc rượu ở giữa, Sư Phi Huyên ánh mắt thay đổi đến có chút như cái kia Sake đồng dạng, mát lạnh như túy, say lòng người tâm hồn.

Hiện nay, đừng nhìn Sư Phi Huyên mặt ngoài một bộ cùng Thẩm Ngạo trò chuyện vui vẻ dáng dấp, nhưng trên thực tế, trong lòng lại không biết đem chính mình thầm mắng bao nhiêu lần.

Cuối cùng, đây là Sư Tiên Tử suy nghĩ Bất Chu a! Cầm đuốc soi dạ đàm nghe tới, tựa hồ cũng liền chuyện như vậy. Nhưng hai người nói chuyện phiếm, cũng không thể làm nói chuyện không uống rượu a? Nhưng bây giờ như thế vừa uống rượu, Sư Phi Huyên liền phát hiện vấn đề tới.

Nàng nguyên bản liền không uống được rượu, dĩ nhiên dựa vào công pháp nội lực nguyên nhân có khả năng xua tan tửu lực. Nhưng tại Thẩm Ngạo dạng này một cái võ công cao thủ trước mặt, Sư Phi Huyên không cảm thấy chính mình làm như vậy có thể giấu diếm được hắn. Là lấy, nàng chỉ có thể ráng chống đỡ không để cho mình say đi.

Sư Phi Huyên vốn cho rằng lần này nhập thế sẽ rất dễ dàng, không nghĩ tới sơ xuất giang hồ, liền gặp được khó như vậy có thể tình hình. Nàng cảm giác hiện tại mình tựa như là hủy đi tường đông, đi bổ tây tường. Hiện tại ngược lại tốt, tường đông mở ra không có, tây tường lại không có bổ tốt.

Lần này cố ý tiếp cận Thẩm Ngạo, một cái là vì sư môn đối Sư Phi Huyên ý chỉ, chỉ tại thử nghiệm nhìn có thể hay không để cái này Thanh Loan Kiếm Tiên là Từ Hàng Tịnh Trai sử dụng. Thực tế không được, tốt nhất cũng muốn để hắn cảm mến tại Sư Phi Huyên, kể từ đó, liền có thể khiến cho hắn làm việc ôm lấy vẻ bận tâm.

Nhưng mà trước mắt Sư Phi Huyên không hề hiểu rõ Từ Hàng Tịnh Trai mục đích thứ hai, nàng chỉ là ngây thơ cho rằng, cần chính mình tới thăm dò một phen cái này Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo, nhìn xem phải chăng có thể để hắn là Từ Hàng Tịnh Trai hiệu lực. Lại không biết, bây giờ phát sinh tình hình, chính là Từ Hàng Tịnh Trai vui với nhìn thấy.

Dĩ nhiên, Từ Hàng Tịnh Trai nếu như vừa bắt đầu liền để Sư Phi Huyên trước đến lấy thân Tự Ma lời nói, Sư Phi Huyên cũng sẽ không cự tuyệt. Nhưng như vậy, Sư Phi Huyên chỗ ôm lấy mục đích tính cũng quá rõ ràng. Từ Hàng Tịnh Trai hết sức rõ ràng, Thẩm Ngạo không phải dễ dàng như vậy bị lừa người, cho nên mới đối Sư Phi Huyên che giấu cái này khẽ động cơ hội.

Rượu hơn phân nửa tuần, Thẩm Ngạo cùng Sư Phi Huyên trò chuyện vui vẻ. Lời nói bên trong, Thẩm Ngạo các loại khôi hài lời nói, làm cho người suy nghĩ sâu xa triết lý quan điểm, đều ba phen mấy bận để Sư Phi Huyên vì thế mà choáng váng.

Sư Phi Huyên trong lòng không thể không thừa nhận, cái này Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo, đích thật là đương thời khó gặp kỳ tài, trách không được liền sư môn đối với hắn cũng như vậy quan tâm.

Từ Hàng Tịnh Trai công pháp, có khiến người ta cảm thấy thân cận đặc hiệu. Nhưng Thẩm Ngạo Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống cái kia Thiên Tử khí tràng, đối với phụ nữ mà nói sao lại không phải một loại cực lớn hấp dẫn đâu?

Chính như trước mắt, Sư Phi Huyên liền cảm giác đối Thẩm Ngạo mười phần thân cận, thậm chí đối hắn đề không nổi nửa điểm tâm phòng bị. Mơ hồ hẹn, cảm giác cái này Thẩm Ngạo có lẽ muốn so Lý Thế Dân càng thích hợp làm Thiên Hạ Chi Chủ. Đương nhiên, ý nghĩ như vậy Sư Phi Huyên cũng vẻn vẹn suy nghĩ một chút, lập tức liền bác bỏ.

Tuyển lựa Lý Thế Dân là Thiên Hạ Chi Chủ, đây là sư môn ý chí, Sư Phi Huyên như thế nào lại bởi vì chính mình trong lòng một điểm dao động, mà đi phủ nhận sư môn quan niệm đâu?

Như vậy thỏa thích trò chuyện, Sư Phi Huyên đột nhiên cảm thấy, giống như vậy cầm đuốc soi dạ đàm tựa hồ cũng không có gì. Không chỉ có thể nhận thức đến Thẩm công tử tài hoa, còn có thể kiến thức đến ngày trước chính mình rất nhiều không biết học thức.

Chỉ bất quá, Sư Phi Huyên buông lỏng tâm tình còn chưa bảo trì một lát, lúc này Thẩm Ngạo đột nhiên đứng dậy, duỗi lưng một cái nói ". Ai nha, hai ngày chưa từng tắm rửa, cảm giác thân thể có chút dơ bẩn. Tần huynh, ta trong phòng tắm rửa, ngươi không ngại a?"

Lần này hai người ngồi thuyền là loại kia cỡ lớn thuyền, trên thuyền không chỉ có rất nhiều phòng khách, trong phòng càng là liền tắm rửa bồn tắm cũng đầy đủ mọi thứ.

Theo lý mà nói, hai cái đại nam nhân cùng tồn tại một phòng, trong đó một cái tắm bản này không có gì. Dù sao người cổ đại không giống người hậu thế, hiểu cái kia xà phòng câu chuyện khái niệm.

Có thể là việc này đối Sư Phi Huyên đến nói, ảnh hưởng liền lớn đi a!

Một đại nam nhân muốn tại nàng Sư Tiên Tử trước mặt tắm, cái này gọi nàng làm sao có thể chịu đựng?

Sư Phi Huyên còn chưa kịp mở miệng cự tuyệt, Thẩm Ngạo người này lại chạy tới một bên bắt đầu cởi quần áo.

Sư Phi Huyên sắc mặt đỏ chót, vội vội vàng vàng quay đầu đi. Cũng không lâu lắm, nàng liền nghe đến trong thùng tắm tiếng nước chảy. Trong lúc nhất thời, Sư Phi Huyên đầy mặt táo hồng, xấu hổ khó tả không thôi.

"Tần huynh, ngươi làm sao luôn là vứt đầu nhìn bên ngoài đâu? Hôm nay ban đêm lại không có cái gì mặt trăng."

Sư Phi Huyên tâm nhảy không ngừng, ngượng ngùng cười một tiếng, đáp lời "Tuy là không có Minh Nguyệt, nhưng có lẽ qua không được bao lâu, đợi đến mây đen tản đi về sau, ánh trăng liền ra tới đâu?"

"A, vậy ngươi giúp ta đem khăn mặt cầm tới đây một chút a, vừa rồi quên cầm." Người nào đó mười phần vô sỉ nói, tựa hồ không đùa khóc đến Sư Phi Huyên liền không bỏ qua giống như.

Sư Phi Huyên song quyền dùng sức nắm chặt, tâm trạng đã khẩn trương tới cực điểm. Loại này thời điểm, nàng cũng không thể để Thẩm Ngạo tự mình tới lấy a?

Nếu là một đại nam nhân trần trụi thân thể, đi đến trước mặt mình, Sư Phi Huyên thật hoài nghi nàng có thể hay không bởi vì xúc động mà rút kiếm liền đâm..