Chương 1349: Thẩm huynh tối hôm qua ngủ ngon giấc không?

Chương 1349: Thẩm huynh tối hôm qua ngủ ngon giấc không?

"Tần huynh, là không tiện sao? Vậy quên đi, ta tự mình tới cầm cẩn thận." Sư Phi Huyên mới vừa nghĩ tới chỗ này, người nào đó liền nói rõ đi ra.

Nghe nói như thế, Sư Phi Huyên cái kia thật đúng là dám để cho Thẩm Ngạo rời đi bồn tắm? Nếu là như vậy, thân thể của hắn chẳng phải là muốn bị chính mình nhìn thấy cả rồi sao?

"Ngươi. . . Đừng đi ra! Ta đến đưa cho ngươi." Sư Phi Huyên vội vàng ngăn lại, thậm chí nàng đều không có ý thức được thời khắc này âm thanh mang theo chút nữ tính đặc chất.

Sư Phi Huyên đỏ mặt bàng, cưỡng ép đè nén xuống nội tâm ý xấu hổ, cầm lấy một bên khăn mặt liền hướng Thẩm Ngạo đi đến.

Trong lúc lơ đãng, Sư Phi Huyên ánh mắt giao tiếp, nhìn thấy Thẩm Ngạo cái kia đủ để so sánh thế giới đỉnh cấp mẫu nam hoàn mỹ dáng người.

Không thể không nói, tu luyện nhiều loại luyện thể công phu, nhất là người mang Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống Thẩm Ngạo, dáng người đã là tốt đến một loại cực hạn. Trên người hắn mỗi một khối bắp thịt, đều là hoàn mỹ đến không tỳ vết chút nào, chỉnh thể phối hợp lại, cho người cho một loại cực hạn lực hấp dẫn.

Hắn vóc người này, Thanh Loan cung chúng nữ bọn họ có thể là mỗi một cái không thích. Liền mỹ nhân sư phụ Tiêu Nghê Thường, mỗi lần nhìn thấy Thẩm Ngạo thân thể lúc, đều sẽ không tự chủ được đỏ mặt một phen.

Tuyệt đối không cần hoài nghi, chỉ có thân thể nữ nhân có thể để cho nam tính có phương diện kia phản ứng.

Trên thực tế, nam nhân chỉ cần dáng người thật tốt, đồng dạng đối với nữ nhân cũng có hiệu quả như vậy.

Sư Phi Huyên mặc dù vận chuyển công pháp cưỡng ép đè nén xuống nội tâm di động, nhưng làm sao Thẩm Ngạo dáng người mang cho hắn thị giác xung kích thực tế quá lớn.

Thẩm Ngạo cứ như vậy lười biếng ngồi tại trong thùng gỗ, hai tay giang ra, đem hắn mỗi một bộ phân thân vật liệu, đều hoàn chỉnh biểu hiện ra tại Sư Phi Huyên tầm mắt.

"Thẩm huynh, khăn mặt của ngươi. . ." Sư Phi Huyên hô hấp đều thay đổi đến có chút không bình thường, đè nén nội tâm xao động, đem khăn mặt đưa tới.

Giờ khắc này, Sư Phi Huyên trong đầu thậm chí hiện lên một cái điên cuồng tưởng niệm. Cái này tưởng niệm, thế cho nên để nàng hoài nghi có phải là chính mình điên.

Tại vừa rồi một sát na, nàng lại có một loại muốn lên phía trước kiểm tra Thẩm Ngạo thân thể kia xúc động.

"A, đa tạ, Tần huynh." Thẩm Ngạo tùy tính tiếp nhận Sư Phi Huyên trong tay khăn mặt, trong lúc lơ đãng còn xúc động đụng một cái tay thon của nàng.

Phen này đụng vào, để Sư Phi Huyên giống như là giống như bị chạm điện liên tục thối lui mấy bước.

"Không có. . . Không có gì, đây chỉ là tiện tay mà làm sự tình, Thẩm huynh hà tất nói cảm ơn." Sư Phi Huyên dùng hết khí lực cả người nói xong lời này, quay người liền lùi đến một bên khác trên giường.

Ngồi đến trên giường về sau, Sư Phi Huyên cảm giác toàn thân mình đều có chút mệt lả.

Nàng rõ ràng cảm giác được, giờ khắc này chính mình là bao nhiêu thất thường, nhưng chính là không tự chủ được muốn đi lén lút coi trọng Thẩm Ngạo hai mắt.

Nội tức như vậy xúc động, để nàng rất được dày vò, lâm vào vô cùng nghi hoặc bên trong.

Nếu là bình thường dưới tình huống, Sư Phi Huyên quả quyết sẽ không như thế thất thố. Nhưng ai kêu Thẩm Ngạo cái kia vô sỉ gia hỏa, vừa rồi tùy ý thúc giục Thiên Tử khí tràng tại ảnh hưởng Sư Phi Huyên đâu?

Thiên Tử khí tràng loại này nhuận vật không tiếng động khí tức, đối với phụ nữ mà nói chính là trí mạng độc dược. Cho dù Sư Phi Huyên là Từ Hàng Tịnh Trai tiên tử, cho dù nàng tâm linh tinh khiết, cho dù nàng đạo tâm kiên định, nhưng chỉ cần là nữ nhân, liền không cách nào tránh khỏi Thiên Tử khí tràng đối nó ảnh hưởng.

Sư Phi Huyên cảm giác đầu mình có chút mơ hồ, vì không để cho mình lại hướng phương diện nào đó suy nghĩ lung tung, nàng chỉ có bưng lên trên bàn rượu, bắt đầu mãnh liệt rót.

Giờ khắc này nàng chỉ hận không được lập tức đem chính mình quá chén, ít nhất liền không cần lại tiếp tục thất thố đi xuống.

Sau đó ~~~

Đáng thương Sư Tiên Tử đúng là cứ như vậy, thật cho uống say.

——

Sáng sớm hôm sau, Sư Phi Huyên từ trong mơ mơ màng màng tỉnh lại. Đây là nàng lần thứ nhất uống say, nhức đầu cảm giác để nàng rất khó chịu.

Nàng men say hun hun mở mắt ra màn, một giây sau, chính là nhìn thấy để nàng đạo tâm gần như sụp đổ một màn.

Nàng nhìn thấy cái gì? ? ?

Nàng nhìn thấy chính mình vậy mà cùng Thẩm Ngạo cùng chỗ tại trên một cái giường, càng làm cho nàng cảm thấy hít thở không thông là, lúc này Thẩm Ngạo còn một cái ôm ấp lấy nàng, ngủ đến rất là an nhàn.

Sư Phi Huyên suýt nữa liền nhịn không được, muốn một chưởng đem Thẩm Ngạo đánh bay.

Nhưng duy nhất lý trí, nhưng là ngăn cản nàng làm như thế.

Đầu tiên, Sư Phi Huyên không xác định chính mình đột nhiên xuất thủ, có thể hay không quấy rầy cái này Thẩm Ngạo. Dù sao theo sư môn báo cho chính mình tin tức nhìn, Thẩm Ngạo tu vi tuyệt đối có thể so sánh đương thời Tam Đại Tông Sư liệt kê.

Thứ nhì, một chưởng này đánh ra đi, như vậy phía trước chính mình làm tất cả coi như thật kiếm củi ba năm thiêu một giờ. Thậm chí, sẽ còn đem cái này Thẩm Ngạo bức đến Từ Hàng Tịnh Trai mặt đối lập đi.

Trong sạch của mình việc nhỏ, nhưng liên quan đến người trong thiên hạ an nguy, cũng không thể bởi vì chính mình nhất thời xúc động mà phá đi.

Cho nên, Sư Phi Huyên cuối cùng vẫn là nhịn được. Cho dù nội tâm của nàng cảm thấy xấu hổ khô không chịu nổi, cho dù nàng có mãnh liệt tông cửa xông ra xúc động, nàng cũng vẫn là nhịn được.

"Tần huynh, tới tới tới, chúng ta lại uống tiếp ~~~~" ôm ấp lấy Sư Phi Huyên Thẩm Ngạo, lúc này nói thầm nói lên chuyện hoang đường.

Sư Phi Huyên toàn thân kéo căng, ánh mắt một cử động cũng không dám nhìn xem Thẩm Ngạo.

Giờ khắc này, trong đầu của nàng lo lắng thực tế quá nhiều. Đầu tiên, nàng lo lắng chính mình thân phận có hay không bị cái này Thẩm Ngạo phát giác. Thứ nhì, nàng còn muốn bận tâm đến chính mình trang dung có hay không lộ ra sơ hở.

Dù sao lấy Sư Phi Huyên cái kia dung mạo tuyệt mỹ, muốn trang điểm thành nam tử dáng dấp, cũng phải cần bên dưới công phu rất lớn.

"A, Tần huynh ngươi dáng người rèn luyện tới không tệ a, cái này cơ ngực so với ta còn khỏe mạnh." Cửa ra vào sợ một màn xuất hiện, giấc mộng bên trong Thẩm Ngạo một cái tay cũng không biết lúc nào, đột nhiên đặt ở Sư Phi Huyên một nơi nào đó, đồng thời còn nắm lấy hai cái.

Thiên

Đối mặt như vậy kích thích, Sư Phi Huyên suýt nữa bất tỉnh đi.

Lúc đến đây khắc, Sư Phi Huyên chỗ nào còn có thể tiếp tục nhịn xuống đi? Lúc này, nàng một cái dùng sức đẩy ra Thẩm Ngạo, chật vật từ trên giường nhảy xuống tới, lặp đi lặp lại chỉnh lý một phen Y Dung.

Thẩm Ngạo mơ mơ màng màng mở mắt ra, một bộ thật mới tỉnh ngủ bộ dạng. Đến mức người nào đó vừa rồi cử chỉ, có phải là thật hay không thuộc về vô ý thức, vậy cũng chỉ có trời mới biết.

"Tần huynh, ngươi đã tỉnh?" Thẩm Ngạo ngáp một cái, giả vờ không nhìn thấy Sư Phi Huyên một mặt kinh hoảng cùng phẫn nộ.

"Đúng vậy a, ta tỉnh! Thẩm huynh tối hôm qua ngủ ngon giấc không?" Sư Phi Huyên có chút cắn răng nghiến lợi hỏi. Chỗ kia bị người dùng lực nắm một cái, nếu đổi lại là người nào, tâm tình đoán chừng cũng sẽ không tốt a?

"Nhắc tới cũng kỳ! Ta đã rất lâu không ngủ quá như thế an tâm cảm giác, không biết Tần huynh ngươi tối hôm qua nghỉ ngơi đến thế nào?".