Chương 1350: Một trăm bài thơ

Chương 1350: Một trăm bài thơ

Thẩm Ngạo vặn eo bẻ cổ, mù tịt không biết mà hỏi.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo biểu lộ như vậy, Sư Phi Huyên trong lòng âm thầm sinh ra một cái hoang đường ý nghĩ. Vừa rồi phát sinh tất cả, chẳng lẽ thật chỉ là ngoài ý muốn?

Cái này Thẩm Ngạo có phải hay không là cố ý?

Ý nghĩ như vậy, chỉ là trong đầu hiện lên một cái, liền bị Sư Phi Huyên cho phủ nhận.

Bởi vì nàng không dám đi tiếp thu sự thực như vậy.

Thế nhưng bị người này như vậy lỗ mãng, nếu không thể trừng trị một cái hắn, Sư Phi Huyên lại từ đầu đến cuối đều cảm thấy có một khẩu khí nuốt không trôi tới.

Nàng thật tình không biết, hiện tại nàng dạng này tâm cảnh, kì thực là đã động phàm tâm.

Sư Phi Huyên một đôi mắt đẹp cứ như vậy nhìn chằm chằm vào Thẩm Ngạo, đem Thẩm Ngạo trong lòng đều nhìn đến Mao Mao.

Thẩm Ngạo rụt cổ một cái, có chút xấu hổ hỏi "Tần huynh, ngươi nhìn ta như vậy làm gì?"

"Không có gì, bất quá tối hôm qua, Thẩm huynh còn nhớ đến phát sinh qua sự tình?" Sư Phi Huyên cắn cắn răng ngà, mở miệng hỏi.

Thẩm Ngạo nghe đến Sư Phi Huyên lời này, trong lòng theo bản năng đề phòng. Nếu nói chính mình hôm qua buổi tối hảo hảo, nhìn thấy cái này Sư Tiên Tử say đến giống một đầu heo con, nàng sẽ sẽ không rút kiếm liền chặt ta?

Như vậy suy nghĩ một chút về sau, Thẩm Ngạo lúc này không chút nghĩ ngợi nói "Không có a, buổi tối hôm qua ta cũng uống rất nhiều rượu, cùng Tần huynh ngươi đồng dạng uống say. A ~~ không phải sao, hiện tại còn đau đầu đây." Nói xong, Thẩm Ngạo vội vàng giả trang ra một bộ say rượu dáng dấp.

Sư Phi Huyên nghe lời này, trong lòng cũng không biết thế nào, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Một giây sau, nàng biểu lộ biến đổi, ngẩng đầu nói ". Là thế này phải không? Có thể là buổi tối hôm qua Thẩm huynh có thể là đáp ứng Tần Xuyên, muốn cho Tần Xuyên làm thơ một trăm bài đâu. Không biết Thẩm huynh nói qua lời này, còn tính hay không mấy?"

"Cái gì?" Nghe đến Sư Phi Huyên lời nói này, Thẩm Ngạo phản ứng đầu tiên chính là hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Đừng đùa thật sao? Đại gia ta làm sao có thể đáp ứng cho ngươi làm thơ một trăm bài?

Trước tạm không nói chính mình có thể hay không lưng một trăm bài thi từ đến, liền tính ta có thể đọc ra đến, cũng không có khả năng đáp ứng ngươi khoa trương như vậy yêu cầu a!

"Đừng ồn ào, ngươi tối hôm qua đều uống say, làm sao nhớ tới lời ta từng nói? Lại nói, lời này ta cũng không nhớ tới nói qua." Thẩm Ngạo liên tục xua tay nói.

"Như vậy Thẩm huynh vừa rồi ngươi cũng nói, ngươi tối hôm qua là uống say, ngươi lại là làm sao nhớ tới ngươi không có cùng Tần Xuyên nói qua câu nói này đâu?" Sư Phi Huyên nháy mắt hỏi ngược lại.

Thẩm Ngạo cau mày, hắn đã hiểu. Cái này Sư Phi Huyên khẳng định là vừa rồi ăn ngậm bồ hòn, cho nên muốn nhờ vào đó làm khó dễ chính mình a!

Nhún vai, Thẩm Ngạo cười nói "Tần huynh, ta Thẩm Ngạo thi tác mặc dù không tính là thật tốt, nhưng cũng không đến mức không đáng một đồng a? Cái này một trăm bài thơ, muốn bán đi ra, cái kia phải đổi bao nhiêu bạc? Tần huynh ngươi nếu là không có đáp ứng ta cam kết gì lời nói, ta lại làm sao có thể đáp ứng ngươi yêu cầu như vậy? Cho nên nói, ta dám đoán chắc, lời này ta tuyệt đối chưa nói qua." Đi vòng như thế một vòng lớn, Thẩm Ngạo vẫn là vì rửa sạch hiềm nghi.

Lại nói, Sư Tiên Tử không phải cũng là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt sao? Buổi tối hôm qua nàng say thành cái kia bộ dáng, cái kia còn có thể nhớ tới phát sinh qua chuyện gì? Liền chính mình lén lút thân. . . Khụ khụ khụ.

Tóm lại, Thẩm Ngạo vô cùng xác định, hắn khẳng định chưa từng đồng ý yêu cầu này.

Sư Phi Huyên gặp Thẩm Ngạo không mắc mưu, trong lòng cũng có chút cuống lên, lúc này bật thốt lên "Ai nói, hôm qua Dạ Tần xuyên đáp ứng Thẩm huynh, muốn đem ta một vị muội muội giới thiệu cho Thẩm huynh nhận biết. Thẩm huynh nghe về sau, lúc này đại hỉ, bày tỏ. . ." Sư heo con vốn là nghĩ biên một cái cố sự lừa gạt Thẩm Ngạo, nhưng biên biên, chính nàng ngược lại nói không được nữa.

Thẩm Ngạo hai mắt tỏa sáng, giả vờ hững hờ mà hỏi "Sau đó ta liền bày tỏ chỉ ra, nguyện ý lấy một trăm bài thi từ xem như thù lao, để Tần huynh ngươi đem lệnh muội giới thiệu cho ta biết?"

Tần Xuyên ngẩn ngơ, không nghĩ tới cái này Thẩm Ngạo thế mà lại theo chính mình nói dối hướng xuống tiếp. Nhưng đến cái này trong lúc mấu chốt, nàng tự nhiên sẽ không đi phủ nhận a! Lúc này theo bản năng gật đầu nói "Đúng a, Thẩm huynh nói, chỉ cần ta đáp ứng đem ta vị kia muội muội giới thiệu cho ngươi biết, ngươi liền làm thơ một trăm bài cho ta, chẳng lẽ Thẩm huynh ngươi muốn đổi ý sao?"

"Lệnh muội tên gọi là gì?" Thẩm Ngạo vẫn như cũ một mặt 'Mờ mịt' tựa như đang hồi tưởng, lại đầy cõi lòng nghi hoặc mà hỏi.

Thẩm Ngạo cái này ăn vào gỗ sâu ba phân diễn kỹ, bị Sư Phi Huyên nghĩ lầm thật, còn tưởng rằng chính mình thật lừa gạt đến Thẩm Ngạo. Lúc này buồn cười cười một tiếng, chững chạc đàng hoàng nói "Ta vị kia muội muội, tự nhiên cũng là họ Tần, bất quá nàng gọi là Tần huyên. Thẩm huynh, việc này có thể là ngươi đã đáp ứng ta, không cho phép đổi ý a."

Tần huyên? Không phải liền là Sư Phi Huyên huyên sao? Loại này trò vặt cũng có thể lừa gạt đến bản công tử? Hắc hắc, ta ngược lại muốn xem xem cái này hí kịch ngươi muốn làm sao tiếp tục diễn tiếp.

Thẩm Ngạo trong lòng âm thầm vụng trộm vui vẻ vui, mặt ngoài thì tiếp tục nghiêm túc hồi đáp "Loại này sự tình, ta làm sao lại đổi ý? Vừa rồi ta do dự, là vì trong đầu xác thực không có gì ấn tượng. Thế nhưng nhìn Tần huynh dáng vẻ bất phàm, xinh đẹp tiêu sái, nghĩ đến lệnh muội cũng tuyệt phải là cái kia tuyệt sắc phong thái. Việc này nghĩ như thế nào, tựa hồ ta đều không lỗ a!"

"Tốt a, đã như vậy, ta liền đáp ứng Tần huynh chính là." Thẩm Ngạo bưng mang thần, nên cho nói.

"Ha ha, ngươi cuối cùng có làm không được ——." Sư Phi Huyên phản ứng đầu tiên nghĩ là, cái này Thẩm Ngạo làm sao có thể trong khoảng thời gian ngắn làm thơ trăm bài? Cho nên vừa rồi Thẩm Ngạo lời nói, nàng căn bản vô dụng tâm đi nghe. Thế nhưng lời đến khóe miệng về sau, nàng không khỏi miễn cưỡng giật mình.

"Ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi muốn làm thơ trăm bài? Ta không nghe lầm chứ?" Lần này, ngược lại đến phiên Sư Phi Huyên trợn mắt há hốc mồm trợn tròn mắt.

"Đúng vậy a, một trăm bài thi từ mặc dù hơi có độ khó, thế nhưng cho ta chút thời gian, có lẽ còn là có thể góp ra đến." Thẩm Ngạo dù sao đã là lợn chết không sợ bỏng nước sôi. So với rập khuôn một trăm bài Đường Thi Tống Từ loại này vấn đề nhỏ, hắn kỳ thật càng thêm hiếu kỳ Sư Phi Huyên tính toán làm sao cùng chính mình giới thiệu vị kia 'Muội muội' .

"Cái kia. . . Vậy liền nói như vậy tốt, bất quá thời gian chỉ hạn tại trong vòng ba ngày. Bởi vì ba ngày sau đó, thuyền cũng nên đến Lạc Dương."

"Cần gì ba ngày? Một ngày đã đủ." Thẩm Ngạo đại ngôn bất tàm nói.

Sư Phi Huyên đón Thẩm Ngạo phiên này 'Nói khoác không biết ngượng' lời nói, cũng là giận đến. Người này chẳng lẽ thật cho rằng, hắn có thể tại một ngày làm ra một trăm bài thơ đến?

"Cái kia Thẩm huynh còn chờ cái gì? Bắt đầu đi." Sư Phi Huyên thúc giục nói.

Thẩm Ngạo nhún vai, trong mắt mang theo một tia hẹp gấp rút tiếu ý, chế nhạo nói "Gấp cái gì? Cổ nhân đều muốn bảy bước thành thơ đâu, ta cũng không thể một khẩu khí đem một trăm bài thi từ làm ra tới đi?".