Chương 1351: Hồi phục một cái tranh luận (không thu phí )

Chương 1351: Hồi phục một cái tranh luận (không thu phí )

Độc giả đặt câu hỏi: Đại Đường Song Long nhảy ra một Võ Thánh cấp bậc người đi ra, quân đội có tác dụng quái gì a? Võ Tôn đều là vũ khí hạt nhân! Đối với Võ Thánh đến nói tường thành hữu dụng không? Còn có chính là Võ Thánh chạy cái một ngàn mấy trăm dặm thở hổn hển! Đậu xanh! Lúc trước ngươi đem Võ Tôn viết dẫn người phi hành mười mấy vạn dặm không tức giận thở còn rất nhanh loại nào! Ngươi đem cái nào Võ Thánh, Võ Tôn tại thế giới phó bản suy yếu đến loại này trình độ?

Tiêu Dao Tử một kiếm diệt trăm vạn Võ Tôn Võ Thánh! Những cái kia ba cảnh! Nhị Nghi Thiên! Đập chết mấy chục vạn quân đội đây không phải là ổn thỏa! Ngươi cho cái giải thích cũng tốt a! Ngươi cứ như vậy viết không cho cái giải thích hợp lý! Nhìn siêu cấp buồn bực!

Nói ví dụ như là hệ thống bởi vì cứ thế mà đem phó bản lên tới Địa Ngục cấp! Cho nên đem thiên địa quy tắc loại hình cường hóa á! Võ giả không thể vận dụng vượt qua cái nào đó tầng thứ lực lượng! Đương nhiên nhân vật chính không tính loại hình! Đại Đường Song Long cái nào Võ Thánh cho ta đều là tiên thiên, ảnh bộ cấp chính là thị cảm! Xin nhờ về sau chú ý điểm này! Ngươi trước đây viết hai cái Võ Tôn đánh nhau đều hủy thiên diệt địa! Một kiếm đều có thể thay đổi địa hình! Một bàn tay vỗ xuống tầm mười ngọn núi mạch đều không có á!

Con muỗi trả lời: Xem ra vị này độc giả quân cũng là được không nhổ nước bọt liền sẽ chết bệnh, con muỗi tại chỗ này liền giải thích một chút đi. Trong Đại Đường đánh nhau, vẻn vẹn bởi vì con muỗi không nghĩ đặc biệt đi miêu tả chiến đấu, nổi bật cái gì chiến đấu tràng diện mà thôi, đồng thời không phải người ta chiến lực liền yếu. Bằng không, nhỏ Boss ta muốn viết đánh đến đất rung núi chuyển, ngươi lại nên nói ta nước số lượng từ. Giống Tam Đại Tông Sư, Tà Vương, thiên đao những này cao thủ chân chính, người nào xuất thủ quá?

Lại nói, Á Thánh Lục Cung Thiên Tiêu Dao Tử diệt trăm vạn Hoang Thú, đó là pháp tắc Thiên Đạo Chi Lực. Trên thực tế, Tứ Tượng Thiên trở xuống, kỳ thật cũng liền như thế (Tứ Tượng Thiên phía dưới không tính phi thăng phạm trù ). Huống chi Đại Đường quân đội vậy có thể là bình thường quân đội sao? Địa ngục hình thức xuống, trong quân đội bình thường pháo hôi cũng ít nhất là tiên thiên, ảnh bộ cấp bậc a? Tướng lĩnh ít nhất cũng là Nhất Dương Thiên Võ Thánh cấp bậc a? Thủ lĩnh hoặc chủ tướng có cái Nhị Nghi Thiên cũng không kì lạ a? Ngươi Nhị Nghi Thiên bằng cái gì có thể đánh bại nhân gia mấy chục vạn quân đội? Tình cảm đối phương trong trận doanh liền không có cao thủ?

Đại Đường hệ thống vốn chính là nhìn cá thể lực lượng, nếu không nhân gia Từ Hàng Tịnh Trai thêm một cái Trữ Đạo Kỳ cũng không đến mức nói tuyển chọn ai là Thiên Hạ Chi Chủ, liền tuyển chọn ai vậy. Địa ngục hình thức bên dưới, loại này cá thể lực lượng liền càng thêm rõ ràng. Ngoài ra, hai cái Võ Thánh đánh nhau, muốn đánh chính là đối phương, đương nhiên là đem lực lượng tập trung ở trên một điểm, người nào không có việc gì đi oanh sập mấy chục tòa núi cái kia? Non xanh nước biếc trêu chọc ngươi?

Nói nhiều như thế, cũng liền liên quan tới trong Đại Đường Võ Thánh chạy một ngàn mấy trăm dặm thở dốc sự tình nhìn như có BUG, vậy ta có thể nói cho ngươi, đây là ta chôn phục bút? Là vì Đại Đường Song Long thế giới không tồn tại thiên địa thừa nhận cái này nói chuyện? Không có Thiên Vị thân, liền không thể tùy ý vận dụng thiên địa lực lượng, đương nhiên sẽ mệt mỏi..