Chương 1352: Ta cái này liền còn có một bài

Chương 1352: Ta cái này liền còn có một bài

"Có!" Thẩm Ngạo cố ý mở ra bước thứ sáu, trên mặt liền lộ ra đắc ý biểu lộ nói.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo cái này bộ dáng, Sư Phi Huyên không khỏi một trận vừa bực mình vừa buồn cười, rất muốn đem người này một chân đạp đến trong nước sông đi.

Cũng không biết vì cái gì, từ khi nhìn thấy cái này Thẩm Ngạo về sau, Sư Phi Huyên cảm giác chính mình đạo tâm bất ổn, xuất hiện gợn sóng số lần so với nàng đời này kinh lịch còn nhiều hơn.

Thẩm Ngạo cũng sẽ không quản như vậy nhiều, mà là tự mình ngâm tụng nói ". Nhân sinh giống như chỉ mới gặp gỡ lần đầu, chuyện gì gió thu buồn tranh quạt. Bình thường thay đổi lại cố nhân tâm, lại nói cố nhân tâm dịch thay đổi."

Bài thơ này nửa đoạn sau là: Ly Sơn nói xong trong tiêu nửa, nước mắt Vũ Lâm Linh cuối cùng không oán. Thế nào phụ bạc cẩm y lang, Tỉ Dực Liên Chi Đương Nhật Nguyện.

Nhưng trước mắt lúc này, nửa đoạn sau câu thơ có thể không quá thích hợp ngâm tụng, ít nhất không quá có lẽ ở thời đại này ngâm tụng, bởi vì Ly Sơn điển cố là xuất từ Đường Minh Hoàng cùng Dương Ngọc Hoàn. Trước mắt Đường Triều còn không có thành lập đâu, nếu là ngâm tụng lời nói, lộ không lộ hãm trước tạm không nói, ít nhất ăn khớp, sẽ để cho người nghe đến có chút không hiểu.

Huống hồ vừa bắt đầu Thẩm Ngạo liền không cùng Sư Phi Huyên quy định, không thể ngâm tụng bốn câu thơ. Bài thơ này, kỳ thật có cái kia 'Nhân sinh giống như chỉ mới gặp gỡ lần đầu' câu này, kỳ thật liền đã đủ. Tưởng tượng câu này thơ, ở đời sau lực ảnh hưởng có thể là cực kỳ không tầm thường a!

Sư Phi Huyên nghe vậy, thần sắc không khỏi một trận ghé mắt. Nàng ở trong lòng yên lặng niệm tụng một câu về sau, kìm lòng không được từ một bàn ghế một bên bên trên lấy ra bút mực, đem câu thơ từng cái viết xuống, cái này mới ngẩng đầu nói ". Đây là đệ nhất bài."

Thẩm Ngạo đón Sư Phi Huyên nổi bật ánh mắt, nhún vai, tiếp tục thong thả ngâm tụng nói ". Từng trải làm khó nước, trừ Vu sơn không phải mây. Lấy lần bụi hoa lười xem, nửa duyên tu đạo nửa duyên quân. . ."

Nghe đến Thẩm Ngạo tiếp theo ngâm tụng ra thứ hai bài thơ, Sư Phi Huyên lập tức giống nhìn quái nhân đồng dạng nhìn xem Thẩm Ngạo. Nếu như chỉ là một bài thi từ cũng là liền thôi, nhưng trong thời gian ngắn ngủi như thế, làm ra hai bài như vậy sâu sắc thi từ, Sư Phi Huyên trong lòng không phải do một trận khâm phục cùng bái phục.

"Thứ hai bài. . ."

"Vân Tưởng Y Thường Hoa Tưởng Dung, Xuân Phong Phất Hạm Lộ Hoa Nồng. Nhược Phi Quần Ngọc Sơn Đầu Kiến, Hội Hướng Dao Đài Nguyệt Hạ Phùng. . ."

"Năm ngoái hôm nay môn này bên trong, mặt người tướng hoa đào chiếu hồng. Mặt người không biết nơi nào tại, hoa đào vẫn như cũ cười gió xuân. . ."

"Dương Liễu Thanh xanh nước sông bình, Văn lang trên sông tiếng ca hát. Phía đông mặt trời mọc phía tây mưa, nói là vô tình còn có trời trong xanh. . ."

"Tạc Dạ Tinh Thần Tạc Dạ Phong, họa lầu tây bờ quế đường đông. Thân Vô Thải Phượng Song Phi Dực, Tâm Hữu Linh Tê Nhất Điểm Thông. . ."

Nhìn xem Thẩm Ngạo ngâm tụng ra một bài lại một bài thi từ, Sư Phi Huyên cuối cùng là thấy được, cái gì gọi là từ trước tới nay nhất thiên phú kinh luân tuyệt đại tài hoa. Nếu như nói, thời khắc này Thẩm Ngạo ngâm tụng đi ra thi từ, có một hai lời là Sư Phi Huyên quen thuộc, như vậy Sư Phi Huyên còn có thể đi hoài nghi đối phương có hay không tham khảo hoặc đạo văn hắn người thi từ.

Nhưng làm sao Thẩm Ngạo liên tiếp làm tám mươi Cửu Thủ thi từ, đều không ngoại lệ, lấy Sư Phi Huyên học thức cùng kiến thức toàn bộ đều chưa từng nghe tới. Càng thêm bất khả tư nghị chính là, cái này tám mươi Cửu Thủ thi từ bên trong không thiếu kiệt tác, tinh phẩm, tuyệt phẩm, thậm chí mỗi một bài đều là loại kia có thể truyền xướng trăm năm, ngàn năm kinh điển câu thơ.

Đợi đến Thẩm Ngạo ngâm tụng xong thứ tám mươi Cửu Thủ thơ lúc, Sư Phi Huyên đã mảy may không còn hoài nghi cái này Thẩm Ngạo có thể hay không kiếm đủ một trăm bài. Nàng chỉ là hi vọng, hi vọng cho dù nhìn thấy cái này Thẩm Ngạo có một bài thi từ là có mất tiêu chuẩn.

Ít nhất như vậy, còn có thể để trong lòng nàng thoáng có chút an ủi, không đến mức quá được đả kích. Cứ việc nàng hiện tại chịu đả kích, đã tương đối to lớn.

"Thẩm huynh, đây là thứ tám mươi Cửu Thủ." Sư Phi Huyên ánh mắt phức tạp nhìn xem Thẩm Ngạo ngâm tụng xong một bài thơ, đem nhớ tại trên giấy nói.

Nhìn xem trước bàn tích lũy tràn đầy trang giấy, Sư Phi Huyên thậm chí có một loại chính mình là đang nằm mơ ảo giác.

Một người học thức tài hoa, thật có thể Dĩ Uyên thu được hơn người đến trình độ như vậy sao?

Thẩm Ngạo đứng tại Sư Phi Huyên không xa phía trước, giờ phút này đã là ngày làm cao chiếu. Hai người tại cái này thuyền trong phòng, đã có nửa ngày chưa từng bước ra đi qua.

Không đợi Sư Phi Huyên đem nội tâm khiếp sợ chi tình bình phục, lúc này Thẩm Ngạo lại lần nữa ngâm tụng một bài thi tác nói ". Một mảnh hai mảnh ba bốn mảnh, ngũ sáu bảy tám chín mươi mảnh, ngàn mảnh vạn mảnh vô số mảnh. . ."

Nghe lấy Thẩm Ngạo ngâm tụng đi ra trước đây ba câu, Sư Phi Huyên biểu lộ khẽ biến. Lấy nàng giám thưởng năng lực, tự nhiên có thể nghe ra đây là một bài vè. Chỉ là nàng rất kỳ quái, phía trước cái này Thẩm Ngạo làm như vậy nhiều bài thiên cổ tuyệt cú, vì sao đến lúc này lại ngược lại là làm ra dạng này thi từ đến đâu? Đừng nói là, hắn linh cảm đến đây đã khô kiệt?

Suy nghĩ một chút, Sư Phi Huyên lại tự giác là một trận buồn cười. Liên tục làm tám mươi Cửu Thủ thượng đẳng câu hay, tinh phẩm thi từ, liền xem như linh cảm khô kiệt, cái kia cũng làm đến bên trên Thiên Hạ Đệ Nhất tài tử tên. Hiện tại nên phiền muộn, hẳn là chính mình mới đúng.

Chẳng lẽ nói, ngày sau thật muốn đem chính mình cái kia 'Muội muội' giới thiệu cho hắn sao?

Cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo nói ra thứ chín mươi bài thơ một câu cuối cùng: "Bay vào hoa mai tổng không thấy."

Theo cái này một câu cuối cùng thơ tô điểm, lập tức toàn bộ thơ ý cảnh thay đổi.

Bài này Trịnh Bản Kiều « lặn tuyết » toàn bộ thơ gần như đều là dùng chữ số đắp lên, từ một đến mười đến ngàn đến vạn đến vô số, lại không chút nào vướng víu hiềm nghi, đọc khiến người giống như đưa thân vào rộng lớn thiên địa tuyết lớn đầy trời bên trong, nhưng gặp một cắt hàn mai đứng ngạo nghễ trong tuyết, đấu lạnh nôn nghiên, bông tuyết dung nhập hoa mai, người đâu, cũng dung nhập cái này bông tuyết cùng hoa mai trúng.

"Một mảnh hai mảnh ba bốn mảnh, ngũ sáu bảy tám chín mươi mảnh, ngàn mảnh vạn mảnh vô số mảnh, bay vào hoa mai tổng không thấy. . ." Sư Phi Huyên tự lầm bầm đem toàn bộ bài thơ từ ngâm tụng một lần, trên mặt đã tràn đầy vui lòng phục tùng màu sắc. Cùng lúc đó, càng nhiều còn có một loại cảm giác bị thất bại.

Trong ngày thường tâm cảnh luôn có thể bảo trì không hề bận tâm Sư Tiên Tử, giờ khắc này nhưng là cũng không còn cách nào bình tĩnh trở lại.

"Thẩm huynh, còn sót lại sau cùng mười bài, dứt khoát ngươi liền cùng nhau nói ra đi."

"Giống vừa rồi cái kia bài vè cũng giữ lời sao?" Thẩm Ngạo không hề hay biết Sư Phi Huyên bị đả kích lớn dáng dấp đồng dạng, ngược lại cười dò hỏi.

Sư Phi Huyên sâu hút một khẩu khí, tận lực dùng bình hòa ngữ khí nói "Nếu là Thẩm huynh vừa rồi cái kia bài thơ cũng chỉ là vè lời nói, như vậy trong thiên hạ sợ là rốt cuộc tìm không ra một bài cùng loại vè."

"Ai nói? Ta cái này liền còn có một bài.".