Chương 1353: Nếu như một cái ngươi, nếu như một cái ta

Chương 1353: Nếu như một cái ngươi, nếu như một cái ta

Thẩm Ngạo lời vừa nói ra, Sư Phi Huyên lời vừa tới miệng lập tức liền nuốt xuống.

Sư Phi Huyên không hề cảm thấy giờ phút này Thẩm Ngạo lời nói, là đang nhạo báng chính mình. Cái này Thẩm công tử, Thẩm tiên sinh đã là nhiều lần phá vỡ chính mình thường thức, vượt quá tưởng tượng của mình. Như vậy cho dù hắn lại kinh thế hãi tục một lần, Sư Phi Huyên cũng sẽ chỉ cảm thấy đây là đương nhiên.

Dừng một chút, Sư Phi Huyên lên tiếng nói "Như vậy, Thẩm huynh liền đem câu thơ nói ra tới đi. Tại Tần Xuyên xem ra, hôm nay có Thẩm huynh tại Trường Giang Chi Thượng làm thơ trăm bài, ngày khác tất sẽ tiếng tăm truyền xa tại thế, Kế Kiếm tiên chi danh về sau, nhiều hơn một cái Thi Tiên tôn hiệu, cũng vẫn có thể xem là một phen ca tụng."

"Đừng đừng đừng, Tần huynh có thể tuyệt đối đừng đem những này thi từ lan truyền ra ngoài."

"Ồ? Đây cũng là vì sao?" Sư Phi Huyên không hiểu nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo nhún vai, nói "Ta không phải đã nói sao? Thi từ ca phú lẽ ra là hun đúc tình cảm sâu đậm, tự ngu tự nhạc tác phẩm. Tại hạ cái này một trăm bài thi từ, cũng là vì tặng cho Tần huynh cái kia lệnh muội, chẳng lẽ Tần huynh không có phát hiện, ta cái này một trăm bài thi từ bên trong đều là lấy thơ tình chiếm đa số? Đến mức Thi Tiên loại này hư danh, muốn có ích lợi gì?"

Mạo dùng cổ nhân thi từ tán gái, đó là thuộc về chiến lược bên trên cần. Nhưng nếu như dùng người khác thi từ, đi bác nhất cái hư danh, thì cũng không phải là Thẩm Ngạo nguyện ý.

Trái lại Sư Phi Huyên, nghe đến Thẩm Ngạo cái này tịch thoại, một cái là bị Thẩm Ngạo đạm bạc hư danh tình cảm sâu đậm tin phục. Thứ hai là đối Thẩm Ngạo nói rõ trong thơ phần lớn là thơ tình cầm đầu, mà làm nàng cảm thấy tâm loạn như ma.

Mặc dù Thẩm huynh nói cái này một trăm bài thơ là viết cho chính mình cái kia muội muội, có thể muội muội không đúng là mình sao?

Cái kia về sau, những này thơ ta là nên lưu vẫn là không nên lưu?

Sư Phi Huyên lâm vào sâu sắc trong mâu thuẫn, một viên phương tâm càng là không bị khống chế nhảy lên.

Tâm loạn như ma bên dưới, nàng đành phải vội vàng chuyển đổi chủ đề, hướng về Thẩm Ngạo nói ". Thẩm huynh mới vừa nói, ngươi còn nghĩ tới một bài cùng loại vè, không bằng có thể hiện tại liền nói cho Tần Xuyên nghe?"

Thẩm Ngạo biết Sư Phi Huyên lòng rối loạn, đây cũng chính là hắn muốn xem đến.

Từ Hàng Tịnh Trai tiên tử, nếu như không đồng nhất thứ tính liền đem nàng lớn rơi nhân gian, cho nàng một cái mười phần ấn tượng khắc sâu, về sau khó tránh khỏi nàng lại sẽ chậm rãi quên mất cái này một phần tâm rung động.

Trong nguyên tác, Từ Tử Lăng không chính là bởi vì cùng Sư Phi Huyên loại kia tương giao dừng như nước phương thức, cái này mới bỏ lỡ mỹ nhân trong ngực sao?

Mang theo ba phần tiếu ý, Thẩm Ngạo chầm chậm nói "Một hai ba nhánh cây gậy trúc, tứ năm sáu mảnh lá trúc, tự nhiên nhàn nhạt thưa thớt, hà tất nặng trọng điệp xếp."

"Quả nhiên, Thẩm huynh không có lừa gạt ta, nguyên lai ngươi thật. . ." Sư Phi Huyên ánh mắt phức tạp, sắc mặt có rất nhiều cảm xúc nhìn về phía Thẩm Ngạo.

Tiên tử sở dĩ là tiên tử, ở chỗ thân phận nàng cao quý, ở chỗ nàng mỹ mạo dung mạo, thế nhưng tiên tử đối mặt ưu tú nam tính lúc, cũng đồng dạng sẽ tránh không khỏi động tâm.

Trùng hợp, hiện nay Thẩm Ngạo tại Sư Phi Huyên trước mặt hiện ra, chính là một loại cực hạn tài hoa. (đọc thuộc lòng Đường Thi ba trăm bài, cổ đại tán gái không cần sầu )

Tại Sư Phi Huyên loại này cảm xúc phức tạp không hiểu đan vào bên dưới, Thẩm Ngạo tiếp tục đem còn lại Cửu Thủ thi từ từng cái nói tới.

"Bồ Đề Bản Vô Thụ, Minh Kính Diệc Phi Đài, Bản Lai Vô Nhất Vật, Hà Xử Nhạ Trần Ai." Chín mươi Cửu Thủ câu thơ nói xong, Thẩm Ngạo ánh mắt lộ ra mấy phần ôn hòa, quay đầu xem Sư Phi Huyên.

Sư Phi Huyên ánh mắt có chút trốn tránh, bởi vì Thẩm Ngạo xem ra ánh mắt kia, để nàng theo bản năng cảm thấy sợ hãi. Liền giống như bé thỏ trắng bị Đại Hôi Lang theo dõi đồng dạng.

Chỉ còn hạ tối hậu một bài thi từ, Thẩm Ngạo không có ý định lại rập khuôn cổ nhân những cái kia câu thơ, mà là định dùng chính mình làm đến một bài thi từ kết thúc.

Bài thơ này, là thuộc về hiện đại thơ phạm trù. Dùng từ từ láy, chưa chắc sẽ giống cổ nhân như vậy hà khắc cùng bắt bẻ. Nhưng Thẩm Ngạo cảm thấy, bài thơ này có thể rất tốt tường thuật tóm lược trong nguyên tác, Từ Tử Lăng cùng Sư Phi Huyên cái kia một đoạn không có kết quả yêu.

"Nếu như một cái ngươi, nếu như một cái ta. . ."

"Nếu như nhất phương thiên địa, chôn cất một tia ôn nhu."

"Nếu như cái kia một tia ôn nhu, dính dấp hai đầu."

"Nếu như ôn nhu chính giữa, có một phần chờ đợi."

"Ta từ trong mộng đi tới, ta từ trong mộng rời đi."

"Một giấc chiêm bao bừng tỉnh, ngươi ta không tại Trần Duyên."

"Ta một mực cầu nguyện, một mực lang thang."

"Thỉnh thoảng dừng lại, chỉ vì tinh tế đắn đo để tìm kiếm ngươi giọng nói và dáng điệu."

"Nhưng mà, ta đi đến một điếu thuốc lá hoa rực rỡ nơi hẻo lánh, dắt một cái ôm ấp, lại giống như uống xuống độc dược."

Thứ một trăm bài thơ tụng xong, Thẩm Ngạo ánh mắt không có chút nào biến động, cứ như vậy thẳng tắp nhìn chăm chú Sư Phi Huyên.

Sư Phi Huyên trong lòng từng đợt thất thủ, cái gì đạo tâm cũng tốt, Kiếm Tâm Thông Minh cũng được, giờ khắc này đều nhộn nhịp tan thành mây khói đồng dạng.

Nàng ánh mắt chậm rãi thay đổi đến nhu hòa, đôi mắt tựa như một đạo như nước chảy nhìn trước mắt nam tử này, cái kia lông mày, cái kia mũi, tấm kia tuấn nhã mặt mũi, từng cái chiếu vào Sư Phi Huyên trong mắt, trong lòng. Giờ khắc này, trong tai của nàng thậm chí còn có thể nghe đến này hữu lực mà chậm chạp tiếng tim đập, ầm ầm rung động, tựa như nổi trống đánh vào trái tim của nàng, trong mũi nghe được chính là nam nhi trầm ổn khí tức, để nàng cảm thấy hai gò má một trận giống như lửa thiêu cảm giác. Giờ khắc này chính mình, nhất định là mây đỏ đầy mặt a?

Sư Phi Huyên nắm chặt nắm tay nhỏ, đối giờ khắc này chính mình dáng dấp cảm thấy mười phần xấu hổ. Chính mình rõ ràng là Từ Hàng Tịnh Trai thánh nữ, đại biểu cho sư môn muốn vì người trong thiên hạ lựa chọn một minh chủ, bây giờ lại sao có thể cuốn vào cái này hỗn loạn tình yêu bên trong đâu?

"Tần huynh, ta cái này một trăm bài thi từ, ngươi còn hài lòng a?" Thẩm Ngạo đem Sư Phi Huyên thần sắc rõ rõ ràng ràng nhìn ở trong mắt, nhưng vẫn như cũ giả vờ cái gì cũng không biết.

Phía trước diễn lâu như vậy, nếu như ngay tại lúc này phơi bày sư heo con thân phận, về sau nhưng là không có ý nghĩa a.

"Bất mãn Thẩm huynh, ta hiện tại. . . Hiện tại cũng không biết nên nói cái gì mới tốt. Thẩm huynh tài hoa hơn người, quả thật để Tần Xuyên xấu hổ mà chết không thôi. Sau năm trăm năm sự tình, Tần Xuyên không hề biết, nhưng Tần Xuyên có thể khẳng định là, trước năm trăm năm tuyệt đối không ai có thể đợi đến phải lên Thẩm huynh như vậy tài hoa."

"Tần huynh khách khí, cái này một trăm bài thơ dĩ nhiên không phải ta duy nhất một lần làm. Bởi vì ta người này não tương đối thông minh nguyên nhân, trong đầu nghĩ tới câu thơ, thường thường đều có thể nhớ kỹ, cho nên mới có khả năng duy nhất một lần nói ra một trăm bài thi từ." Trang bức xong, dĩ nhiên chính là điệu thấp. Loại này thời điểm, Thẩm Ngạo nếu như lại đi khoe khoang, đây không phải là thành tâm đả kích người sao?.