Chương 1354: Bóng đèn Hầu Hi Bạch

Chương 1354: Bóng đèn Hầu Hi Bạch

Sau đó thời gian bên trong, Thẩm Ngạo để tàu chở khách bên trên tiểu nhị cho trong phòng bên trên một bàn thịt rượu, tiếp tục cùng Sư Phi Huyên phàn đàm.

Nhìn xem Sư Phi Huyên trước mắt phiên này biến hóa, hắn đã có chắc chắn tám phần mười, có khả năng tại tận trong thời gian ngắn, đem bắt được cái này Sư Tiên Tử phương tâm.

Chỉ tiếc, người tính không bằng trời tính.

Liền tại Thẩm Ngạo cho rằng, hắn có thể cùng Sư Phi Huyên thuận lợi vượt qua chuyến này lữ đồ lúc, tại tàu chở khách con đường một chỗ bến đò lúc, trên thuyền đến cái khách không mời mà đến.

Lại hoặc là nói, là một cái mười phần chán ghét gia hỏa.

Người tới vẫn là trước sau như một phong độ nhẹ nhàng, tuấn nhã bất phàm.

Không thể chê, cái này người tới chính là vị kia Đa Tình Công Tử Hầu Hi Bạch.

Trong nguyên tác, chính là Hầu Hi Bạch cùng Sư Phi Huyên cùng một chỗ tổng du Trường Giang, mà lần này, Thẩm Ngạo tuy là thay thế hắn, có thể hắn vẫn là lên thuyền!

Hầu Hi Bạch lên thuyền về sau, tất nhiên là rất nhanh liền chú ý tới Thẩm Ngạo cùng Sư Phi Huyên.

Hắn lần đầu tiên nhìn thấy Thẩm Ngạo lúc, trên nét mặt tự nhiên là mừng rỡ không thôi, nhưng sau đó nhìn thấy một bên trang điểm thành nam tử Sư Phi Huyên về sau, nhưng là cả người đều không tốt.

Cũng không phải nói Hầu Hi Bạch nhìn thấy Thẩm Ngạo cùng Sư Phi Huyên cùng một chỗ về sau, trong lòng hắn có ý kiến gì, mà là mười phần khiếp sợ tại Thẩm Ngạo tán gái thủ đoạn.

Trước mắt vị tiên tử này, có thể là Từ Hàng Tịnh Trai Sư Tiên Tử a! Thẩm huynh liền như thế nữ tử cũng dám đi trêu chọc, khó tránh cũng quá cường đại đi?

"Hai vị ——." Hầu Hi Bạch bước nhanh về phía trước, đang muốn cùng Thẩm Ngạo Sư Phi Huyên hai người chào hỏi.

Há không liệu, một giây sau Sư Phi Huyên nhưng là chủ động tiến lên một bước, tự giới thiệu mình "Tại hạ Tần Xuyên, gặp qua vị này Huynh Đài."

Hầu Hi Bạch ngắm nhìn Sư Phi Huyên, ngẩn ra một chút, rất nhanh liền hiểu cái gì. Xem ra, Sư Tiên Tử tựa hồ không nghĩ tại Thẩm huynh trước mặt bại lộ thân phận đâu.

Hầu Hi Bạch nghiêng đầu, đang định ngược lại cùng Thẩm Ngạo chào hỏi, không ngờ Thẩm Ngạo người này càng vô sỉ, hắn không nhìn thẳng Hầu Hi Bạch, hướng về Sư Phi Huyên hỏi "Tần huynh, chẳng lẽ vị công tử này ngươi cũng nhận biết?"

Nghe đến Thẩm Ngạo nghe được lời này, Hầu Hi Bạch khóe miệng giật giật, hắn cảm giác chính mình bị thương rất nặng! Tốt xấu cũng coi là cùng Thẩm huynh đã gặp mặt hai lần đi? Hắn làm sao có thể trở mặt không quen biết đâu?

Nhưng mà nội tâm dạng này thất lạc chỉ là bảo trì một sát na, Hầu Hi Bạch lại nháy mắt hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai, không chỉ là Sư Tiên Tử không nghĩ bại lộ chính mình thân phận, xem ra Thẩm huynh cũng không muốn bại lộ cùng mình nhận biết bí mật chứ.

"Gặp qua Tần huynh!" Hầu Hi Bạch biểu lộ có chút cứng rắn hướng về phía Sư Phi Huyên báo ôm quyền.

Sau đó, lại đối Thẩm Ngạo báo ôm quyền, hỏi "Còn chưa hỏi vị này Huynh Đài họ gì?"

"Tại hạ Thẩm Ngạo, không biết công tử ngươi họ gì đâu?"

"A, tại hạ Hầu Hi Bạch." Hai cái quen thuộc vạn phần lão bằng hữu, lại cố ý biểu hiện ra một bộ mới vừa gặp mặt người xa lạ đồng dạng. Hình tượng này, xác thực khiến người ôm bụng cười không khỏi.

"Nguyên lai là có Đa Tình Công Tử danh xưng khỉ huynh a, thật sự là kính đã lâu kính đã lâu."

"Nơi nào nơi nào, Thẩm huynh thực tế quá khách khí. So với Thẩm huynh Thanh Loan Kiếm Tiên danh hiệu, tại hạ điểm này thanh danh thực tế không đáng giá nhắc tới a. Nhắc tới, có thể làm cho Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm huynh biết tại hạ danh tự, quả thật để tại hạ thụ sủng nhược kinh a."

Hai người lẫn nhau thổi phồng cùng vỗ mông ngựa, mà lại đứng đứng ở một bên Sư Phi Huyên hồn nhiên không biết.

Trải qua một phen lẫn nhau thổi phồng về sau, bầu không khí lại lạnh xuống. Lý do rất đơn giản a, Thẩm Ngạo muốn cùng Sư Phi Huyên một mình, để một lần hành động công lược trái tim của nàng, tự nhiên không muốn nhìn thấy Hầu Hi Bạch như thế cái lớn bóng đèn xuất hiện.

Trái lại Hầu Hi Bạch đâu, hắn liền càng ủy khuất! Hắn bất quá là nghĩ đi cái thuận gió thuyền mà thôi, người nào lại sẽ ngờ tới trên thuyền lại có hai cái cố nhân. Mà lại hai cái này cố nhân, còn muốn cho chính mình giả giả không biết bọn họ.

Cuối cùng, chính là Sư Phi Huyên. Nàng tại Thẩm Ngạo trước mặt, liên tục xuất hiện đạo tâm bất ổn hiện tượng. Bây giờ nàng, có thể nói là nhất là chật vật cùng xấu hổ thời điểm. Dạng này một màn, nàng cũng không muốn bị ngoại nhân nhìn thấy. Nhưng hết lần này tới lần khác, loại này thời điểm Đa Tình Công Tử Hầu Hi Bạch giết ra tới. Nàng thật không dám tưởng tượng, nếu là chính mình sự tình bị Hầu Hi Bạch lan truyền ra ngoài, về sau nên làm thế nào cho phải.

Ai ~! Ba người không hẹn mà cùng thở dài một tiếng.

Lập tức, không khí hiện trường lại lần nữa trầm mặc. Ba người đều không nói lời nào, bầu không khí dần dần thay đổi đến cổ quái.

Thật vất vả, Thẩm Ngạo mới mở miệng nói "Khó được cùng khỉ huynh mới quen đã thân, không bằng cùng một chỗ đi vào nhà uống hai chén?"

"Như vậy rất tốt." Hầu Hi Bạch lớn lỏng một khẩu khí, liền vội vàng gật đầu. Uống rượu tốt! Ít nhất uống rượu lời nói, có thể không cần lên tiếng. Thật muốn cảm giác bầu không khí quá khó xử, trực tiếp giả vờ uống say liền được.

Ba người tiến vào khoang thuyền trong phòng, lập tức riêng phần mình mà ngồi. Sư Phi Huyên không có suy nghĩ nhiều, theo bản năng liền ngồi tại Thẩm Ngạo một bên.

Nội tâm của nàng trong tiềm thức, vẫn cảm thấy Thẩm Ngạo muốn cùng chính mình thân cận hơn. Cùng những nam nhân khác ngồi chung một chỗ, nàng sẽ cảm thấy khó chịu. Có thể là cùng Thẩm Ngạo ngồi chung một chỗ lúc, nàng sẽ chỉ cảm thấy trong tim có cái kia một loại đặc thù cảm giác.

Bất quá rất nhanh, Sư Phi Huyên cả người nhưng là run lên, tỉnh ngộ quá thần tới.

Lần này, Sư Phi Huyên cuối cùng là ý thức được chính mình vấn đề vị trí! Đạo tâm bất ổn là một mặt, mấu chốt vẫn là ở tại tâm tình của mình phát sinh thay đổi.

Phía trước Sư Phi Huyên đã có quá nhiều lần đạo tâm thất thủ tình huống, nhưng lúc đó nàng chỉ là theo bản năng cho rằng, đó là quá mức khâm phục Thẩm Ngạo tài hoa. Lại hoặc là bởi vì buổi sáng cái này Thẩm Ngạo cử động, để chính mình lòng sinh tức giận.

Nhưng mà bây giờ Sư Phi Huyên nhưng là ý thức được, nếu như tại bình thường, có nam nhân nắm lấy chính mình cái kia bộ vị, chính mình sẽ còn yên tâm thoải mái cùng hắn ngồi chung một chỗ sao? Sẽ còn trong lòng ngây ngốc nghĩ đến hắn sao?

Đây mới là vấn đề lớn nhất!

Mặc kệ chính mình có lại nhiều lý do, nhưng sự thật chính là bày ở trước mắt.

Chính mình đã là trong bất tri bất giác thích cái này Thẩm Ngạo

Tỉnh ngộ ra điểm này về sau, Sư Phi Huyên không khỏi càng thêm tâm loạn như ma

Cái này muốn như thế nào cho phải?

Mặc dù chính mình gánh vác sư môn trách nhiệm, nhưng nếu là thích cái này Thẩm huynh lời nói, về sau muốn như thế nào mới có thể đủ chặt đứt tơ tình?

Không, đây cũng không phải là về sau sự tình, mà là hiện tại lập tức liền muốn đảo ngược vấn đề.

"Thẩm huynh, Hầu huynh, hôm nay ba người chúng ta mới quen đã thân, không bằng kết bái làm huynh đệ thế nào?" Não có chút hồ đồ Sư Phi Huyên, đột ngột lấy dũng khí nói. Đây là nàng tự nhận là chặt đứt tơ tình biện pháp tốt nhất.

"Phốc! Phốc!" Bất quá tại Sư Phi Huyên nói ra lời này về sau, Thẩm Ngạo cùng Hầu Hi Bạch nhưng là đồng thời đem trong miệng rượu phun ra ngoài.