Chương 1355: Kết bái lời thề

Chương 1355: Kết bái lời thề

Kết bái? Cái quỷ gì?

Sư heo con, ngươi có thể là nữ nhân a!

Thẩm Ngạo một mặt kinh ngạc màu sắc nhìn xem Sư Phi Huyên, một bên Hầu Hi Bạch cũng giống như thế. Hai người không những đối Sư Phi Huyên cái này đột nhiên quyết định, cho làm cho chẳng biết tại sao, càng là không biết có nên hay không đáp ứng cái này Sư Phi Huyên yêu cầu.

"Làm sao vậy? Chẳng lẽ Thẩm huynh cùng Hầu huynh khinh thường Tần Xuyên sao?" Sư Phi Huyên biểu lộ có chút xấu hổ, nhưng vẫn là như vậy hỏi.

Cái gọi là kết bái, nhưng thật ra là Sư Phi Huyên dùng để ứng đối trong lòng không hiểu đối Thẩm Ngạo sinh ra tình cảm. Kết bái về sau, hai người chính là nghĩa huynh muội. Tại cổ nhân trong mắt, cái này một tầng thân phận là rất được xem trọng. Liền giống như cùng bái sư một dạng, một ngày làm thầy cả đời làm cha.

Sư Phi Huyên tự cho là kết bái về sau, đối Thẩm Ngạo sinh ra tình cảm liền có thể vẽ xuống một cái dấu chấm tròn. Bởi vì huynh muội ở giữa, đương nhiên là không thể cùng một chỗ. Như vậy cũng tốt so tại Thẩm Ngạo cùng hắn ở giữa, lập xuống một bức vô hình tường, tường này là do cổ nhân đạo đức gò bó tạo thành.

Đối Sư Phi Huyên đến nói, bức tường này so cái gì đều muốn dày. Cho dù về sau đối Thẩm Ngạo tình cảm y nguyên còn tại, nhưng nàng cũng có thể đem hiểu thành, đây là tình huynh muội, không liên quan tới còn lại.

Đơn giản đến nói, Sư Phi Huyên là tại đem loại này tình cảm hợp lý hóa, đồng thời tiến hành hướng dẫn, cứ như vậy, nàng cũng không có khả năng lại tạo thành cái gì tâm ma. Đến lúc đó, chính mình vô luận là quan tâm Thẩm Ngạo, vẫn để tâm Thẩm Ngạo, hoặc là thích Thẩm Ngạo, tất cả đều sẽ cùng đối đãi Từ Hàng Tịnh Trai bên trong những sư tỷ kia muội không có gì khác biệt.

Nha, ý nghĩ đương nhiên là tốt. Nhưng Sư Phi Huyên hiển nhiên đoán sai Thẩm Ngạo tư tưởng có nhiều mở ra.

Đừng nói là cái gì nghĩa huynh muội, liền xem như thân huynh muội, hừ hừ! Phải nói, chỉ nếu là không có quan hệ máu mủ, Thẩm mỗ trong lòng người đều là sẽ không tồn tại bất luận cái gì gánh nặng trong lòng. Nàng Sư Phi Huyên kính sợ cái này thế giới quy phạm đạo đức, có thể Thẩm Ngạo lại sẽ không giống như nàng.

Tại Thẩm Ngạo giá trị quan cùng đạo đức quan bên trong, cái gọi là Kiền Muội Muội, chị nuôi, đều hoàn toàn là thuộc về có thể hạ thủ phạm trù.

Nhìn xem người này ngày trước việc xấu loang lổ a, giống Ninh Trung Tắc cùng Nhạc Linh San, Lý Thu Thủy, Lý Thanh La còn có Vương Ngữ Yên. Thậm chí đến Đại Đường về sau, hắn còn tìm nghĩ muốn đem Chúc Ngọc Nghiên, Đan Mỹ Tiên, Đan Uyển Tinh cho tận diệt.

Cùng hắn nói bối phận cùng thân phận, đây không phải là nói nhảm sao?

Không thể chê, Sư Phi Huyên một chiêu này trừ có thể làm cho nàng chính mình cảm thấy yên tâm bên ngoài, cơ bản sẽ không có bất kỳ tác dụng gì. Đến lúc đó, Thẩm Ngạo vẫn là phải liều mạng quấn lấy nàng, để nàng đem 'Muội muội' giới thiệu chính mình.

Dù sao hai người đều là kết bái huynh đệ, ngươi đem muội muội giới thiệu cho ta, cái này không quá phận a?

"Kết bái? Ta không có vấn đề, có khả năng cùng khỉ huynh dạng này Đa Tình Công Tử kết làm huynh đệ, một mực là trong lòng ta chỗ nguyện a! Huống chi, ta cùng Tần Xuyên ngươi mới quen đã thân, trong lòng đã sớm nghĩ đưa ra cái ý nghĩ này. Chỉ là sợ quá mức mạo phạm, cho nên mới một mực không nói." Thẩm Ngạo lúc này mở miệng, biểu đạt lập trường của mình nói.

Hầu Hi Bạch giật mình, kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt. Trong lòng thực tế nghi hoặc, cái này Thẩm huynh đệ đến tột cùng có biết hay không Sư Tiên Tử là cái nữ nhân thân phận a?

Nếu như không biết, việc này còn có thể thông cảm được. Nếu là biết, vậy liền quá. . .

"Nơi nào nơi nào, tại hạ và Thẩm huynh so ra, cái này Đa Tình Công Tử biệt danh, thực tế không đáng nhất sái, không đáng giá nhắc tới a!" Hầu Hi Bạch trong lòng do dự một lát, sau đó lập tức kiên định ý nghĩ.

Vô luận là đối Thẩm Ngạo võ công, vẫn là đối Thẩm Ngạo tán gái thủ pháp, hắn đều là kính nể không thôi. Nếu là có thể cùng Thẩm Ngạo kết bái, trong lòng của hắn kỳ thật so với ai khác đều vui vẻ.

"Cái kia tốt, đã như vậy, chúng ta ba người liền như vậy kết bái đi." Cũng không biết Thẩm Ngạo đánh lấy tâm tư gì, mười phần sinh động đáp ứng Sư Phi Huyên cái này một yêu cầu.

Sau đó, ba người bắt đầu chuẩn bị kết bái đạo cụ, giống cái gì hương nến a, tàu chở khách bên trên đều có  bình thường là dùng cho bái Hà Thần, bảo vệ bình an.

Đốt tốt hương nến về sau, ba người đốt hương mà bái.

Tiếp xuống, liền đến lập thệ từ thời điểm.

"Hoàng Thiên tại thượng, Hậu Thổ làm chứng."

"Hôm nay ta Thẩm Ngạo."

"Hầu Hi Bạch."

"Tần Xuyên."

"Tại cái này kết nghĩa Kim Lan, kết làm huynh đệ khác họ, thành kết bái chi giao. Từ đây có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, đồng tâm hiệp lực, cứu khốn phò nguy, báo cáo quốc gia, bên dưới an lê dân. Người già đồng quy, thâm tình tình nghĩa thắm thiết, sinh tử không đổi, tình như thủ túc, Hoàng Thiên Hậu Thổ, thực giám cái này tâm. Ví như bối nghĩa vong ân, ắt gặp Thiên nhân tổng giết! Nạp đầu danh trạng, kết huynh đệ nghị, tử sinh cần nhờ, cát hung cứu giúp, phúc họa tương y, hoạn nạn cùng nhau đỡ. Người ngoài loạn huynh đệ ta người, xem đầu danh trạng, tất tru! Phạm huynh đệ ta thiên uy người, xa đâu cũng giết. Ức hiếp huynh đệ ta thiên uy người, triệt để lục soát thiên hạ. Không cầu cùng năm cùng Nguyệt Sinh, nhưng cầu cùng năm cùng tháng chết, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, như có hai lòng chết không yên lành!" Thẩm Ngạo há mồm liền ra một đoạn mê kết bái lời thề.

Nghe đến Thẩm Ngạo nói ra phiên này lời thề, Sư Phi Huyên cùng Hầu Hi Bạch tại chỗ liền khiếp sợ.

Cái này Thẩm huynh khó tránh cũng quá chuyên nghiệp a? Kết bái lời thề nào có ngươi khoa trương như vậy?

Thẩm Ngạo niệm đến chính hăng say, lần trước hắn cùng Kiều Phong kết bái thời điểm, vẫn cảm giác lời thề không đủ bá khí. Bởi vậy ở trong lòng ấp ủ một đoạn rất tự cho là đúng lời thề, hôm nay vừa vặn có đất dụng võ.

Đoạn này lời thề tại Thẩm Ngạo xem ra, đương nhiên là phi thường thuận miệng. Mà còn kết bái nha, không có 'Không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu chết cùng năm cùng tháng cùng ngày' câu nói này, còn thể thống gì a? Vậy còn gọi cái gì kết bái? Tam Quốc Diễn Nghĩa bên trong, Lưu Quan Trương không phải cũng là lập loại này lời thề sao?

Thay vào đó dạng lời thề, đối Sư Phi Huyên mà nói, ý nghĩa liền không đồng dạng a.

Tam Quốc Diễn Nghĩa cuối cùng chỉ là tiểu thuyết, rất nhiều phương diện không hề nghiêm cẩn. Nhưng chân chính cổ nhân có thể là vô cùng nghiêm cẩn, bởi vì bọn họ là tin thần phật, cho nên phát một chút thề độc gì đó, cái kia trực tiếp liền có thể thủ tín tại người, bởi vì cổ nhân bình thường đều là không dám loạn đùa kiểu này.

Cho dù có người sẽ xem thường, nhưng Sư Phi Huyên lại vừa vặn không phải loại người như vậy a! Mà còn bây giờ Sư Phi Huyên cho rằng Thẩm Ngạo cũng không phải loại người như vậy.

Cho nên, loại này lời thề là nhất định phải đi tuân thủ. Chớ nói chi là Sư Phi Huyên vẫn là một cái theo đuổi Thiên đạo người, nếu như bây giờ phát dạng này lời thề, về sau lại làm trái lời nói, nàng Sư Phi Huyên làm sao đối mặt bản tâm của mình?

Bản tâm không tại, nói gì Thiên đạo? !

Cho nên, Sư Phi Huyên mới sẽ như vậy do dự, mới sẽ mắt trợn tròn..