Chương 1357: Sư Phi Huyên nghi hoặc

Chương 1357: Sư Phi Huyên nghi hoặc

"Làm sao vậy? Hai vị, ta phát lời thề có vấn đề sao?" Thẩm Ngạo một mặt vô tội nhìn xem Hầu Hi Bạch cùng Sư Phi Huyên.

Hầu Hi Bạch khóe miệng giật một cái, thầm nghĩ, lời thề mặc dù độc một chút, nhưng bởi vậy vẫn là có thể thấy được Thẩm huynh đối lần này kết bái dụng tâm lương khổ. Nếu là mình không đáp ứng, chẳng phải là hổ thẹn tại nhân gia phần này dụng tâm sao?

Lúc này Hầu Hi Bạch lắc đầu liên tục nói "Không có vấn đề, đương nhiên không có vấn đề. Hi Bạch vừa rồi chỉ là đối Thẩm huynh tài hoa của ngươi cảm thấy kính nể, không lời nào có thể diễn tả được mà thôi, không bằng chúng ta tiếp tục a?" Hầu Hi Bạch cười ngượng ngùng cười, đưa ánh mắt chuyển nhìn về phía Sư Phi Huyên.

Sư Phi Huyên mười ngón nắm chặt, trong nội tâm đầu cực kỳ mâu thuẫn. Lúc này nàng, ngược lại có chút hối hận vì cái gì muốn mơ hồ đưa ra kết bái đề nghị này.

"Tần Xuyên, ngươi đây?" Thẩm Ngạo gặp Hầu Hi Bạch không có ý kiến, lúc này ngược lại đối Sư Phi Huyên hỏi.

Đón Thẩm Ngạo xem ra ánh mắt kia, Sư Phi Huyên cảm giác mình nếu là không đáp ứng, ngược lại giống như là thành tựa như tội nhân.

Lúc này nàng cũng chỉ đành ấp úng nói ". A, ta là tại nghĩ. . . Ba người chúng ta ở giữa, còn không biết người nào dài người nào lần đâu."

"A, là vấn đề này a. Không biết Tần Xuyên ngươi là năm nào tháng nào ngày nào sinh?"

Sư Phi Huyên trong lòng một trận xấu hổ, bởi vì cái gọi là quân đợi ta lấy thành, ta lại đối quân bất nghĩa.

Thế nhưng Thẩm Ngạo vừa rồi cái kia phiên lời thề, nàng là thật không cách nào nói ra miệng a.

Sau đó tại Sư Phi Huyên lắp bắp bên dưới, ba người lẫn nhau báo sinh tồn bát tự. Không thể chê, trong ba người khẳng định là Thẩm Ngạo muốn lớn tuổi một chút. Nếu như là đem Thẩm Ngạo tại thế giới phó bản bên trong vượt qua thời gian cũng coi như đi vào lời nói, bảo vệ không Tề Đô nhanh ba mươi.

Một phen lễ bái sau đó, Thẩm Ngạo thành ba người bên trong đại ca, Hầu Hi Bạch là lão nhị, Sư Phi Huyên nhỏ nhất sắp xếp thứ ba.

"Kết thúc buổi lễ, hiện tại ta có phải là nên gọi khỉ huynh ngươi là nhị đệ? Còn có tam đệ." Thẩm Ngạo mười phần nhiệt tình tiến lên một bước, một tay ôm lấy Hầu Hi Bạch, một cái tay khác thì là đem Sư Phi Huyên ôm thật chặt.

Bị Thẩm Ngạo như thế dùng sức ôm vào trong ngực, Sư Phi Huyên sắc mặt đỏ bừng, xấu hổ sắp tìm một cái lỗ chui vào.

Hầu Hi Bạch có nhiều thâm ý nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, đối Thẩm Ngạo kính nể chi tình càng ngày càng từ đáy lòng.

Hầu Hi Bạch không phải là không có đối Sư Phi Huyên động tới tình ý, thế nhưng tại Thẩm Ngạo trước mặt, hắn không chút nào cảm thấy chính mình có cái gì phần thắng, cho nên dứt khoát liền từ bỏ.

Nếu nói vừa bắt đầu, Hầu Hi Bạch sẽ cảm thấy Thẩm Ngạo không hề biết Sư Phi Huyên là cái nữ, như vậy trước mắt, Hầu Hi Bạch thì là mơ hồ đoán được một loại nào đó có thể.

Cái này Thẩm đại ca, xem chừng sợ là giả vờ không nhận ra Sư Tiên Tử nữ tử thân a?

"Đại ca. . ." Sư Phi Huyên ngại ngùng thần sắc, có chút mặt khổ kêu Thẩm Ngạo một tiếng.

Hiện tại nói cái gì cũng đã chậm, dù sao kết bái đều đã kết thúc buổi lễ. Giờ khắc này nàng, trong lòng đã có thất lạc cũng có buông lỏng. Nàng tự nhận là đã cùng Thẩm Ngạo đem quan hệ làm theo, về sau cho dù ở chung, cũng sẽ không cảm thấy khó chịu, càng sẽ không lại đi suy nghĩ lung tung.

——

Không thể không nói, Hầu Hi Bạch tiểu tử này vẫn là mười phần đủ ca môn. Đợi đến cảnh đêm bắt đầu tối lúc, hắn chủ động đưa ra đi phòng khác ở, đem Sư Phi Huyên lưu tại Thẩm Ngạo trong phòng này.

Sư Phi Huyên ngược lại là nghĩ qua cũng đi khác thuê một gian phòng, có thể là tối hôm qua hai người là cùng một chỗ ngủ, mà còn trên thuyền trống không gian phòng đúng là không có, nàng thực tế không biết nên tìm lý do gì mới tốt.

Hai ngày ở chung xuống, quan hệ của ba người cũng coi là xử lý đến vui vẻ hòa thuận.

Thẩm Ngạo mặc dù không có lại làm ra duy nhất một lần thi từ trăm bài, kinh người như vậy nghe sự tình. Nhưng thỉnh thoảng xuất khẩu thành thơ Diệu Ngữ liên tục, vẫn như cũ để Sư Phi Huyên cùng Hầu Hi Bạch sợ hãi thán phục không thôi.

Ba người đều không phải người bình thường, kiến thức phi phàm, cái này Trường Giang du có thể nói là thanh sắc đều đến, tuyệt đối là một đời người bên trong một đoạn khó quên kinh lịch.

Sư Phi Huyên vốn cho rằng, nàng cùng Thẩm Ngạo quan hệ tổng xem như là có thể rất tốt quy hoạch. Thế nhưng những tháng ngày tiếp theo bên trong, nàng lại phát hiện một phen khác xấu hổ tình huống, đó chính là Thẩm Ngạo đối nàng cử chỉ càng ngày càng thân mật cùng tùy ý. Giống cái gì kề vai sát cánh, cái kia là chuyện thường xảy ra.

Mà còn, bởi vì hai người là cùng ở một gian phòng nguyên nhân, buổi tối trước khi ngủ Sư Phi Huyên rõ ràng đều rất chú ý, có thể đến sáng sớm, lại luôn là chẳng biết tại sao ôm ở cùng nhau đi.

Lại ví dụ như nói, lúc ăn cơm, Thẩm Ngạo sẽ chủ động thay Sư Phi Huyên gắp thức ăn. Khuya trời lạnh lúc, Thẩm Ngạo sẽ đem áo khoác cho Sư Phi Huyên khoác lên.

Vì vậy Sư Phi Huyên mờ mịt! Chính mình hiện tại cùng Thẩm đại ca ở chung phương thức, thật chỉ là kết bái huynh đệ ở giữa đơn thuần hữu nghị sao?

Sư Phi Huyên không biết đáp án, nàng cảm thấy rất nghi hoặc.

Theo Trường Giang một đường mà xuống, một ngày này, ba người giống như ngày thường ngồi tại thuyền nhà bên cửa sổ, trưng bày một bàn trà bánh cùng rượu nhưỡng.

Bởi vì Thẩm Ngạo kiến thức rõ ràng so hai người uyên bác nguyên nhân, ba người nói chuyện trời đất, càng nhiều đều là Thẩm Ngạo đang nói, mà hai người thì hiếu kỳ nghe lấy.

"Hôm nay cho các ngươi tới nói một cái có quan hệ với Chí Tôn Bảo cố sự đi." Ngồi tại phía trước cửa sổ, Thẩm Ngạo thần sắc ôn nhuận, ánh mắt không nghiêng lệch nhìn xem Sư Phi Huyên.

"Ồ? Đại ca phải nói chính là một cái dạng gì cố sự? Ngày hôm qua đại ca nói cái kia Thần Điêu Hiệp Lữ cố sự, có thể là để Hi Bạch ta một đêm đều ngủ không ngon, đầy trong đầu đều là lo lắng cái kia cố sự. Nếu là ta cũng có Tiểu Long Nữ như thế một vị sư phụ, khẳng định là một tấc cũng không rời bảo vệ tại bên người nàng, vì nàng làm trâu làm ngựa cũng cam tâm tình nguyện a." Hầu Hi Bạch một mặt say mê biểu lộ nói.

Muốn cho Sư Phi Huyên kể chuyện xưa, đương nhiên phải chọn một chút đặc biệt ái tình cố sự tới đối phó. Liên quan tới Chí Tôn Bảo Đại Thoại Tây Du cố sự này, chẳng những có Chí Tôn Bảo cùng Tử Hà ở giữa yêu hận xích mích, còn dính đến Phật Môn không ít Thiền Ý. Thẩm Ngạo muốn hiệu quả chính là, có khả năng Sư Phi Huyên thay đổi một cách vô tri vô giác thay đổi một chút quan niệm.

Ngươi nghĩ a, cố sự bên trong Tiểu Long Nữ cùng Tử Hà các nàng những nữ tử kia, từng cái vì ái tình phấn đấu quên mình, Sư Tiên Tử ngươi tuy là Từ Hàng Tịnh Trai tiên tử, nhưng thân phận có thể cùng Như Lai ngồi xuống Tử Hà so sánh sao? Tử Hà có thể vì Chí Tôn Bảo phấn đấu quên mình, ngươi vì sao lại không thể?

"Cố sự này nha, phải theo một cái gọi Chí Tôn Bảo gia hỏa nói lên, lại nói năm trăm năm trước. . ." Thẩm Ngạo âm thanh ôn hòa, chậm rãi đem Đại Thoại Tây Du cố sự êm tai nói, kèm theo Thẩm Ngạo miêu tả, Sư Phi Huyên cùng Hầu Hi Bạch đều phảng phất thân lâm kỳ cảnh, dung nhập vào cái kia cố sự bên trong.

Thẩm Ngạo rất thích « tiên giày kỳ duyên » cái kia mở màn, sóng biếc nhộn nhạo trên mặt hồ, Tử Hà cưỡi Nhất Diệp Cô Chu, xuyên qua tại trong bụi lau sậy. . ..