Chương 1358: Cho Sư Phi Huyên kể chuyện xưa

Chương 1358: Cho Sư Phi Huyên kể chuyện xưa

Nhất Diệp Cô Chu, xuyên qua tại trong bụi lau sậy, thoáng qua đi tới sa mạc, đầy mắt cát vàng. Ngàn vạn dặm cô độc hành tẩu, chỉ là vì tìm tới cái kia có thể rút ra nàng bảo kiếm trong tay Như Ý lang quân, tìm tới cái kia một đoạn thượng thiên an bài nhân duyên. . .

Càng về sau trải qua đau khổ, máu nhuộm lụa mỏng, đến cuối cùng nghĩa vô phản cố thay Chí Tôn Bảo ngăn lại cái kia một kích trí mạng, chỉ vì nàng có một cái đơn giản tín niệm: Nếu như không thể cùng thích người cùng một chỗ, để ta làm Ngọc Hoàng Đại Đế ta cũng không biết lái tâm.

Bởi vì cái này đơn giản tín niệm, cho nên nàng mới sẽ bị Chí Tôn Bảo nói dối tùy tiện lừa gạt, tựa như con bươm bướm một dạng, biết rõ sẽ thụ thương còn là sẽ bổ nhào vào trên lửa.

Bởi vì cái này đơn giản tín niệm, cho nên nàng mới cam nguyện chịu đựng Chí Tôn Bảo đủ kiểu vũ nhục, chấp mê không hối hận muốn cùng hắn cùng một chỗ đi xa Thiên Nhai.

Bởi vì cái này đơn giản tín niệm, cho nên nàng mới có thể ngày qua ngày làm mộng đẹp, "Ý trung nhân của ta là cái cái thế anh hùng, có một ngày hắn sẽ đạp Thất Sắc đám mây đến cưới ta." .

Chỉ tiếc nàng đoán đúng mở đầu, lại không có đoán đúng kết quả.

Nguyệt Quang Bảo Hạp, có thể để người vượt qua thời không. Có thể trở lại quá khứ thì phải làm thế nào đây? Năm trăm năm trước, người cũ không tại, tân nhân xuất hiện. Nếu như không ở bên người, ái tình có thể hay không vĩnh cửu? Đáp án hiển nhiên là phủ định. Nói cho cùng ái tình y nguyên vẫn là một loại gần nhau cùng làm bạn. Làm trời cao an bài nhân duyên xuất hiện, cho dù lại trở lại năm trăm năm về sau, cho dù lại trở lại người cũ bên cạnh, có bao nhiêu thích còn có thể làm lại?

Vừa bắt đầu, nghe lấy Thẩm Ngạo giảng thuật Đại Thoại Tây Du, Sư Phi Huyên cùng Hầu Hi Bạch bị cố sự bên trong khôi hài tình tiết chọc cho liên tục ôm bụng cười. Thế nhưng theo cố sự chậm rãi giải thích, hai người thần sắc đều không hẹn mà cùng thay đổi.

Thẩm Ngạo nhìn xem hai người thần sắc biến hóa, kỳ thật rất lý giải bọn họ trước mắt loại này cảm xúc chuyển biến.

Hắn nhớ mang máng kiếp trước chính mình khi còn bé lúc đó, nhìn Đại Thoại Tây Du rất Chí Kiên cầm không đến mười phút đồng hồ liền vội vàng đổi đài. Cố sự bên trong những cái kia hài hước, khi còn bé hắn chưa từng xem hiểu. Nhìn không hiểu cố sự bên trong, đối với sinh hoạt trêu tức, cũng nhìn không thấu cố sự bên trong, đối với nhân sinh thổn thức.

Chỉ là về sau đợi đến kinh lịch nhiều hơn, lại ôn lại khoác lác lúc, nhìn xem Tôn Ngộ Không khiêng Kim Cô Bổng chậm rãi xuyên qua đoàn người hướng đi cái kia mảnh hoang vu sa mạc, mạng hắn bên trong chú định thỉnh kinh con đường lúc, Thẩm Ngạo lại cảm thấy một loại trước nay chưa từng có, sâu tận xương tủy bi thương.

Hắn đưa lưng về phía đã từng tình cảm chân thành, đưa lưng về phía sinh mệnh tiếc nuối, bất đắc dĩ mà kiên định hướng đi không có tương lai của nàng.

Chiều Dương Vũ sĩ cùng Tử Hà ôm nhau tại mặt trời mọc ánh nắng ban mai bên trong, nhìn qua hắn đi xa bối ảnh, nói: Hắn hình như con chó a.

Cái kia hôn một cái, là Chí Tôn Bảo thiếu Tử Hà, cũng là hắn thiếu chính mình, cầm sạch còn phía trước nợ, đã từng vô câu vô thúc sơn dã tiểu tốt vẫn là biến thành vạn chúng chú mục cái thế anh hùng.

Chỉ là, không có thích. Sống có gì vui, chết có gì khổ?

Năm trăm năm trước, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không miệt thị thiên hạ quy đầu, vì cưới Ngưu Ma Vương muội muội hiến tế chính mình sư phụ, Quan Thế Âm vốn muốn để hắn biến thành tro bụi, lại đến Đường Tăng một mạng đổi một mạng, đổi được hắn một lần cơ hội sống lại.

Năm trăm năm về sau, đầu thai làm người Chí Tôn Bảo bước lên trở thành Tôn Ngộ Không đường xá. Kỳ thật, đây là một đầu không có lựa chọn đường, tựa như trưởng thành. Chí Tôn Bảo rót nhất định phải trở thành Tôn Ngộ Không, nhất định mang lên thế nhân cho hắn gông xiềng, năm trăm năm luân hồi, chỉ là vì để hắn thấy rõ đây là một cái không có lựa chọn nào khác lựa chọn.

Tinh tinh là hắn cái thứ nhất người đưa đò, để hắn nắm giữ mông lung yêu thương cửa ra vào cho rằng đó chính là thâm tình. Không phải tinh tinh, hắn sẽ không đi Bàn Tơ Động, không phải tinh tinh, hắn sẽ không được đến Nguyệt Quang Bảo Hạp, không phải tinh tinh, hắn sẽ không gặp phải Tử Hà.

Từng cho rằng, tinh tinh tới đây trên đời đi một lần chỉ vì lĩnh hắn vượt qua thời gian dòng sông hướng đi trúng đích người kia, nào biết, trúng đích người kia bất quá là một cái khác người đưa đò.

Tử Hà tựa như một cái đẹp đẽ mộng, có thể truy đuổi mà không thể nắm giữ. Trong mộng, ngươi tôn sùng mộng nhiên không biết, chờ mộng tỉnh, hoàn toàn hiểu lại tất cả thành không.

Tử Hà cho Chí Tôn Bảo ba viên nốt ruồi, để hắn trở thành Tôn Ngộ Không nâng đời, lưu lại một giọt nước mắt, để hắn cuối cùng thấy rõ chính mình tình cảm, nhưng cũng từ bỏ chính mình tình cảm.

Người a, đều như vậy, không chiếm được vĩnh viễn tại bạo động, bị thiên vị đều không có sợ hãi. Nếu có cơ hội có thể hỏi một chút chính mình tâm, có phải là liền có thể làm rõ rất nhiều dây dưa hỗn loạn, tránh cho rất nhiều khó giải tiếc nuối?

Chí Tôn Bảo dọc theo vận mệnh phục bút, từng bước một hướng đi hắn không thể không trở thành người kia, coi hắn đeo lên Kim Cô Chú, đạp lên thất thải tường vân mà đi, hứa nàng một cái chói lọi bắt đầu, lại cho nàng một đời cô đơn kết quả.

"Ta đoán trúng cố sự mở đầu lại đoán không trúng kết cục này." câu nói này thành cố sự bên trong đối với vận mệnh tốt nhất chú giải. Bất quá Thẩm Ngạo vẫn như cũ cảm thấy, càng nhiều thời điểm, mọi người kỳ thật đã đoán không trúng cố sự mở đầu, cũng đoán không trúng sau cùng kết quả.

Bởi vì mỗi người, luôn là tồn tại ở cố sự bên trong, chẳng biết lúc nào gặp nhau khi nào đừng cách, sẽ được cái gì, lại sẽ mất đi cái gì. Vận mệnh ẩn núp tại sinh mệnh mạch lạc bên trong, yên tĩnh vô vi nhưng lại ngo ngoe muốn động, tại mỗi một cái lơ đãng nháy mắt, nó cũng có thể nhảy lên thật cao lấy già thiên tế nhật thế thay đổi ngươi sớm thành thói quen sinh hoạt, chỉ là ngươi có thể sẽ không biết đây là vừa mới bắt đầu, ngươi có thể cho rằng tất cả đều là chính mình lựa chọn.

"Năm trăm năm quanh đi quẩn lại, vì bất quá là Tôn Ngộ Không cam tâm tình nguyện bước lên Tây Thiên Thỉnh Kinh con đường, đó là sứ mạng của hắn, cũng là số mạng của hắn, Chí Tôn Bảo tất cả yêu hận hỉ ác, chẳng qua là đoạn này mưu trí lịch trình tế phẩm. Không còn có Bàn Tơ Động, không có Thủy Liêm Động, một thế này, chỉ có một cái Bồ Đề động. . ." Thẩm Ngạo dùng chính mình độc đáo khẩu ngữ, tăng thêm trầm ổn ngữ khí, đem toàn bộ cố sự êm tai nói xong.

Cố sự nói xong, Sư Phi Huyên khóe mắt nhưng là chẳng biết lúc nào treo lên một chuỗi nước mắt.

"Đã từng có một phần chân thành ái tình bày ở trước mặt của ta, thế nhưng ta không có trân quý. Chờ đến mất đi thời điểm mới hối hận không kịp, giữa trần thế thống khổ nhất sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. Nếu như thượng thiên có thể cho ta một cái cơ hội một lần nữa lời nói, ta sẽ nói với ngươi ba chữ, "Ta yêu ngươi" . Nếu như nhất định muốn đem phần này thích tăng thêm một cái kỳ hạn, ta hi vọng là một vạn năm! Chí Tôn Bảo lần thứ nhất nói lời nói này là lừa gạt Tử Hà, lần thứ hai nói lúc, cũng đã đau đến không muốn sống. . ." Hầu Hi Bạch có chút tinh thần chán nản than một khẩu khí..