Chương 1359: Kết bái sự tình còn giữ lời sao?

Chương 1359: Kết bái sự tình còn giữ lời sao?

"Tình này nhưng đợi thành hồi ức, chẳng qua là lúc đó đã ngơ ngẩn!" Sư Phi Huyên cũng là thổn thức thở dài, thì thầm một câu Thẩm Ngạo từng nói qua với nàng câu thơ.

Xác thực, câu thơ này đúng mức tường thuật tóm lược Đại Thoại Tây Du bên trong, Chí Tôn Bảo cùng Tử Hà ở giữa cái kia một phần tiếc nuối.

Sư Phi Huyên nắm phức tạp tâm tình, ánh mắt nhìn hướng Thẩm Ngạo, đột nhiên hỏi một câu nói ". Thẩm đại ca, nếu như ngươi là Chí Tôn Bảo, ngươi sẽ làm thế nào?" Hỏi ra vấn đề này, liền Sư Phi Huyên chính mình cũng không biết là vì cái gì.

Thẩm Ngạo trong mắt lóe lên một tia không thể nắm lấy thần thái, ngắm nhìn Sư Phi Huyên, thong thả đáp "Ta? Nếu như là ta, đương nhiên sẽ không cho phép bên dưới như thế lời hứa. Một vạn năm quá lâu, ta chỉ nguyện tranh sớm chiều, trân quý trước mắt có thể đụng tay đến hạnh phúc, trân quý người trước mắt."

"Diệu a! Đại ca ngươi lời nói này quá tốt, một vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều." Hầu Hi Bạch bội phục nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, liền kém bổ sung một câu: Không hổ là tình thánh a!

Đương nhiên, trở ngại có Sư Phi Huyên ở đây, một câu nói như vậy, Hầu Hi Bạch chắc chắn sẽ không mạo muội nói ra khỏi miệng.

"Kỳ thật muốn tránh cho dạng này bi kịch phát sinh, nói khó không khó, nói dễ dàng cũng không dễ dàng. Chúng ta chỉ cần ghi nhớ bốn điểm, thế gian này có bốn dạng đồ vật là ngươi không cách nào đi vãn hồi. Nói ra, tên bắn ra, biến mất thời gian, còn có bỏ qua cơ hội." Thẩm Ngạo ánh mắt nhìn chằm chằm Sư Phi Huyên, liền kém không có đem Sư Tiên Tử cho nhìn đến mặt đỏ tới mang tai.

Đối Sư Phi Huyên nói Đại Thoại Tây Du cố sự không phải trọng điểm, trọng điểm nhưng thật ra là Thẩm Ngạo vì tại Sư Phi Huyên trong lòng, gieo xuống một viên không muốn đi làm Chí Tôn Bảo hạt giống. Có hạt giống này, Sư Phi Huyên đến lúc đó muốn huy kiếm chém tơ tình, sợ là liền không dễ như vậy.

Thẩm Ngạo một phen dụng tâm lương khổ, nhằm vào Sư Phi Huyên không thể nghi ngờ là mười phần hữu hiệu. Nguyên bản Sư Phi Huyên đều đã làm theo nàng đối Thẩm Ngạo cảm giác, nhưng nghe Thẩm Ngạo nói xong cái này Đại Thoại Tây Du cố sự về sau, nàng tâm lại loạn.

Dưới tình huống như vậy, Sư Tiên Tử cuối cùng đúng là làm một cái để Thẩm Ngạo mắt trợn tròn quyết định.

Đó chính là, sư heo con chạy trốn!

Đúng vậy, không có sai! Chạng vạng tối thời gian Sư Phi Huyên thừa dịp Thẩm Ngạo một chút mất tập trung thời khắc, trong phòng lưu lại một phong thư về sau, liền như vậy không từ mà biệt.

Giang Phong nhẹ nhàng, trong phòng lưu lại Sư Phi Huyên một màn kia như có như không hoa mai, thật lâu không tiêu tan, giống như vòng quanh người chuyển.

Thẩm Ngạo nhìn xem Sư Phi Huyên lưu lại cái kia bức thư, dở khóc dở cười.

Hắn có thể minh bạch, Sư Phi Huyên khẳng định là nội tâm mâu thuẫn nghi hoặc đến cực hạn, cái này mới bất đắc dĩ làm ra trốn tránh cử động.

Đối mặt tình huống như vậy, chính mình là nên cao hứng đâu? Hay là nên thất lạc?

Đáng giá cao hứng là, tất nhiên có thể đem Sư Phi Huyên nghi hoặc thành như vậy bộ dáng, đủ để có thể thấy được Sư Tiên Tử đích thật là đối với chính mình động tình. Những ngày này cố gắng, đồng thời không có uổng phí.

Mà nên thất lạc thì là, Sư Phi Huyên đi lần này, Thẩm Ngạo cũng không thể mặt dạn mày dày đuổi theo a? Đoán chừng liền tính Thẩm Ngạo thật đuổi theo, trong thời gian ngắn, Sư Phi Huyên cũng sẽ không lại tiếp tục cùng Thẩm Ngạo đồng hành. Lấy Sư Phi Huyên tính cách tới nói, nàng phàm là còn có thể chịu được nội tâm dày vò cùng mâu thuẫn, đều tuyệt sẽ không làm không từ mà biệt cử động tới.

Lần này cử động, đều nói rõ nàng tâm, đích thật là lộn xộn.

"A, đại ca, Tần Xuyên hắn ở đâu?" Sư Phi Huyên đi không lâu sau, Hầu Hi Bạch liền đi đến Thẩm Ngạo trong phòng, gặp trong phòng chỉ có Thẩm Ngạo một người, không khỏi ngạc nhiên mà hỏi.

Thẩm Ngạo hững hờ nhún vai, đáp "A, Tần Xuyên a, nàng đã đi nha."

"Cái gì? Nàng đi?" Hầu Hi Bạch ngẩn ra một chút, đầy mặt kinh ngạc.

Thẩm Ngạo trợn nhìn Hầu Hi Bạch liếc mắt, khẽ cười nói "Gấp cái gì? Chạy ni cô chạy không được miếu, nhị đệ ngươi còn không biết đại ca ta tán gái bản lĩnh?"

"Quả là thế! Quả là thế a." Hầu Hi Bạch nghe vậy, lập tức liên tục sợ hãi than nói "Ta sớm nên đoán được đại ca ngươi đã nhìn phá thân nàng phần, đại ca như vậy ngươi cũng đã biết, Tần Xuyên thân phận thật đến tột cùng là ai chăng?"

"Không phải liền là Từ Hàng Tịnh Trai truyền nhân sao? Thật làm đại ca ngươi ta là kẻ ngu? Sư heo con mặc dù cải trang đến không sai, nhưng nam nhân cùng nữ nhân cử chỉ, thủy chung là có chênh lệch."

"Phụt ——." Hầu Hi Bạch thân hình một cái lảo đảo, suýt nữa trượt chân.

Trước đó không lâu còn cùng nhân gia kết bái đâu, lúc này lại gọi thẳng nhân gia Sư Tiên Tử sư phụ heo con. Hầu Hi Bạch đối vị này kết bái đại ca, có thể tính là chân chính phục.

"Đại ca, Sư Tiên Tử có thể là Từ Hàng Tịnh Trai truyền nhân a. Ngươi nếu là nghĩ bắt được trái tim của nàng, sợ là đến bỏ phí một phen tay chân. Huống chi, giữa các ngươi liền tính thật có chút gì đó, Từ Hàng Tịnh Trai cũng chưa chắc sẽ đáp ứng." Hầu Hi Bạch hảo tâm nhắc nhở.

Thẩm Ngạo vẫn như cũ một mặt hững hờ biểu lộ nói "Sợ cái gì? Lúc trước sư phụ ngươi không phải cũng là ép buộc Từ Hàng Tịnh Trai truyền nhân lấy thân Tự Ma sao? Ta tự nhận là, tại một số phương diện cũng không so Tà Vương phải kém."

"Ngươi. . . Ngươi. . . Liền sư phụ ta là ai cũng biết?" Lần này, thật là thật để cho Hầu Hi Bạch trợn tròn mắt. Hắn vẫn luôn tự cảm thấy mình giấu diếm thân phận rất khá, những năm này cũng không đối ngoại tiết lộ qua cái gì. Bây giờ lại một cái bị Thẩm Ngạo nói toạc ra lai lịch, đương nhiên sẽ khiếp sợ.

"Đúng vậy a, đại ca ngươi ta là thân phận gì? Nha, đừng ngạc nhiên như vậy, không phải liền là Hoa Gian Phái truyền nhân sao?" Thẩm Ngạo vỗ vỗ Hầu Hi Bạch bả vai.

Hầu Hi Bạch ngượng ngùng cười một tiếng, xua tay nói "Không, không có, ta chính là muốn hỏi một chút, phía trước ta cùng đại ca ngươi kết bái sự tình còn giữ lời sao?"

"Tính toán a! Là lông không tính? Kết bái sự tình nếu không chắc chắn, ta còn thế nào truy sư heo con?"

"A, vậy là được! Có đại ca ngươi như thế một vị kết bái nghĩa huynh, ta Hầu Hi Bạch về sau cũng xem như là có thể hãnh diện." Hầu Hi Bạch liên tục cười nói.

Từ khi lần trước, Thẩm Ngạo tại Vương Thông trong nhà một chiêu đánh bại Bạt Phong Hàn về sau, hắn Thanh Loan Kiếm Tiên thanh thế, nghiễm nhiên tăng lên tới đủ để cùng Tam Đại Tông Sư chống lại hoàn cảnh.

Cốt bởi Bạt Phong Hàn võ công thắng qua Âu Dương Hi Di, mà Trữ Đạo Kỳ lại chưa hẳn có thể một chiêu đánh bại Âu Dương Hi Di. Bộ dạng này so sánh xuống, Thẩm Ngạo võ công ngược lại còn lộ ra hơi cao một bậc.

Bất quá, Hầu Hi Bạch một lòng muốn cùng Thẩm Ngạo rút ngắn quan hệ, xem trọng lại không phải Thẩm Ngạo võ công cao cường, mà là mười phần sùng bái Thẩm Ngạo tán gái bản lĩnh.

Ân, người này cũng coi là cái quái nhân đi.

Trên thuyền không có Sư Phi Huyên, mà trước mắt lại nhanh muốn tới gần Ngõa Cương Trại, Thẩm Ngạo tự nhiên không cần thiết lại đi xuôi dòng, lúc này đối Hầu Hi Bạch hỏi một câu "Nhị đệ, ngươi lần này định đi nơi đâu tản bộ?".