Chương 1360: Ảnh Tử Thích Khách Dương Hư Ngạn

Chương 1360: Ảnh Tử Thích Khách Dương Hư Ngạn

"Ngạch, không dối gạt đại ca, ta tính toán đi Lạc Dương một chuyến."

"Lạc Dương?" Thẩm Ngạo sửng sốt một chút, lập tức lại nghĩ tới tiếp qua không lâu Lạc Dương liền muốn phát sinh Hòa Thị Bích phong ba, lúc này gật đầu nói "Lạc Dương lời nói, một hồi ta cũng sẽ tiến về, đến lúc đó chúng ta lại đem rượu ngôn hoan đi."

"Không có vấn đề, ta có thể là còn muốn cùng đại ca ngươi cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận bên dưới, như. . . Sao. . ." Hầu Hi Bạch lời còn chưa nói hết, lại chỉ thấy trong phòng sớm đã không có Thẩm Ngạo thân ảnh.

Ụ tàu bên ngoài, Thẩm Ngạo âm thanh đứt quãng truyền đến "Đúng rồi, nhớ tới giúp ta đem trên thuyền phòng khách sổ sách kết một cái."

Hầu Hi Bạch đầy mặt im lặng nhìn xem Thẩm Ngạo biến mất không thấy gì nữa phương hướng, cả người đều không tốt. Lại nói cái này kết bái đại ca khó tránh cũng quá thực tế a? Sư Tiên Tử vừa đi không bao lâu, ngươi cứ như vậy đem ta cho từ bỏ?

——

Huỳnh Dương, đại long đầu Địch Nhượng thế lực đã là bị Lý Mật chỗ tan rã, bây giờ Ngõa Cương Trại thế lực, đều là về Lý Mật khống chế.

Thế nhưng trước mắt, Huỳnh Dương binh sĩ trên mặt cũng không có nửa phần ý mừng. Chỉ vì Mật Công nhi tử, không may gặp nạn sự tình đã truyền về. Mà còn trừ cái đó ra, cái kia Lạc Nhạn quân sư vậy mà cũng phản bội Mật Công.

Chậc chậc, thật đúng là thương thiên bỏ qua cho người nào.

Ai cũng không ngờ tới, Lý Mật chân trước phản bội đại long đầu Địch Nhượng, chân sau liền bị chính mình quân sư cho phản bội một phen.

Đương nhiên, Ngõa Cương Trại người bây giờ cũng không phải là ai đều không cao hứng. Ít nhất, Vương Bá Đương liền rất đắc ý. Tại lần này nhiệm vụ bên trong, từ hắn dẫn đầu đại quân một lần hành động tiến đánh hưng Lạc cabin đại thắng, lần này cũng coi là dũng quán tam quân.

Đối với Vương Bá Đương lần này công tích, Lý Mật thiếu không được nhiều thêm khen ngợi, thậm chí đích thân nâng chén chúc rượu ba ly, còn đem bên hông bảo kiếm Bạch Hồng cùng nhau ban thưởng cho hắn.

Tại chỉnh một cái Ngõa Cương Quân bên trong, hắn Vương Bá Đương đã vững vàng cùng Lý Mật mặt khác ba cái tướng tài đắc lực sánh vai cùng. Không, hiện tại phải nói chỉ có hai cái. Bởi vì quân sư Trầm Lạc Nhạn vậy mà làm phản!

Kể từ đó, Vương Bá Đương cần cạnh tranh đối thủ, cũng chỉ còn lại có Từ Thế Tích cùng Thần Toán Tử Tổ Quân Ngạn. Hắn hiện tại, có thể nói danh tiếng vô lượng, ai cũng có chút ít pháp che đậy hào quang của hắn. Tự nhiên, Vương Bá Đương có lý do cao hứng cùng đắc ý.

Chúng thân binh vây quanh tại hắn trước người sau người, lớn tiếng lấy lòng, người người trên mặt hồng quang đầy mặt.

Trở lại trong phủ về sau, Vương Bá Đương đầu tiên nghĩ đến không phải khao chính mình những cái kia thuộc hạ, mà là muốn đi tìm chính mình mấy cái kia tiểu tỳ thật tốt phát tiết một phen. Mang binh cái này trong vòng hơn một tháng, hắn đã là thật lâu đều không có chạm qua nữ nhân.

Vương Bá Đương mấy cái tiểu tỳ, là Lý Mật lần trước ban thưởng cho hắn. Nghe nói nguyên bản định đem một cái tên là Tố Tố tiểu tỳ ban cho hắn, kết quả cái kia tiểu tỳ mất tích.

Mang có chút nóng bỏng tâm tình, Vương Bá Đương xoa xoa tay, hướng trong phòng tìm kiếm.

"Hắc hắc, mỹ nhân, ta tới." Vương Bá Đương một mặt dâm đãng tiếu ý, thật nhanh âm thầm vào trong phòng. Thế nhưng  chờ đợi không phải là hắn cái kia trong phòng mỹ quyến, mà là một thanh kiếm, một thanh hàn quang lóe lên bốn phía trường kiếm.

Xuất kiếm tốc độ thực tế quá nhanh, thế cho nên Vương Bá Đương căn bản không có thấy rõ sở kiếm kia là thế nào đâm tới.

Đợi đến hắn cảm giác được đau đớn về sau, trường kiếm đã là xuyên tim mà qua.

Không tiếng động, lại vô tức.

"Dát ~~~" Vương Bá Đương không cam lòng mở to con mắt, muốn nhìn rõ ràng người xuất kiếm là ai, nhưng làm sao, hắn nhìn thấy nhưng là một cái mang theo mặt nạ người áo đen.

Cái kia mặt nạ mười phần quỷ dị, giống như là quỷ quái đáng sợ.

Tử vong khí tức tràn ngập ra, Vương Bá Đương tâm như rơi xuống Thâm Uyên, như rơi vào hàn băng ngục.

Lưỡi kiếm rời đi, mang đi một mảnh huyết hoa tại hắc ám trong phòng bay lượn.

Cuối cùng, Vương Bá Đương khí tức hoàn toàn không có lăn rơi trên mặt đất.

Mang theo mặt nạ người áo đen, bình tĩnh đem trên thân kiếm máu tươi lau chùi sạch sẽ, sau đó ánh mắt chuyển hướng trong phòng một cái góc.

Nguyên lai trong phòng còn có một người khác, người kia cũng là mặc áo đen, mang theo che mặt khăn che mặt.

Chỉ bất quá, trước mắt người mặc áo đen này nhưng là bị phong bế huyệt đạo.

Người đeo mặt nạ phất tay giải ra người áo đen kia á huyệt, dùng quỷ dị giọng nói mở miệng nói ra "Kiếm không sai, võ công cũng coi như chắp vá, nghĩ đến trong truyền thuyết Ảnh Tử Thích Khách Dương Hư Ngạn, chính là ngươi đúng không?"

"Ngươi là ai?" Dương Hư Ngạn ánh mắt hoảng sợ bất an nhìn người đeo mặt nạ, trước đây không lâu, hắn vốn là mai phục tại cái này Vương Bá Đương trong phòng, tính toán ám sát Vương Bá Đương, không đoán trúng đồ lại bị người đeo mặt nạ này đột nhiên giết ra, đồng thời dễ như trở bàn tay chế phục chính mình. . .

Võ công của đối phương, Dương Hư Ngạn phảng phất hình như nhìn thấy chính mình sư phụ Tà Vương đích thân đến đồng dạng. Là lấy, hắn mới khinh khủng liên tục.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi không đang muốn muốn giết cái này Ngõa Cương Trại chủ yếu tướng lĩnh sao? Hiện tại ta giúp ngươi chuyện này, ngươi không cảm tạ một cái ta sao?" Người đeo mặt nạ chế nhạo nghiền ngẫm mà hỏi.

Dương Hư Ngạn nắm chặt lại quyền, nhưng bởi vì toàn thân huyệt đạo bị phong bế nguyên nhân, hắn căn bản là không có cách chạy trốn.

"Dùng ta kiếm giết người, các hạ là muốn đem tội giết người tên vu oan cho ta đi?" Dương Hư Ngạn hỏi ngược lại.

"Cũng không thể nói như vậy, chẳng lẽ ta không xuất thủ, ngươi liền sẽ không giết cái này Vương Bá Đương sao?" Người đeo mặt nạ lại lần nữa bật cười, tiếp theo U U nói "Ta đối ngươi cái kia sư phụ Tà Vương Thạch Chi Hiên không có hứng thú gì, đối ngươi hiệu lực người là ai, cũng đồng dạng không có hứng thú. Bất quá có một vụ giao dịch, ta ngược lại là rất có hứng thú cùng ngươi đàm phán một cái."

"Giao dịch? Giao dịch gì?"

"Ngươi mệnh! Ta lưu ngươi một mạng, để ngươi thay ta làm một chuyện. Nếu như thành công, ngươi có thể sống sót, nếu như thất bại, ngươi liền phải chết, thế nào? Suy nghĩ một chút." Người đeo mặt nạ ngữ khí ung dung không vội mà hỏi.

"Ta muốn biết, nếu như ta cự tuyệt, sẽ như thế nào?" Dương Hư Ngạn ngưng tụ âm thanh hỏi.

"Cự tuyệt, đương nhiên là giết ngươi, đồng thời hủy thi diệt tích. Thế nhân không hề biết chân chính Ảnh Tử Thích Khách đã chết đi, ta như thường có khả năng đem cái này nước bẩn hắt đến trên người ngươi, chắc hẳn ngươi cũng là minh bạch." Người đeo mặt nạ ngữ khí thay đổi đến lạnh lùng không hiểu nói.

Lập tức, Dương Hư Ngạn mồ hôi trán, một giọt một giọt rơi rơi xuống.

"Ngươi muốn để ta thay ngươi xử lý một kiện chuyện gì?" Dương Hư Ngạn sâu hút một khẩu khí, hỏi. Sự tình đến một bước này, hắn hiển nhiên không có lựa chọn khác.

"Thay ta giết một người."

"Giết ai? Ngươi liền không sợ ta hiện tại đáp ứng ngươi, quay đầu lại thay đổi chủ ý sao?" Dương Hư Ngạn ngẩng đầu hỏi.

"Vì cái gì phải sợ?" Người đeo mặt nạ đề cao hai cái âm điệu, tiếp theo cười nhạo nói "Tùy Văn Đế Dương Kiên chi tôn, Thái Tử Dương Dũng chi tử. . . Ta nghĩ, cái này thân thế ngươi cũng không hi vọng bị thế nhân biết được a?".