Chương 1361: Cùng Dương Hư Ngạn giao dịch

Chương 1361: Cùng Dương Hư Ngạn giao dịch

Nghe đến người đeo mặt nạ lời ấy, Dương Hư Ngạn cả người sắc mặt cũng thay đổi. Hắn nhìn hướng người đeo mặt nạ ánh mắt, đáp lại mười phần cảnh giác cùng kinh hoảng.

Người đeo mặt nạ chầm chậm dạo bước hướng hắn đi tới, tiếp theo nói ". Ta nói, đây chỉ là một cọc giao dịch, nếu như ngươi có thể rất tốt hoàn thành nhiệm vụ, có liên quan đến ngươi thân thế bí mật, ta tự nhiên sẽ không truyền ra ngoài."

"Võ công của ngươi cao hơn ta mạnh, vì cái gì không tự mình đi giết?" Dương Hư Ngạn mang theo ba phần nghi hoặc cùng bảy phần kiêng kị mà hỏi.

"Rất xin lỗi, ta không có nghĩa vụ trả lời ngươi vấn đề này. Ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết, có đáp ứng hay không cái này cọc giao dịch." Người đeo mặt nạ trong mắt hàn mang lóe lên, lưỡi kiếm lặng yên không tiếng động xuất hiện ở cổ của hắn ở giữa.

Đón người đeo mặt nạ ánh mắt, Dương Hư Ngạn trong lòng không hiểu cảm nhận được một cỗ mãnh liệt sát ý. Hắn vô cùng xác định, mình nếu là cự tuyệt đối phương yêu cầu, như vậy, hắn khẳng định sẽ không chút lưu tình giết chết chính mình.

"Giết ai?" Ngừng lại một chút, Dương Hư Ngạn mới hỏi.

"Lý Phiệt, Lý Thế Dân." Người đeo mặt nạ thu hồi trường kiếm, chỉ là dùng ngắn gọn trả lời, nói năm chữ.

"Được." Dương Hư Ngạn nhẹ gật đầu. Muốn giết Lý Phiệt Lý Thế Dân, mặc dù khó khăn, nhưng dù sao cũng so chết tại cái này địa phương thực sự tốt hơn nhiều.

"Như vậy, ta tại chỗ này liền trước thời hạn cầu chúc ngươi mã đáo thành công." Người đeo mặt nạ cười nhạt một tiếng, phất tay bóc giải ra Dương Hư Ngạn huyệt đạo.

Dương Hư Ngạn như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí, đầu tiên là theo bản năng cùng người đeo mặt nạ bảo trì một khoảng cách, gặp mặt cỗ người không có lại xuất thủ ý tứ, rồi mới lên tiếng "Thời hạn nửa năm, ta đem Lý Thế Dân đầu người dâng lên, làm sao?"

"Ta muốn đầu của hắn làm cái gì? Chỉ cần hắn chết, ta tự nhiên có con đường biết được thông tin cùng tình báo." Người đeo mặt nạ nhún vai, cười nói.

Dương Hư Ngạn nhẹ gật đầu, nếu là không cần đem đầu người đưa đến lời nói, như vậy chuyến này ám sát nhiệm vụ ngược lại là sẽ nhẹ nhõm không ít.

"Cáo từ!" Dương Hư Ngạn không dám ở nơi này người đeo mặt nạ trước mặt lưu thêm, sâu hút một khẩu khí, quay người muốn đi gấp.

"Chậm, trước khi đi nhắc nhở ngươi chuyện này, Từ Thế Tích tính mệnh sau đó ta cũng sẽ đi lấy đi, cái này hắc oa ngươi đừng quên lưng một cái." Người đeo mặt nạ giống như nói.

Dương Hư Ngạn đi tới cửa, nghe nói như thế phía sau suýt nữa một lảo đảo ngã sấp xuống. Cuối cùng, hắn vẫn là nhịn xuống mắng chửi người xúc động, chật vật biến mất tại cảnh đêm ở giữa.

Mãi đến mắt nhìn Dương Hư Ngạn rời đi, người đeo mặt nạ cái này mới chậm rãi cởi xuống mặt nạ.

Không thể chê, người đeo mặt nạ này chính là Thẩm Ngạo giả trang. Chuyến này hắn đến Ngõa Cương Trại, cũng là không ngờ tới vậy mà lại gặp gỡ Ảnh Tử Thích Khách Dương Hư Ngạn. Lại nói dựa theo nguyên tác đến xem, hắn có lẽ sớm đến Ngõa Cương Trại. Cũng không biết có phải hay không mình xuất hiện thay đổi một số sự tình, từ đó làm cho hắn đến Ngõa Cương Trại hành trình trì hoãn một hồi.

Trùng hợp đụng phải Dương Hư Ngạn về sau, không thể chê, Thẩm Ngạo tự nhiên là đem người này cho chế phục. Về phần tại sao để Dương Hư Ngạn đi ám sát Lý Thế Dân, chỉ là bởi vì Thẩm Ngạo cảm thấy, Lý Thế Dân cùng Dương Hư Ngạn hai gia hỏa này, đều thuộc về tương đối khó quấn nhân vật. Dứt khoát để bọn họ chó cắn chó, đến lúc đó người nào chết đều không có quan hệ gì với hắn.

Lý Thế Dân có Thiên Sách Phủ thế lực hộ thân, lại thêm còn có Hồng Phất Nữ tồn tại, Dương Hư Ngạn muốn giết Lý Thế Dân, chưa chắc là chuyện dễ dàng.

Đồng thời, Dương Hư Ngạn cũng là mười phần khó dây dưa nhân vật, đoán chừng hắn tồn tại, sẽ để cho Lý Thế Dân cảm thấy đau đầu vạn phần a?

Mặc dù Thẩm Ngạo không có cân nhắc qua tự tay dùng vũ lực đi giết Lý Thế Dân, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Thẩm Ngạo không thể ra tổn hại chiêu, ác tâm một phen hắn a.

Nếu là vạn nhất Dương Hư Ngạn thật thuận lợi giết chết Lý Thế Dân, này, cái này tình cảm tốt! Đều để tránh tự mình động thủ. Mà còn Lý Tú Ninh cũng sẽ không đem chuyện này hoài nghi đến trên người mình, ổn thỏa vẹn cả đôi đường a.

Hững hờ đem mặt nạ một lần nữa mang lên, Thẩm Ngạo trong tay nắm chặt lại Dương Hư Ngạn chuôi kiếm này lưỡi đao, lập tức biến mất tại cảnh đêm ở giữa. Hắn bên dưới một cái mục tiêu, chính là cái kia Trầm Lạc Nhạn vị hôn phu Từ Thế Tích.

Lý Mật thủ hạ có ba đại tâm phúc, theo thứ tự là Trầm Lạc Nhạn, Từ Thế Tích, Vương Bá Đương. Đương nhiên, cái kia Tổ Quân Ngạn cũng coi là nửa cái.

Mà hiện nay Trầm Lạc Nhạn đã quy thuận chính mình, Vương Bá Đương cũng đã chết, ví như đem Từ Thế Tích cũng xử lý lời nói, còn lại một cái Tổ Quân Ngạn tất nhiên là không đáng để lo. Từ đó Ngõa Cương Trại cái này một thế lực xem như là còn chưa chính thức tiến vào tranh đấu, đã trước bị đào thải.

——

Đêm đó, Từ Thế Tích cưỡi ngựa hành tẩu tại về hướng Huỳnh Dương trên đường đi. Giờ phút này trong lòng hắn, một mực ghi nhớ lấy chính là Trầm Lạc Nhạn nữ nhân kia. Khi biết Trầm Lạc Nhạn phản bội Lý Mật về sau, Từ Thế Tích phản ứng đầu tiên liền là không tin!

Vô luận như thế nào, hắn cũng quyết sẽ không tin tưởng Trầm Lạc Nhạn nữ nhân kia sẽ phản bội Mật Công. Mặc dù nói, Từ Thế Tích ngày bình thường muốn cùng Trầm Lạc Nhạn phát sinh chút gì đó lúc, nàng luôn là một mực từ chối dùng các loại lý do cự tuyệt chính mình, nhưng hắn vẫn là mười phần hiểu rõ Trầm Lạc Nhạn làm người.

Nếu nói cái gì khác, có lẽ còn có thể. Nhưng muốn nói Trầm Lạc Nhạn phản bội Lý Mật, hắn cái thứ nhất không tin.

Nhưng không quản hắn có tin hay không, sự tình đã rõ ràng phát sinh. Từ Thế Tích có ý thay Trầm Lạc Nhạn tại Lý Mật trước mặt nói tốt, làm sao cho đến ngày nay, hắn liền Trầm Lạc Nhạn hạ lạc cũng hồn nhiên không biết.

Căn cứ vào trường hợp này, Từ Thế Tích tâm tình cảm thấy mười phần không vui.

Mang theo vài phần cảm giác say, hắn một đường giục ngựa tiến lên. Tiếng vó ngựa tại bàn đá xanh trên đường ' được được' phát ra tiếng vang, xung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Đang lúc Từ Thế Tích tính toán giục ngựa để chạy nhanh đến mau mau lúc, một roi quất xuống về sau, tọa hạ ngựa chẳng những không có chạy mau lên, mà còn thấp tê gào thét một tiếng, từ từ ngã quỵ.

Bình thường mà nói, chạy nhanh bên trong ngựa là xưa nay sẽ không đột nhiên quỳ xuống, liền tính nó sẽ nằm xuống đất bên trên mừng rỡ lăn lộn, cũng tuyệt đối sẽ không quỳ xuống. Trừ phi là bệnh, thụ thương, hoặc là tử vong, nếu không bọn họ là tuyệt đối sẽ không té quỵ dưới đất.

Nhất là chiến mã, chiến mã là tuyệt đối sẽ không còn có chủ nhân ở trên lưng lúc, liền té quỵ dưới đất, bởi vì cái quỳ này, liền đại biểu cho chủ nhân của nó, lại bởi vì nó mà ngã ngựa, mà rơi vào trận địa địch bên trong, mà tử vong.

Từ Thế Tích kinh hãi, hắn không kịp hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, vội vã phi thân lên.

Roi ngựa trong tay mang theo một cỗ duệ phong, hung hăng hướng về sau cuồng rút, giống như độc xà thổ tín.

Có thể là hắn đánh hụt, phía sau không có người. Chỉ có kiếm, một cái cổ quái trong suốt kiếm. Thanh kiếm kia mang theo đỏ tươi máu từ Từ Thế Tích ngực phải bên trên xuyên thấu mà ra, Từ Thế Tích còn không kịp làm phản ứng chút nào, phía sau lại bên trong chỉ một cái, sau lưng bên trên, từng đợt như kim châm, chui thẳng tim gan..