Chương 1362: Chui vào

Chương 1362: Chui vào

Từ Thế Tích chật vật từ trên lưng ngựa ngã xuống, vừa rồi một kích trọng thương, nghiễm nhiên để hắn gần như mất đi cảm giác.

Hắn ý thức bắt đầu mơ hồ, vết thương bộ vị cũng là máu tươi tuôn trào ra. Thế nhưng hắn hết sức rõ ràng, hiện tại chính mình nhất định phải hết sức chạy trốn, cũng không quay đầu lại chạy trốn. Nếu không, liền thật phải đem tính mệnh viết di chúc ở đây rồi.

Bỏ mạng chạy trốn bắt đầu.

Từ Thế Tích vội vàng trên mặt đất chạy hết tốc lực mấy chục trượng, mắt thấy Huỳnh Dương cửa thành gần ngay trước mắt, trong lòng của hắn không khỏi thư thái một hồi.

Kết quả, cũng là bởi vì hắn cái này vừa buông lỏng, chân không cẩn thận đá vào một khối đá vụn bên trên, té ngã trên đất.

"A!" Từ Thế Tích đau kêu một tiếng, khuôn mặt có chút vặn vẹo cùng dữ tợn, hắn ra sức nhúc nhích thân thể muốn đứng lên.

Lúc này, mang theo mặt nạ Thẩm Ngạo, sớm đã là lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Ngươi cảm thấy ngươi bây giờ tình hình, có thể chạy trốn tới cửa thành đi sao?" Thẩm Ngạo ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Hắn cùng Từ Thế Tích vốn không thù vô duyên, nhưng ai kêu người này là Trầm Lạc Nhạn vị hôn phu đâu? Hiện nay Thẩm Ngạo, còn không có biện pháp cam đoan hai người có hay không phát sinh quan hệ.

Đối mặt trường hợp này, đương nhiên là đem Từ Thế Tích giết cho thống khoái càng thêm thích hợp.

Lại nói, Từ Thế Tích người này coi như rất có đầu não. Từ hắn phụ tá Lý Mật lời nói, khó tránh khỏi có thể giày vò ra cái gì yêu thiêu thân. Biện pháp tốt nhất chính là giết hắn, dạng này giống như chặt đứt Lý Mật tay trái tay phải. Còn lại sự tình, liền không cần từ Thẩm Ngạo đến quan tâm.

"Ngươi là ai? Ngươi đến cùng là ai?" Từ Thế Tích đầy mặt dữ tợn, ánh mắt trung gian kiếm lời ngậm lấy tơ máu, lớn tiếng gào thét nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo bật cười một tiếng, hững hờ nói "Muốn thông qua tiếng vang đến quấy rầy cửa thành thủ thành binh sao? Đáng tiếc, cửa thành thủ thành binh chạy đến ít nhất cũng cần thời gian uống cạn nửa chén trà, mà đưa giết ngươi, chỉ cần một cái chớp mắt mà thôi. ."

"A, quên nói cho ngươi, là quân sư Trầm Lạc Nhạn phân phó ta đến giết ngươi." Phút cuối cùng, Thẩm Ngạo không quên kích thích một câu nói.

"Điều đó không có khả năng ——." Từ Thế Tích đồng tử co vào, có thể là lời đến khóe miệng, cái cổ đã cho chém ngang mà qua, máu tươi phun ra ngoài.

Thẩm Ngạo lấy lại bình tĩnh, thân ảnh lặng yên không tiếng động biến mất tại trong màn đêm.

Thẩm Ngạo đi rồi, Từ Thế Tích nằm trong vũng máu thân ảnh đột nhiên nhẹ nhàng run rẩy bỗng nhúc nhích, hắn khuôn mặt phát tím, ánh mắt trung gian kiếm lời ngậm lấy không cam lòng cùng oán hận.

Hắn chống đỡ cuối cùng một khẩu khí, dùng đầu ngón tay máu tươi tại bùn nhưỡng thổ địa bên trên, viết xuống một cái 'Nhạn' chữ.

Người tại mất máu quá nhiều dưới tình huống, tư duy sẽ trở nên chậm chạp. Nếu như là tỉnh táo dưới trạng thái Từ Thế Tích, tuyệt đối sẽ không lưu lại như thế một đầu lừa dối người manh mối. Thế nhưng hiện tại suy nghĩ của hắn đã có chút mơ hồ không rõ, mà Thẩm Ngạo trước khi đi nói ra câu nói kia, lại một mực tại kích thích hắn.

Căn cứ vào dưới tình huống như vậy, Từ Thế Tích mới dùng hắn sau cùng khí lực, viết xuống một cái 'Nhạn' chữ.

Hắn lại không biết, hắn sở dĩ không có bị quỹ kiếm mất mạng, tất cả đều là bởi vì Thẩm Ngạo cố ý gây nên. Lưu lại một chữ này, có thể nói là không đáng một đồng, cũng có thể nói là đáng giá ngàn vàng.

Nói nó không đáng một đồng, đó là bởi vì liền tính Lý Mật muốn đối phó Trầm Lạc Nhạn, cũng không có khả năng tại Thẩm Ngạo che chở cho đạt được.

Nói nó đáng giá ngàn vàng, thì là cái này chữ có thể để cho Ngõa Cương Trại triệt để cùng Trầm Lạc Nhạn quyết liệt, từ đó để Trầm Lạc Nhạn chết trở về tâm tư, thanh thản ổn định hiệu trung với chính mình.

Thẩm Ngạo ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó, nhìn tận mắt Từ Thế Tích viết xuống cái chữ kia, nhìn tận mắt Từ Thế Tích tắt thở. Mãi đến cửa thành thủ thành binh chạy đến, hắn cái này mới chậm rãi thối lui.

Chuyến này đi tới Ngõa Cương Trại, Thẩm Ngạo bản ý là vì giết chết Từ Thế Tích cùng Vương Bá Đương hai người. Chỉ bất quá, hôm nay tới đây, hắn gặp hai kiện ngoài ý liệu sự tình.

Ảnh Tử Thích Khách Dương Hư Ngạn là thứ nhất, mà cái này thứ hai nha, thì là một cái liên quan đến tiến về Lạc Dương chìa khóa. Ít nhất, đây là một cái có thể làm cho mình quang minh chính đại tiến về Lạc Dương chìa khóa.

Mà dạng này một cái chìa khóa, bây giờ liền tại Lý Mật trong tay. Càng chuẩn xác mà nói, cái này một cái chìa khóa, tại sắp mang đến Lý Mật trong tay trên đường.

Lúc trước, Thẩm Ngạo không phải từng đáp ứng qua Lạc Dương Vương Thế Sung, nói là muốn đi gặp hắn sao? Không khéo chính là, không ngày trước Thẩm Ngạo dò thăm một cái thú vị thông tin. Đó chính là Lý Mật người, đóng vai Mã Tặc ép buộc Vương Thế Sung vị kia chất nữ Đổng Thục Ny.

Chà chà! Đây chính là đưa tới cửa anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội a!

Có Đổng Thục Ny nữ nhân này, Thẩm Ngạo đi Lạc Dương liền có lý do.

Có lẽ có người sẽ kỳ quái, Thẩm Ngạo đi Lạc Dương còn cần lý do gì? Trực tiếp đi không là được rồi sao?

Nói thì nói như thế không sai, nhưng Thẩm Ngạo bây giờ muốn chính là ẩn giấu thực lực, đồng thời lại không bại lộ chính mình tranh đoạt thiên hạ động cơ.

Cho đến nay, sợ rằng trừ Lý Phiệt người biết dã tâm của mình bên ngoài, người ngoài còn không thể nào biết được cái này bí mật.

Đúng lúc gặp Hòa Thị Bích xuất hiện tại Lạc Dương thời cơ này điểm, nếu như Thẩm Ngạo không có chút nào lý do tiến vào Lạc Dương, chẳng phải là sẽ gặp phải tất cả mọi người kiêng kị?

Cho nên nói, Đổng Thục Ny là một cái rất tốt chìa khóa, cực tốt lý do.

Đến lúc đó, Thẩm Ngạo liền có thể danh chính ngôn thuận nói: Ta là đến cho Vương Thế Sung đưa về chất nữ, cùng Hòa Thị Bích có thể không có chút quan hệ nào, các ngươi không muốn vu oan người a!

Đêm đó, tại một cái trong thôn làng, trong ngoài tầng ba canh chừng mấy trăm tên binh sĩ.

Dạng này phòng thủ nghiêm mật, đừng nói người, liền xem như con chim cũng không bay vào được.

Thôn xóm một gian phòng bên trong, đỗ cây khô rất là cẩn thận, hắn cảm thấy chính mình ngày sau tất cả tiền đồ, liền tại cô gái này trên thân.

Nếu như nội tặc phòng không được, hắn khó thoát tội lỗi, nếu như ngoại tặc phòng không được, hắn càng là tội thêm một bậc, hắn sau này phải chăng có thể trèo lên Lý Mật cây to này, còn có sau lưng của hắn chủ sự Nguyên Văn Đô, ngày sau phải chăng có thể tại đa trọng quan hệ phức tạp bên trong thu hoạch được lợi ích lớn nhất, cái này liền nhìn trong tay hắn 'Song đao' có bén hay không.

Đáng tiếc hắn đề phòng được ngoại tặc đề phòng được nội tặc, lại phòng không được giống Thẩm Ngạo dạng này sẽ Thuấn Gian Di Động 'Quỷ trộm' .

Hắn không nghĩ tới có người sẽ trực tiếp vượt qua hư không, tiến vào thôn xóm bên trong, càng không có nghĩ tới có người sẽ hiểu được Thất Thập Nhị Biến dạng này tuyệt kỹ, biến thành một con muỗi dễ dàng xâm nhập đi vào.

Mấy trăm trông coi thôn xóm binh sĩ sẽ đề phòng trên bầu trời bay qua chim, thế nhưng người nào lại sẽ đề phòng một con muỗi đâu?

Cứ như vậy, lặng yên không một tiếng động chui vào đến Thẩm Ngạo, dễ dàng tiến vào bố trí canh phòng hơn mười đạo cửa ải cửa thôn.

Hắn bắt đầu một gian một gian phòng bài tra, tìm kiếm cái kia bị vây ở nơi đây Đổng Thục Ny..