Chương 1363: Đổng Thục Ny

Chương 1363: Đổng Thục Ny

Lấy Thẩm Ngạo sức cảm ứng, hắn thậm chí không cần tiến vào trong phòng, liền có thể cảm giác được trong phòng tình huống. Có khả năng phân biệt ra được cái kia cỗ khí tức là thủ vệ, cái kia cỗ khí tức là cần muốn tìm mục tiêu.

Một cái cửa phòng bị lặng yên không tiếng động mở ra, Thẩm Ngạo thân hình ung dung dạo bước đi vào.

Sau khi nhập môn, liền chỉ thấy được một người mặc màu đen trang phục Kiều mỹ nữ lang, lớn liệt Liệt Địa nằm tại màn lụa buông xuống sập bên trên, hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích.

Xuyên thấu qua màn lụa lụa mỏng, Thẩm Ngạo có thể nhìn thấy trên giường nữ tử kia, da thịt như tuyết như ngọc, trắng đến không hề tầm thường. Áo đen da trắng, xinh đẹp chói mắt. Nàng như huyền tia hai hàng lông mày bay lên nhập tấn, mái tóc đen nhánh tại trên đỉnh kết cái mỹ nhân búi tóc, một đống Lưu Hải êm ái che ở trên trán, khóe mắt hướng lên trên nghiêng cao gầy, nhất khiến người khắc sâu ấn tượng là nàng tinh xảo sống mũi, cùng hơi cao lên xương gò má xứng đôi đến không thể bắt bẻ, ngạo khí mười phần nhưng lại không mất phong thái thanh nhã.

Mảnh khảnh miệng mang theo một tia giống như cười mà không phải cười động lòng người thần khí, giống chính tại trong mộng cảnh đụng tới ngọt ngào gặp phải.

Cái này nữ tử thân phận, Thẩm Ngạo tự nhiên là liếc mắt liền đem nó nhận ra đi ra. Hắn tới đây mục đích, có thể không phải là vì tìm nàng?

Trước mắt cô nàng này, không giống Âm Quý Phái Loan yêu nữ, bởi vì nữ nhân này cùng Loan Loan, Đán Mai lại hoặc Bạch Thanh Nhi có loại khác hẳn khác thường sáng sủa khí chất, tuyệt không phải loại kia khiến người mê hoặc quỷ xinh đẹp.

Thẩm Ngạo lặng yên không tiếng động vượt qua cánh cửa, chuyển qua trước giường, đưa tay đẩy ra màn lụa. Lấy Thẩm Ngạo đối với nữ nhân mỹ mạo bắt bẻ tiêu chuẩn, giờ khắc này cũng là không khỏi âm thầm tán thưởng. Tại cái này sức lực phục bọc vào, nữ tử cái kia thon thả mà Linh Lung tốt đẹp tư thái, thực sự là biểu lộ không bỏ sót, chọc người mơ màng liên tục.

Không có màn lụa ngăn trở, nàng ngũ quan đường cong liền càng thêm rõ ràng, khiến người có kinh tâm động phách cảm giác. Mắt đẹp sâu khảm tại đôi mi thanh tú phía dưới, hai mảnh tràn đầy quý tộc khí phái cặp môi thơm đóng chặt lại, hô hấp Khinh Nhu giống cái kia Kasuga bên trong ánh bình minh vừa ló rạng bên dưới phất qua Thanh Phong.

Cho dù nàng đang ngủ say bên trong, Thẩm Ngạo vẫn cảm giác được nàng là cái tính cách điệu thoát, hoạt bát quyến rũ cô nàng. Mỹ mạo của nàng tuyệt không kém hơn Âm Quý Phái Bạch Thanh Nhi, hoặc là Tống Ngọc Trí, Độc Cô Phượng các nàng.

Có khả năng tại mỹ mạo bên trên thoáng thắng nàng một bậc, đoán chừng cũng chỉ có Loan Loan, Thạch Thanh Tuyền còn có Sư Phi Huyên các nàng.

Không thể chê, cái này Đổng Thục Ny dài đến chân tâm không kém, mà còn chính là có thể làm nam nhân phương diện nào đó lòng ham chiếm hữu loại hình.

Cũng đúng lúc này, lông mi của nàng nhẹ nhàng lắc lư một cái, mở ra con mắt hướng Thẩm Ngạo nhìn tới, còn mang theo ngọt ngào cười yếu ớt, lộ ra một hàng chỉnh Tề Khiết trắng mỹ lệ răng.

Nhìn thấy Đổng Thục Ny đột nhiên tỉnh lại, Thẩm Ngạo âm thầm kinh ngạc. Phải biết, lấy hắn tu vi võ công, vừa rồi có thể là không có lộ ra bất cứ động tĩnh gì.

Trái lại Đổng Thục Ny đúng là có thể cảm ứng được chính mình tới gần, bởi vậy có thể thấy được, nữ nhân này tại giác quan thứ sáu bên trên hẳn là có chút nổi bật. Có lẽ là trên người mình nhiệt độ, để nhạy cảm nàng cảm ứng được? Ai biết được?

Thẩm Ngạo lúc đầu tính toán trực tiếp đem cái này Đổng Thục Ny bắt cóc đi, nhưng nếu là như vậy, vạn nhất bị nữ nhân này nghĩ lầm chính mình cũng là bắt cóc phạm làm sao bây giờ?

Nhìn xem nàng hồn nhiên bộ dạng, trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo ngược lại có trêu chọc một chút nàng tâm tư. Loại này không hiểu mà đến tâm tư, liền giống như đại thúc nhìn thấy la lỵ về sau, luôn yêu thích lấy ra căn kẹo que tới.

Khụ khụ khụ ~~~ bất quá không nên hiểu lầm! Đổng Thục Ny tuyệt không phải cái la lỵ.

Trên thế giới này, cái gọi là nữ tử, có kiều, có mị, cũng có thuần! Có lẽ Đổng Thục Ny không phải nhất kiều, nhất mị, nhất thuần! Thế nhưng nàng nhưng là ba hoàn mỹ thống nhất.

Bởi vì cái gọi là vật hiếm thì quý a! Từ một loại nào đó thuộc tính đi lên nói, cái này cùng la lỵ kỳ thật cũng không có kém nha.

Đổng Thục Ny mở mắt ra, nhìn thấy Thẩm Ngạo xuất hiện. Nhưng ngoài dự liệu chính là, nàng cũng không có lộ ra thần sắc sợ hãi, mà là nhẹ nhàng trở mình, đầy đủ hiện ra một phen nàng mê người dáng người.

Thẩm Ngạo ngẩn ra một chút, cũng không biết cái này Đổng Thục Ny là thật như nhìn thấy ngốc manh, vẫn là nàng tâm tư kín đáo.

Được vinh dự Lạc Dương song gốc vinh Kiều Kiều cùng Đổng Thục Ny, nói theo một ý nghĩa nào đó, các nàng đều là thuộc về nữ nhân xấu một loại kia. Nhưng cái trước là thuộc về chỉ lo lợi ích loại hình, mà còn thân thể có thể thực tế không thế nào sạch sẽ.

Đến mức cái sau Đổng Thục Ny, từ kịch bản đến xem, nàng nhưng là trừ bỏ tứ đại nhân vật nữ chính bên ngoài nhất có ý vị nữ tính nhân vật.

Trong nguyên tác, Đổng Thục Ny lần thứ nhất xuất hiện lúc là cái hồn nhiên ngây thơ nữ hài, bởi vì nương nàng cùng Vương Thế Sung quan hệ, nàng từ nhỏ nuông chiều từ bé, được đến Vương Thế Sung sủng ái thậm chí để Vương Thế Sung nhi tử đỏ mắt. Cho nên, nàng không có cái gì tâm cơ, cũng không có nhận qua cái gì quanh co. Làm nàng gặp gỡ Khấu Trọng lúc, bi kịch trình diễn. Kỳ thật, Khấu Trọng lần thứ nhất lừa nàng không hề hoàn toàn có chủ tâm. Lúc ấy, Khấu Trọng chính chịu Lý Tú Ninh hôn sự đả kích, hi vọng làm ra oanh oanh liệt liệt đại sự chứng minh chính mình, cũng vì báo thù. Vì để cho cáo già Vương Thế Sung hỗ trợ đối phó Vũ Văn Hóa Cập, Khấu Trọng dùng rồi một chiêu tán gái cổ xưa nhất phương pháp — anh hùng cứu mỹ nhân, tùy tiện tranh thủ Đổng Thục Ny hảo cảm.

Đến Khấu Trọng lần thứ hai lừa gạt Đổng Thục Ny lúc, thì là sớm đã dự mưu tốt. Khấu Trọng biết nếu muốn từng bước xâm chiếm Vương Thế Sung thế lực, nhất định muốn trước lấy được tín nhiệm của hắn. Vì vậy, Đổng Thục Ny lại lần nữa thành chỗ đột phá. Thông qua nàng nương nhờ vào Vương Thế Sung, tại bị nhàn rỗi lúc lại thông qua nàng giải quân doanh biểu hiện tài năng, tiếp lấy lại giả ý đem Thiếu Soái Quân cùng thành trì đưa nàng lừa gạt Vương Thế Sung tín nhiệm. Sắp thành công lúc, Trọng thiếu cuối cùng cảm thấy chính mình không từ thủ đoạn, càng thêm không muốn để cho yêu thích Tống Ngọc Trí thương tâm, lựa chọn trước thời hạn phản vương. Bởi vì chuẩn bị không đầy đủ, kết quả tự nhiên là thất bại, liền tại Trọng thiếu nguy nan thời khắc, không nghĩ tới, Đổng Thục Ny lại lấy tính mạng của mình tới cứu hắn.

Thẳng đến lúc này, Đổng Thục Ny còn tưởng rằng Khấu Trọng yêu tha thiết nàng. Nhưng muốn, làm Trọng thiếu nói rõ với nàng chân tướng lúc đối nàng đả kích. Liền tại nàng còn tại thống khổ lúc, Đổng Thục Ny lại tới tiến đánh thành Lạc Dương. Khi nàng nhìn thấy yêu thương chính mình cữu cữu không có gì cả lúc, khi nàng nhìn thấy biểu ca nằm ở trước mặt mình lúc, áy náy cùng thống khổ dày vò có thể nghĩ. Từ đây, trong lòng của nàng chỉ có cừu hận.

Cũng liền tại thời điểm này, Đổng Thục Ny thành một cái điển hình nữ nhân xấu, đến nàng xuất hiện lần nữa lúc, chỉ có thể dùng đáng sợ đến hình dung. Là báo thù, nàng câu dẫn có thể làm cha nàng Lý Uyên, nàng biết có thể giết Khấu Trọng chỉ có Lý Phiệt..