Chương 1364: Gả cho ta làm nàng dâu

Chương 1364: Gả cho ta làm nàng dâu

Tại Huyền Vũ Môn Chi Biến thất bại, Lý Uyên sắp mất quyền dưới tình huống, làm nàng nhìn xem Khấu Trọng ngã xuống lúc, nàng cũng không có loại kia hi vọng được đến khoái cảm. Chính như nàng nói, trừ cừu hận, nguyên lai nàng cái gì cũng chưa từng từng có. Đầy trời Phi Tuyết bên dưới, cái kia đỡ tường thành thân ảnh chỉ có thê lương.

Ngoài ra, trong nguyên tác từng đề cập qua, nàng cùng Dương Hư Ngạn từng có một chân  có vẻ như liền hài tử cũng từng có.

Nhưng lấy Thẩm Ngạo nhãn lực sức lực, chỗ nào nhìn không ra cô nàng này bây giờ vẫn là cái xử nữ? Như vậy nói cách khác, Đổng Thục Ny cùng Dương Hư Ngạn ở giữa còn chưa sinh ra quá gặp nhau?

Một nháy mắt, Thẩm Ngạo trong đầu kỳ thật nghĩ đến rất nhiều. Nhưng mà, cũng liền tại tiếp xúc đến Đổng Thục Ny cặp kia xinh đẹp đôi mắt sáng lúc, Đổng Thục Ny nhưng là hướng hắn đưa ra trắng tinh nhỏ nhắn mềm mại ngọc thủ, mỉm cười nói "Kéo nhân gia tốt sao?"

Cái này Đổng Thục Ny không có hỏi đến Thẩm Ngạo là ai, cũng không kinh ngạc, càng không thể nghi ngờ hỏi, chỉ là lười biếng đánh cái cực kỳ đáng yêu nhỏ ngáp.

Nàng thân thể mềm mại hơi chống cái lưng mệt mỏi, lười biếng nửa ngủ kiều nhan, bày tỏ nàng vừa rồi tựa hồ ngủ rất là thỏa mãn.

"Nhân gia vừa rồi tướng ngủ có phải là rất khó coi?"

Nghe đến Đổng Thục Ny hỏi lên như vậy, Thẩm Ngạo cái trán lập tức bốc lên ba cây hắc tuyến. Đổng Thục Ny cái này ngốc manh cô nàng, khó tránh cũng quá không đứng đắn đi?

Hay là nói, trước đây ngươi căn bản chưa từng gặp qua người xấu?

Trong lòng nhổ nước bọt về nhổ nước bọt, bất quá Thẩm Ngạo vẫn là một cái nắm chặt Đổng Thục Ny tinh xảo dài nhọn ngọc chưởng, nhất thời một trận ấm chán mềm dẻo cảm giác trực thấu tâm khảm, trong lòng hơi đãng.

Đổng Thục Ny bị Thẩm Ngạo lôi kéo ngồi thẳng người, thấp hoàn cười yếu ớt nói tiếng cảm ơn, mà lui về phía sau ngồi bên cạnh giường, vỗ vỗ bên cạnh chỗ trống nói ". Ngồi xuống tốt sao? Chúng ta nói chuyện đi!"

Thẩm Ngạo nhịn xuống hiệu quả và lợi ích, giải trí hỏi ngược lại "Nói cái gì? Ngươi sẽ không phải còn chưa hiểu, ngươi đã là bị người bắt cóc a?"

Đổng Thục Ny híp híp xinh đẹp hai mắt, có chút giận nói ". Đương nhiên biết a, ác nhân bắt người tới nhà, có thể là ta lại không có cách nào chạy trốn. Nhân gia trừ khinh công bên ngoài, công phu của nó đều là dễ dàng tầm thường đâu." Nói xong, nàng mang theo ngượng ngùng xấu hổ cười cười. Con mắt giống như dập dờn tại một dòng thu thủy bên trong hai viên minh tinh, cực kỳ hấp dẫn. Nhất là lúc nói chuyện ánh mắt theo biểu lộ không được biến hóa, giống như nổi lên một cái tiếp một cái gợn sóng, người nào có thể không vì chi tâm dao động thần động?

Thẩm Ngạo lại lần nữa đặt câu hỏi "Vậy ngươi liền chẳng lẽ không hiếu kỳ ta là ai? Tới nơi này làm gì?"

Đổng Thục Ny vươn người đứng dậy, chỉ so với Thẩm Ngạo thấp hơn khoảng hai tấc, thân hình ưu nhã cao điệu. Nàng không khách khí chút nào ngồi vào dựa vào vai diễn trong ghế, trán dựa vào hướng thành ghế, nhắm mắt thở dài ra một cái mùi thơm nói ". Nghĩ những cái kia làm gì? Hô, thật là mệt chết người đây!"

"Bất quá ngươi tất nhiên hỏi như vậy, không bằng nói cho nhân gia nha. Ngươi đến cùng là ai? Làm sao như thế có rảnh rỗi chạy tới điều ngượng ngập nhân gia đâu?"

"A, ta là nghe đến tin tức ngầm nói, nơi này đóng cái tiểu mỹ nhân, cho nên nghĩ mang về làm cô vợ nhỏ." Thẩm Ngạo trêu chọc cười nói.

Đổng Thục Ny nhíu mày, không chút nghĩ ngợi nói "Ngươi người này mặc dù dài đến nhìn rất đẹp, nhưng ta mới không cho ngươi làm thiếp tức phụ đâu."

"Có thể là ngươi nếu không cho ta làm tiểu tức phụ, không chừng liền phải bị đưa đến Lý Mật cái kia lão đầu tử bên cạnh đi. Chẳng lẽ ngươi liền không sợ, Lý Mật cũng muốn bắt ngươi làm tiểu tức phụ?" Thẩm Ngạo nín cười, hỏi ngược lại.

Bị Thẩm Ngạo một nhắc nhở như vậy, Đổng Thục Ny thật đúng là giật nảy mình, nàng nghiêm túc suy nghĩ một chút, đột nhiên dắt lấy Thẩm Ngạo tay, lay động nói ". Ngươi đem người ta cứu ra ngoài." Nói đến đây, trên mặt giống như mang một tia ngượng ngùng khó nhịn biểu lộ nói ". Nếu như ngươi cứu nhân gia, nhân gia để ngươi. . . Ah, nhân gia liền thân ngươi một cái, có tốt hay không? Ngươi liền nói tốt nha."

"Ngươi cảm thấy ta có thể cứu ngươi đi ra sao?" Thẩm Ngạo hết sức vui mừng hỏi ngược lại, đồng thời làm một cái mười phần động tác quá mức, nói "Ngươi có biết hay không, bên ngoài bây giờ trông coi bao nhiêu người? Ta cho ngươi biết, đây chính là có hơn mấy trăm người! Trước không nói ta đánh thắng được hay không mấy trăm người, thù lao chỉ là ngươi hôn ta một cái, như thế không có lời sự tình, ta cũng sẽ không làm."

"Vậy ngươi muốn thế nào?" Đổng Thục Ny nghe xong, nhỏ mặt càng đỏ hơn, phản chiếu liền thon dài như như thiên nga nhỏ cái cổ cũng phấn.

"Trừ phi, ngươi gả cho ta làm nàng dâu." Thẩm Ngạo một bộ xin miễn trả giá biểu lộ, mười phần nghiêm túc nói.

Đổng Thục Ny hừ hừ, khó khăn nói "Ngươi trừ khi dễ người ta, để ta cho ngươi làm tiểu tức phụ, liền không thể nâng yêu cầu khác sao?"

"Rất đáng tiếc a, ta sẽ chỉ nâng yêu cầu này." Thẩm Ngạo đầy mặt thương mà không giúp được gì nói, luôn cảm thấy dạng này giải trí Đổng Thục Ny, rất có ý tứ.

Hiện tại Thẩm Ngạo hơn phân nửa đã khẳng định, hiện tại Đổng Thục Ny hơn phân nửa vẫn là đơn thuần thời kỳ. Tại không có trải qua phản bội, nàng cái kia cữu Phụ Vương đời sung cũng không có chết đi dưới tình huống, nàng vẫn như cũ duy trì một viên không tranh quyền thế, ngây thơ cũng thế tâm cảnh.

"Cái kia. . . Vậy nhân gia nếu là đáp ứng ngươi, ngươi sẽ cưới hỏi đàng hoàng đi cữu phụ ta cái kia, đặt sính lễ cưới ta sao?" Đổng Thục Ny hơi thở nồng lên, thở khẽ mùi thơm nói.

"Đương nhiên!" Thẩm Ngạo gật gật đầu, đưa ngón tay, nhẹ nhàng điểm tại Đổng Thục Ny trên gương mặt, nhẹ nhàng lướt qua má thơm của nàng, cực nhẹ, như có như không đụng vào miệng nhỏ của nàng.

Chỉ là một cái động tác đơn giản, lập tức liền khiến cho Đổng Thục Ny cái kia đôi mắt đẹp gần như có thể giọt đến bên dưới mật nước tới. Nàng tựa hồ có chút đổ mồ hôi hơi lên, toàn thân tỏa ra một loại vô cùng mê người mùi thơm cơ thể tới.

"Có thể là. . ." Đổng Thục Ny ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, đột nhiên lại lắc đầu nói "Không được, nhân gia trong lòng ngưỡng mộ cùng thích người, là Thanh Loan Kiếm Tiên đấy."

"Thanh Loan Kiếm Tiên? Đó là ai? Hừ hừ, ngươi cho rằng chỉ bằng cái tên này liền có thể hù dọa đến ta sao?" Thẩm Ngạo chẳng hề để ý khẽ nói, kỳ thật trong lòng nhưng là cười nở hoa.

Cái này tình cảm tốt! Không nghĩ tới Đổng Thục Ny thế mà cùng Đan Uyển Tinh cô nàng kia một dạng, cũng là thích sùng bái thần tượng loại hình.

"Thanh Loan Kiếm Tiên ngươi không biết sao? Hắn nhưng là rất lợi hại." Đổng Thục Ny tăng cường giọng nói.

"Có thể là ngươi biết hắn sao? Không quen biết lời nói, hắn làm sao lại đáp ứng cưới ngươi? Tốt, hiện tại không quản ngươi có đáp ứng hay không, ta có thể là đều muốn đem ngươi mang về làm nàng dâu."

"Nhân gia mới sẽ không đáp ứng!" Đổng Thục Ny trong giọng nói ngây thơ chưa tiêu, càng làm cho người cảm thấy manh manh.

"Không đáp ứng?" Thẩm Ngạo tiến lên một bước, một bộ người xấu dáng dấp nói ". Không đáp ứng, cái kia cũng không phải do ngươi.".