Chương 1365: Ngươi là Ảnh Tử Thích Khách?

Chương 1365: Ngươi là Ảnh Tử Thích Khách?

Nhìn thấy Thẩm Ngạo lộ ra một bộ người xấu dáng dấp, Đổng Thục Ny sắc mặt trở nên trắng lui về phía sau một bước, lập tức đúng là nhận mệnh nhắm mắt lại.

Cô nàng này, thế mà từ đầu tới đuôi không nghĩ qua phản kháng!

Lại nói, nàng sẽ không phải là cảm thấy dù sao phản kháng cũng vô dụng, dứt khoát liền lười phản kháng a?

Nếu thật là như vậy, nữ nhân này khó tránh cũng quá lười a!

Thẩm Ngạo im lặng lắc đầu, không có tiến hành bước kế tiếp động tác.

Rất nhanh, Đổng Thục Ny cảm giác được Thẩm Ngạo chậm chạp không có động tác, chợt lại mở ra mắt đẹp, kinh ngạc hỏi "Ngươi. . . Ngươi tại sao không có. . . ?"

"Không có đối ngươi dùng sức mạnh đúng không?" Thẩm Ngạo liên tục cười khổ, hỏi ngược lại "Chẳng lẽ, trong lòng ngươi mong mỏi ta làm như vậy?"

"Không phải không phải! Nhân gia chẳng qua là cảm thấy ngươi võ công rất lợi hại, đánh không lại ngươi nha." Đổng Thục Ny chững chạc đàng hoàng hồi đáp.

Quả nhiên! Nàng thật là nghĩ như vậy.

Thẩm Ngạo bày tỏ không nói gì lấy đúng, buồn bực hỏi "Ngươi không phải mới vừa nói, trong lòng ngươi thích chính là Thanh Loan Kiếm Tiên sao? Chẳng lẽ ngươi liền không sợ ta hỏng trong sạch của ngươi, về sau Thanh Loan Kiếm Tiên không nhìn trúng ngươi?"

Đổng Thục Ny nháy nháy mắt, tiếp theo cười ha hả nói "Nhân gia chẳng qua là cảm thấy ngươi không giống như là người xấu nha, ngược lại, ta từ trên người ngươi còn cảm thấy một loại anh hùng khí khái, là tuyệt sẽ không ức hiếp ta loại này nhỏ yếu nữ tử, đúng không? Ah! Suýt nữa quên mất nói cho ngươi, tên ta là Đổng Thục Ny, Vương Thế Sung là ta đại cữu cha."

Thẩm Ngạo thực tế không biết nên khóc hay cười, cũng không biết nên nói cái này Đổng Thục Ny là lá mặt lá trái đâu, vẫn là thật trực giác nhạy cảm, chắc chắn chính mình sẽ không đối nàng làm cái gì.

"Tốt a, tính toán ta phục ngươi. Muốn ta cứu ngươi rời đi cũng không phải không được, bất quá ngươi đầu tiên muốn nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng là thế nào bị bắt tới nơi này."

Đổng Thục Ny buồn rầu nhíu lên lông mày, thở dài "Là Tử Vương người, Tử Vương muốn giết ta Đại Cữu Cữu, cho nô gia biết. Tử Vương liền phái người theo đuổi giết ta, Suni vì vậy ngồi thuyền chạy trốn, há biết cho truy binh đuổi kịp. Ha ha! May mắn nô gia khinh công không sai, chạy thoát rồi. Thế nhưng không khéo lại bị một nhóm tặc nhân bắt được. . ."

Không thể chê, đám tặc nhân này chính là Lý Mật Nava cương vị trại người giả trang, bất quá Thẩm Ngạo nhưng là ra vẻ ngạc nhiên hỏi "Tử Vương vì sao muốn giết ngươi Đại Cữu Cữu? Hắn không phải cái chỉ hơn mười tuổi tiểu hài tử sao?"

Đổng Thục Ny nhún vai nói "Công cao chấn chủ kiêm gian nhân xui khiến rồi, từ cổ đến nay đều là cái dạng này nha. Nô gia hiện tại muốn đuổi đến Yển Sư đi gặp Đại Cữu Cữu, ngươi chịu đưa nô gia đi sao?"

Tiếng nói đến đây, ngoài phòng đột nhiên truyền đến một trận tiếng động.

Thẩm Ngạo nghe vậy, thân ảnh nhất thời lặng yên ẩn nấp không thấy, cứ như vậy biến mất không còn tăm hơi tại Đổng Thục Ny trước mắt.

Đổng Thục Ny mặt mày một trận kinh ngạc, vừa định muốn nói cái gì, lúc này ngoài phòng đã đi tới mấy cái Ngõa Cương Trại quân sĩ.

Mấy tên Ngõa Cương Trại quân sĩ lén lút đi tới Đổng Thục Ny gian phòng, tự nhiên không phải mang cái gì tốt động cơ. Đối mặt Đổng Thục Ny mỹ nhân như vậy, trong lòng bọn họ có thể là một mực nhớ.

Mắt thấy sắc trời đã tối, liền không kịp chờ đợi ẩn vào đến, muốn thâu hương thiết ngọc một phen. Đối mấy cái quân sĩ mà nói, dù sao chỉ cần nữ nhân này tính mệnh Vô Ưu, còn lại lại có cái gì khẩn yếu? Chẳng lẽ cướp đi nữ nhân này trong sạch, nàng còn dám nói ra sao?

Nếu không được, đến lúc đó đối nàng thêm chút uy hiếp một phen, nàng còn không phải ngoan ngoãn nhận mệnh?

Mấy tên Ngõa Cương Trại quân sĩ đi vào trong phòng về sau, liền không kịp chờ đợi bạc cười nói "Tiểu mỹ nhân, buổi tối một người ngủ một lát không sẽ rất sợ? Ngươi nếu là sợ, không bằng để chúng ta mấy cái bồi tiếp bồi ngươi?"

"Sợ ngược lại không làm sao sợ." Đổng Thục Ny ngồi tại trong chăn, mang theo điểm lười biếng nói "Chỉ là có chút nóng, như thế nào cũng ngủ không được."

Nguyên bản trường hợp này, Đổng Thục Ny hẳn là sẽ cảm thấy sợ hãi mới là. Nhưng chẳng biết tại sao, nàng mười phần khẳng định vừa rồi vị kia công tử áo trắng nhất định còn tại trong phòng. Có hắn tại, Đổng Thục Ny liền cảm giác chính mình sẽ không có cái gì nguy hiểm. Cho nên, nàng có chút hăng hái trêu đùa đi vào mấy tên quân sĩ tới.

Mấy tên quân sĩ nghe vậy, lập tức còn tưởng rằng là nghe lầm. Định thần xem xét, phát hiện Đổng Thục Ny chăn gấm khẽ che thân thể mềm mại, cái kia như ngọc vai tại không khí bên trong, còn lộ ra một mảng lớn tuyết ngọc lưng trắng, như vậy một màn, quả thực có thể đem tâm hồn của người ta hòa tan mất.

Nhất mê chết người chính là, Đổng Thục Ny trên thân còn có một loại cực kỳ mê người mùi thơm cơ thể, tại nho nhỏ trong phòng lặng lẽ bao phủ, như xạ, giống như phức. . . 

Mấy tên quân sĩ gặp một lần, lập tức điên cuồng nuốt nước miếng, có thể là cái này cũng ngăn không được giữa cổ họng phát khô, bọn họ hơi thở thay đổi đến có chút thô trọng.

Nguyên lai yêu tinh này không phải đồ gì tốt a! Mụ, phía trước còn thấy nàng một mặt không thể xâm phạm cao quý Thánh Khiết, nghĩ đến là cái kia tiểu thư khuê các. Chưa từng nghĩ, nàng lại như vậy phóng đãng! Phát hiện cái này bí mật về sau, mấy người trong lòng loại kia hưng phấn quả thực so cái gì đều muốn kinh hỉ.

"Tốt tốt tốt, nóng liền tốt! Chúng ta mấy cái lập tức tới ngay cho ngươi giải giải hỏa." Đang lúc nói chuyện, mấy tên quân sĩ không kịp chờ đợi hướng về Đổng Thục Ny tới gần.

Đổng Thục Ny mặt mày hiện lên một chút hoảng hốt, nhưng vẫn là nâng lên sức lực nói "Ngươi đi ra có tốt hay không? Vừa rồi ngươi không phải còn nói muốn cưới nhân gia sao? Như thế nhát gan lời nói, nhân gia có thể sẽ không thích bên trên ngươi nha.

"Ngươi nha, ta là nên nói ngươi không đủ thông minh đâu, hay là nên nói ngươi còn không có ngốc đến nhà?" Ẩn nấp thân hình Thẩm Ngạo, nghe lấy Đổng Thục Ny xin giúp đỡ lời nói, cuối cùng vẫn là không nhịn được hiện ra thân hình.

Cái này Đổng Thục Ny hiểu được đầy đủ lợi dụng ưu thế của mình, đến bảo vệ tốt chính mình. Từ một điểm này nhìn, nàng ngược lại là cái nữ nhân thông minh. Thế nhưng nàng những cái kia tiểu tâm tư, lại thường thường có khả năng bị người liếc mắt nhìn ra, chỉ có thể nói nữ nhân này mặc dù không đủ thông minh, nhưng tổng không đến mức ngốc đến nhà đi.

"Người nào?" Mấy tên quân sĩ nghe đến Thẩm Ngạo thanh âm đột ngột, lập tức cảnh giác xoay người sang chỗ khác.

Nhưng mà một giây sau, Thẩm Ngạo kiếm quang trong tay lóe lên, mấy tên quân sĩ cái cổ đồng thời tràn ra một đạo vết kiếm.

Máu tươi như trụ chảy xuôi mà ra, mấy tên quân sĩ cứ như vậy mềm mềm ngã xuống.

Đổng Thục Ny thấy thế, lập tức ánh mắt lóe ra bốn phía thần thái, nói liên tục "Nhân gia quả nhiên không có nhìn lầm người đây! Ngươi võ công thật lợi hại. Đúng, ngươi cũng cùng Thanh Loan Kiếm Tiên một dạng, chỉ dùng kiếm sao? A, đúng rồi! Ngươi nhất định là Ảnh Tử Thích Khách đúng hay không? Nghe nói Ảnh Tử Thích Khách, chính là dùng một cái trong suốt kiếm."

Thẩm Ngạo bạo mồ hôi! Nữ nhân này thực sự là. . .

Ngươi nói ngươi sùng bái Thanh Loan Kiếm Tiên ngược lại thì cũng thôi đi, hiện tại hàng thật giá thật Thanh Loan Kiếm Tiên đang ở trước mắt, ngươi thế mà đem ta nhận thành Dương Hư Ngạn!.