Chương 1366: Đổng Thục Ny ngờ vực vô căn cứ

Chương 1366: Đổng Thục Ny ngờ vực vô căn cứ

"Hiện tại bọn hắn đã chết, chúng ta mau chạy trốn đi. Bằng không, để người bên ngoài phát giác có thể sẽ không tốt." Đổng Thục Ny híp híp con mắt, thân thể từ trong chăn chui ra.

Thẩm Ngạo vừa định chế nhạo một phen cô nàng này diễn kỹ, nhưng làm liếc nhìn Đổng Thục Ny cái kia tuyệt mỹ dáng người về sau, nhất là cái kia nhu nhu da thịt, phấn hồng cùng trắng như tuyết tôn nhau lên thành thú, chỉ gọi tâm thần người không nhịn được rung động.

Trách không được vừa rồi cô nàng này diễn kỹ kém như vậy, đối phương nhưng vẫn là bị lừa rồi.

Xem ra, giống như Đổng Thục Ny dạng này bình hoa mỹ nhân, cho dù diễn kỹ lại kém, nhưng nếu chỉ là đóng vai dụ hoặc người cử động, không quản diễn có nhiều xốc nổi, cũng như thường có người cam tâm tình nguyện bị lừa a!

Đổng Thục Ny gặp Thẩm Ngạo ánh mắt nhìn chằm chằm vào chính mình, không khỏi đem nhỏ nhắn mềm mại không đủ nắm chặt phong yêu chuyển tới, lại đem nàng cái kia hai mảnh không có chút nào che giấu Viên Nguyệt hiện ra tại Thẩm Ngạo trước mặt, cười nói "Thế nào? Nhân gia mỹ nhân kế vẫn là rất lợi hại a?" (về sau cái mông cùng bờ mông đều dùng Viên Nguyệt thay thế. )

Đổng Thục Ny phiên này khoe khoang cử động, chỉ đem Thẩm Ngạo nhìn đến lửa giận bùng lên. Không thể không nói, nữ nhân này Viên Nguyệt là tương đối sự hoàn mỹ. Cái kia đẫy đà Viên Nguyệt cùng sung mãn núi tuyết tôn nhau lên cùng sáng, trước sau hô ứng ra một cái nhân gian đường cong hoàn mỹ. Đường cong lớn, khoa trương phải làm cho người khó kìm lòng nổi, mơ màng Phi Phi.

"Tuyên bố trước một điểm, ta không phải cái gì Ảnh Tử Thích Khách. Đến mức thanh kiếm này, là ta thuận tay từ người khác nơi đó giành được." Cưỡng ép kiềm chế lại nội tâm xao động, Thẩm Ngạo tận lực dùng khí định thần nhàn ngữ khí nói.

Đổng Thục Ny chớp chớp ngây thơ con mắt, tiếp theo nói ". Ngươi không phải Ảnh Tử Thích Khách sao? Vậy ngươi là ai? Tên gọi là gì?"

"Nếu như ta cho ngươi biết, ta chính là Thanh Loan Kiếm Tiên, ngươi tin hay không?" Thẩm Ngạo hỏi ngược lại.

"Không tin." Đổng Thục Ny lắc đầu, rất là tự cho là thông minh nói ". Ngươi vừa rồi nhất định là nghe đến ta nói, thích người là Thanh Loan Kiếm Tiên, cho nên mới giả mạo hắn, đúng hay không?"

"Thật thông minh, cái này đều bị ngươi nhìn ra." Thẩm Ngạo bị Đổng Thục Ny đánh bại, im lặng thở dài, lúc này hắn đột nhiên đem ánh mắt nhìn hướng ngoài phòng, âm thanh thay đổi đến lạnh lùng nói "Người bên ngoài, trốn tránh nhìn lâu như vậy hí kịch, có phải là cũng nên đi ra?"

"Thật thú vị! Vốn là muốn cầm xuống mấy cái không Thủ Quân kỷ luật quân sĩ, không nghĩ tới thế mà bắt được một cái trà trộn vào đến Tặc Tử." Ngoài phòng tiếng vang truyền ra, chỉ thấy đỗ cây khô dẫn một đám thân vệ đi vào trong phòng, bao quanh đem tất cả xuất khẩu chặn lại.

Đổng Thục Ny nhìn thấy đỗ cây khô mang theo một đám người ngựa hiện thân, không khỏi có chút hoa dung thất sắc nói ". Nguy rồi, bị phát hiện."

"Ai bảo bọn hắn xui xẻo đâu? Nếu như ta không có đoán sai, bọn họ mới vừa rồi là đi theo mấy cái này quân sĩ cùng nhau mà đến." Thẩm Ngạo cười khẽ một tiếng, đối Đổng Thục Ny nói.

Đổng Thục Ny có chút không hiểu, mơ hồ hỏi "Rõ ràng là chúng ta xui xẻo, vì cái gì nói là bọn họ xui xẻo?"

"Bọn họ cũng coi là tận trung cương vị, nhìn thấy có quân sĩ mang theo tâm làm loạn đi tới ngươi trong phòng, cho nên tính toán đem mấy cái kia quân sĩ cầm xuống. Nhưng bọn họ không nghĩ tới, sẽ gặp phải ta, cái này tự nhiên là bọn họ xui xẻo."

Thẩm Ngạo cái này không hiểu một phen trả lời, để Đổng Thục Ny nghe đến kiến thức nửa vời.

Nhưng mà một giây sau, Đổng Thục Ny nhưng là bừng tỉnh hiểu rõ ra.

Thẩm Ngạo tay nắm lấy trường kiếm, tiến lên một bước, tiếc nuối nói ". Lúc đầu các ngươi không hẳn phải chết, nhưng tất nhiên để các ngươi nhìn thấy ta chân dung, cũng chỉ có xin lỗi."

"Cẩn thận!" Đỗ mộc làm đón Thẩm Ngạo trên thân tán phát khí thế, trong lòng đột nhiên cảnh giác lên.

Nhưng là tại một giây sau, Thẩm Ngạo trường kiếm trong tay bất ngờ vung chém ra một cái Kinh Đào Vạn kiếm quyết!

Thốt nhiên ở giữa, đầy trời kiếm khí xuyên qua mà tới, giống như một cỗ không thể ngăn cản dòng lũ, liên tiếp xuyên thủng đỗ mộc làm cùng với hắn một đám thân vệ thân thể.

"Phụt —— phụt ——." Đầy trời máu tươi vẩy ra, đỗ mộc trọng lượng khô tổn thương ngã xuống đất, mà hắn một đám thân vệ thì là toàn bộ mất mạng.

"Địch tập!" Đỗ mộc làm vô cùng sợ hãi rống lớn một tiếng, âm thanh vang vọng toàn bộ cảnh đêm.

Nhất thời, trong thôn làng phụ trách trông coi mấy trăm Ngõa Cương Quân, thật nhanh hướng về Đổng Thục Ny chỗ này phòng ốc chạy đến. Từng đám bó đuốc, ở trong trời đêm thiêu đốt.

Thẩm Ngạo xoay người, nắm chặt Đổng Thục Ny tay, đột nhiên cười nói "Tốt, hiện tại liền dẫn ngươi rời đi nơi này. Bất quá ngươi cũng không nên quên, đã đáp ứng ta sự tình."

"Ta. . . Ta. . ." Đổng Thục Ny rất nghĩ thông cửa ra vào bác bỏ, chính mình mới không có đáp ứng người này muốn làm hắn tiểu tức phụ đâu. Bất quá vừa nghĩ tới Thẩm Ngạo vừa rồi huy kiếm cái kia phóng khoáng ngông ngênh, khí thế phi phàm dáng dấp, Đổng Thục Ny phương tâm chính là từng đợt bên cạnh động.

Thẩm Ngạo trường kiếm vung lên, một đạo kiếm khí nở rộ mà ra, triệt để đem đỗ mộc làm tính mạng kết.

Coi hắn mang theo Đổng Thục Ny đi ra ngoài phòng lúc, bên ngoài mấy trăm Ngõa Cương Quân đã là toàn bộ tập kết. Xem ra lần này Lý Mật vì bắt lấy Đổng Thục Ny, thật đúng là vận dụng không ít tinh nhuệ a!

Trước mắt cái này mấy trăm Ngõa Cương Quân, mỗi một cái thực lực đều tại Bá Lực cảnh tiêu chuẩn. Nếu như là đổi thành người bình thường, sợ rằng thật đúng là không có cách nào ứng phó.

"Ôm chặt." Thẩm Ngạo lấy tay đem Đổng Thục Ny ôm, một giây sau, thân hình cứ như vậy phiêu nhiên hướng trên không bay đi.

Đột nhiên lên không, để Đổng Thục Ny kinh hãi một cái. Nàng giống một đầu như bạch tuộc sít sao cuốn lấy Thẩm Ngạo, cái kia kiêu ngạo lại to lớn núi tuyết, dán thật chặt tại Thẩm Ngạo bả vai.

"A, thật cao." Đổng Thục Ny tim đập động hai lần, chợt nhìn, chính mình đã là bị Thẩm Ngạo ôm bay lên không trung vài trăm mét.

Thẩm Ngạo tay cầm trường kiếm, tùy ý liền hướng trên mặt đất chém đánh tới.

Trong khoảnh khắc, đầy trời kiếm khí, kiếm ảnh, giống như mưa dông gió giật càn quét thẳng xuống dưới.

Kinh Đào Vạn kiếm quyết xen lẫn Thất Hệ Bản Nguyên Chi Lực, tại cái này một khắc, thả ra khiến người hít thở không thông uy lực kinh khủng.

Vô số kiếm khí kiếm ảnh ầm vang tung xuống về sau, trên mặt đất mấy trăm Ngõa Cương Quân, đúng là một tên cũng không để lại, toàn bộ mất mạng.

Thẩm Ngạo thương hại nhìn xuống phía dưới những cái kia thi thể, lắc đầu, tự nhủ "Cho nên ta mới nói các ngươi xui xẻo a!"

Đổng Thục Ny đôi mắt không chớp một cái nhìn phía dưới tình cảnh, kiến thức đến Thẩm Ngạo không thể địch nổi thực lực về sau, nàng biểu lộ Kinh Nhiên đại biến, lại lần nữa nhìn hướng Thẩm Ngạo lúc, ánh mắt đã là không đồng dạng.

Giờ khắc này, Đổng Thục Ny trong lòng có một cái ngờ vực vô căn cứ! Chẳng lẽ nói, hắn thật là Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm công tử?

Bên cạnh dán tại Thẩm Ngạo trong ngực, cảm ứng đến Thẩm Ngạo hơi thở cái chủng loại kia ấm áp, Đổng Thục Ny đúng là có loại say cảm giác hôn mê..