Chương 1367: Nữ nhân đùa nghịch lưu manh

Chương 1367: Nữ nhân đùa nghịch lưu manh

Bị Thẩm Ngạo ôm ở trên bầu trời phi hành, Đổng Thục Ny ánh mắt có chút lập lòe. Lúc này, nàng đột nhiên trán mò xuống, góp đến Thẩm Ngạo bên tai, nhưng ra cái lưỡi nhỏ thơm tho len lén liếm lấy một cái Thẩm Ngạo gò má, mang theo điểm vui vẻ cùng ngượng ngập nói "Hảo ca ca, ngươi nói cho ta, ngươi có phải hay không thật Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo?"

Bị Đổng Thục Ny cái này to gan cử động nhất liêu bát, Thẩm Ngạo suýt nữa từ trên trời rớt xuống. Chỉ có thể nói, nữ nhân này thực tế trời sinh chính là cái vưu vật, thân thể hoàn mỹ của nàng, cùng to gan cử chỉ quả thực có thể để cho thiên hạ nam nhân cũng khó kìm lòng nổi.

Đón Đổng Thục Ny cái kia chờ đợi ánh mắt, Thẩm Ngạo âm thầm buồn bực. Chẳng lẽ nói, cái này Đổng Thục Ny thật là thông qua nghe đồn những cái kia sự tích, từ đó thích chính mình?

Thẩm Ngạo không trả lời thẳng vấn đề này, mà là thong thả cười một tiếng, nói ra: "Ngươi đoán?"

Nói xong lời này, Thẩm Ngạo hóa thành cười khẽ theo gió, hai tay nâng Đổng Thục Ny cái kia Viên Nguyệt đùi trắng, phóng lên tận trời.

Trên bầu trời, Đổng Thục Ny hưng phấn đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nếu như không phải là bởi vì thận trọng quấy phá, nàng quả thực muốn lớn tiếng kêu đi ra, từ đáy lòng ở giữa đem cỗ kia tâm tình vui sướng toàn bộ phóng thích.

Lúc đến đây khắc, Thẩm Ngạo mặc dù không trả lời thẳng Đổng Thục Ny vấn đề, nhưng Đổng Thục Ny cũng không phải là không hiểu được chính mình đi suy nghĩ.

Một cái kiếm pháp cao cường như vậy, mà tuấn lãng phi phàm công tử áo trắng, giờ phút này hắn càng là dễ như trở bàn tay ôm trong ngực chính mình ở trên bầu trời bay lượn. Cái này tất cả mọi thứ, đều vạn phần phù hợp vị kia trong truyền thuyết Thanh Loan Kiếm Tiên đặc chất.

Như vậy như thế nói đến, cứu chính mình người, thật là Kiếm Tiên Thẩm Ngạo?

Đổng Thục Ny cả một đời khát vọng nhất sự tình, chính là hi vọng chính mình có thể giống chim nhỏ đồng dạng bay lên không trung, tự do bay lượn. Cũng bởi vì như vậy, nàng mới sẽ khổ luyện khinh công.

Nhưng nàng khinh công tuy tốt, muốn làm đến tự do ở trên bầu trời xuyên qua bay lượn, hiện nay lại là không thể nào làm được. Cho tới hôm nay, nàng không ngờ đến, mộng tưởng cứ như vậy thực hiện.

Mà còn, mang theo chính mình ở trên trời bay lượn, vẫn là trong lòng một mực ái mộ cùng ngưỡng mộ Kiếm Tiên Thẩm Ngạo.

A! Thật là hắn.

Đổng Thục Ny mượn cực kỳ mơ hồ tinh quang, lén lút đánh giá Thẩm Ngạo.

Hắn có tuấn mỹ như cái kia Thần Minh đồng dạng dung mạo, thắng như ngọc thô trắng nõn hai tay, có cao lớn quân xưng thân thể, có mạnh mẽ đanh thép cánh tay, có ấm áp rộng lớn ôm ấp. . . Cái này tất cả mọi thứ, đều để nàng đánh trong nội tâm cảm thấy hài lòng.

Vóc người tuấn lãng giống như tiên, kiếm pháp Siêu Quần, võ công đương thời ít có, đây chẳng phải là chính mình tha thiết ước mơ lang quân đối tượng sao?

Huống chi, phía trước hắn còn nói muốn cưới chính mình làm hắn cô vợ nhỏ. . .

Cái này thật không phải là nằm mơ a?

Đổng Thục Ny càng nghĩ, phát hiện thân thể của mình càng ngày càng nóng, một người gần như liền muốn hòa tan tại đối phương trong ngực.

"Vừa rồi, ngươi nói muốn cưới ta sự tình, còn giữ lời sao?" Đổng Thục Ny khẩn trương hỏi.

Thẩm Ngạo nháy nháy mắt, thong thả cười, thân ảnh nhưng là ôm trong ngực Đổng Thục Ny hướng phía trước một chỗ thị trấn bay xuống đi xuống.

"Ta người này tính tình rất nôn nóng, nếu như ngươi muốn làm ta nữ nhân, tối nay liền phải thay đổi điểm hành động mới có thể."

Đổng Thục Ny đôi mắt lấp lóe, khuôn mặt trèo lên một đoàn Hồng Vân, lập tức vô cùng ngượng ngùng đem đầu giấu vào Thẩm Ngạo trong ngực.

Cũng trong lúc đó, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên "Đổng Thục Ny đối kí chủ yêu thương đạt tới 70%. . ."

Mồ hôi! Không phải chứ?

Thẩm Ngạo khiếp sợ liếc nhìn Đổng Thục Ny nữ nhân này, yêu thương đạt tới 70%? Nói thực ra, cho dù Thẩm Ngạo kiến thức rộng rãi, cũng chưa bao giờ thấy qua Đổng Thục Ny dạng này kỳ hoa nữ tử.

Chỉ là bằng vào liếc mắt duyên phận, liền đối với đối phương thích đến không thể tự kiềm chế hoàn cảnh? Cô nương, ngươi được a!

"Tất cả. . . Tất cả chỉ bằng vào lang quân phân phó. . ." Đổng Thục Ny không hề biết giờ phút này Thẩm Ngạo trong lòng là đang suy nghĩ gì, mà là cực kỳ ngại ngùng cùng thẹn thùng nhỏ giọng nói.

Nàng như vậy một phen biểu hiện, đã rõ ràng nói cho Thẩm Ngạo, tối nay cho dù Thẩm Ngạo đối nàng làm bất cứ chuyện gì, nàng đều sẽ không cự tuyệt.

——

Đêm đó, Thẩm Ngạo mang theo Đổng Thục Ny đến phụ cận một chỗ trong trấn, trực tiếp bao xuống một gian xa hoa căn hộ.

Ừm! Nói thực ra, loại này cảm giác có điểm giống là tại quán bar bên trong cưa gái về sau, mang theo muội tử đi mướn phòng.

Như vào ngày thường bên trong, Thẩm Ngạo khẳng định là sẽ không như vậy khỉ gấp. Nhưng người nào kêu Đổng Thục Ny đối hắn yêu thương, đã đạt tới 70% đây? Thẩm Ngạo rất muốn thử xem, như đem nữ nhân này một máu cầm xuống lời nói, nàng đối tình yêu của mình có thể hay không đạt tới 80%?

Kể từ đó, chi nhánh nhiệm vụ cũng coi là hoàn thành một bước nhỏ a!

Huống chi thông qua Đổng Thục Ny đến gần Vương Thế Sung, có thể là Thẩm Ngạo kế hoạch một trong. Nhanh chóng để nữ nhân này quy tâm, đương nhiên là Thẩm Ngạo nhất vui với nhìn thấy sự tình.

Nhà trọ trong phòng, Đổng Thục Ny từ tiến vào gian phòng kia về sau, trên mặt ý xấu hổ vẫn không có giảm xuống.

Gặp Thẩm Ngạo chậm chạp không có đối nàng làm những gì, nàng ngược lại có chút đứng ngồi không yên, một Trương Kiều mị tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy lo được lo mất thần sắc.

"Lang quân, nhân gia trên thân đều là mồ hôi, muốn đi tắm rửa một cái." Đổng Thục Ny một mặt động lòng người thần sắc nhìn chăm chú lên thâm ảo, nàng tiểu tâm tư tự nhiên không ở chỗ trên thân đổ mồ hôi. Ngược lại, nàng hận không thể trên người mình đổ mồ hôi càng thêm nồng đậm một chút, tốt càng nhiều tỏa ra đến Thẩm Ngạo chóp mũi, để hắn ngửi cái thông thấu.

Trước mắt, Đổng Thục Ny ý nghĩ là, nếu như mình đi tắm. Như vậy chẳng phải có thể danh chính ngôn thuận dụ hoặc hắn?

Ừm! Đổng Thục Ny đồng hài lần này cử chỉ, ngược lại để Thẩm Ngạo mười phần kiến thức một phen Nữ Sắc Lang là cái dạng gì. Nguyên lai nữ nhân xúc động, cũng là sẽ đùa nghịch lưu manh a!

"Trong phòng này có chỗ tắm rửa, thời tiết không nóng, nước lạnh cũng có thể tắm, ngươi đi tẩy đi." Hơn phân nửa đã đoán được Đổng Thục Ny tâm tư, nhưng Thẩm Ngạo lại không có nóng lòng như cô nàng này nguyện, mà là chỉ chỉ gian phòng một chỗ từ rèm vải ngăn cách nơi nói xong nói

Đổng Thục Ny nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra đại đại thất lạc. Đối với nàng mà nói, có khả năng nhìn thấy trong suy nghĩ ngưỡng mộ trong lòng người, thật giống như giống như nằm mơ bất khả tư nghị. Cho nên nàng mới sẽ không quản cái gì nữ nhân gia thận trọng, chỉ mong có thể nhanh chóng làm cái này Kiếm Tiên Thẩm Ngạo nữ nhân

Lần đầu tiên nghe được Thanh Loan Kiếm Tiên danh hiệu, là tại Thẩm Ngạo đánh bại Vũ Văn Hóa Cập thời điểm. Bởi vì Vương Thế Sung xưa nay cùng Vũ Văn nhà không hợp nhau, tự nhiên Đổng Thục Ny nghe đến một nhân vật như vậy lúc, liền không tự chủ được chú ý tới Thẩm Ngạo tới.

Sau đó không lâu, Thẩm Ngạo đánh bại Giang Hoài Quân tổng quản Đỗ Phục Uy, càng làm cho Đổng Thục Ny liên tiếp ghé mắt, từ đó một viên phương tâm chẳng biết lúc nào lên, trút xuống tại Thẩm Ngạo trên thân..