Chương 1368: Từ chỗ nào học?

Chương 1368: Từ chỗ nào học?

Liên quan tới Thẩm Ngạo rất nhiều sự tích, Đổng Thục Ny đều không quên dụng tâm đi tìm hiểu. Nhất là hồi trước, tại Vương Thông trong nhà Thẩm Ngạo đại phát thần uy biểu hiện, càng làm cho Đổng Thục Ny triệt để say mê cái này người chưa từng gặp mặt nam nhân.

Một cái như vậy tuấn lãng bất phàm Kiếm Tiên, một cái võ công có thể sóng vai Tam Đại Tông Sư nhân vật, sao có thể kêu giấu trong lòng một viên thiếu nữ tâm Đổng Thục Ny thờ ơ?

Vì vậy, nàng cứ như vậy không hiểu rơi vào bể tình.

Trước mắt, nhìn xem gần trong gang tấc người trong lòng, nàng chỉ muốn không giữ lại chút nào đem chính mình giao ra, giao cho hắn.

Đổng Thục Ny cẩn thận mỗi bước đi hướng về rèm vải phía sau bồn tắm đi đến, ánh mắt như thu thủy theo người chăm chú nhìn Thẩm Ngạo, bộ dáng kia thật giống như sợ Thẩm Ngạo lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa đồng dạng.

Thẩm Ngạo cười khổ không thể xua tay, trấn an nói "Yên tâm đi, ta sẽ không đột nhiên rời khỏi."

Nghe Thẩm Ngạo kiểu nói này, Đổng Thục Ny mới cuối cùng yên tâm lại, yên tâm đi tắm.

Mắt nhìn Đổng Thục Ny đi vào cái kia rèm vải phía sau, Thẩm Ngạo thu hồi ánh mắt, suy nghĩ bắt đầu tự hỏi bước kế tiếp kế hoạch. Sự tình kỳ thật cũng không phải là bao nhiêu phức tạp, Đổng Thục Ny sự tình, hoàn toàn có thể dựa vào phương pháp khác cho Vương Thế Sung nhắc nhở, để Vương Thế Sung đề cao cảnh giác An Nhiên về tới thành Lạc Dương. Chuyện như vậy đổi bất luận kẻ nào đều là thà tin rằng là có còn hơn là không, cho nên nói đặc biệt chạy đi Yển Sư một chuyến cũng không phải là trọng yếu như vậy.

Thế nhưng thay cái góc độ tới nói, nếu như Thẩm Ngạo muốn lặng yên không tiếng động chui vào thành Lạc Dương. Như vậy, tiến về Yển Sư một chuyến liền rất cần thiết. Ngoài ra, đem Đổng Thục Ny đích thân đưa đến Vương Thế Sung bên cạnh, còn có thể thu hoạch được Vương Thế Sung tín nhiệm. . .

Đang cân nhắc, Thẩm Ngạo đã là quyết định, không quản tối nay có thể hay không thuận lợi để Đổng Thục Ny đối tình yêu của mình đạt tới 80% đợi đến sắc trời sáng lên đều muốn mang nàng chính thức lên đường tiến đến thăm hỏi Vương Thế Sung.

——

Trong thùng tắm, Đổng Thục Ny trước mắt đang dùng nước sạch tỉ mỉ tẩy đầu thân thể của mình.

Nàng biết thân thể của mình hoàn mỹ đến mức nào, nàng cũng biết dung mạo của mình cùng dáng người đối nam nhân mà nói lớn bao nhiêu lực sát thương.

Nhưng vào giờ phút này, nàng chỉ hi vọng được đến rèm vải một đầu khác Thẩm Ngạo chỗ chú ý.

Nếu là Đổng Thục Ny là Trung Nguyên nữ tử, đối đãi tình cảm dĩ nhiên sẽ không như vậy mở ra. Bất quá Đổng Thục Ny tuy có người Hán huyết mạch, có thể là đại bộ phận huyết thống vẫn là Tây Vực người. Lại thêm ngày bình thường Vương Thế Sung đối nàng cực kì yêu thích  bất kỳ cái gì sự tình đều không ngang ngược quấy nhiễu. Là lấy ở trong môi trường này trưởng thành nàng, đối đãi tình cảm phương thức mới sẽ như vậy mở ra cùng ngay thẳng.

"Lang quân, nếu không. . . Ngươi cũng tới cùng nhân gia cùng nhau tắm nha." Đặt mình vào tại trong thùng tắm Đổng Thục Ny, đầy trong đầu đều là Thẩm Ngạo thân ảnh, gặp Thẩm Ngạo như cũ không có động tĩnh, lập tức lại lần nữa mở rộng thế công của nàng.

Đối mặt mỹ nhân như vậy ôm ấp yêu thương, Thẩm Ngạo nếu là lại bút tích, vậy liền thật không giống là cái nam nhân.

Rèm vải bị vén lên, Thẩm Ngạo ánh mắt mang theo một tia xâm lược tính, nhìn hướng trong thùng tắm mỹ nhân. Trước mắt, Đổng Thục Ny cái kia cao tráng núi tuyết cùng ngạo nhân Hồng Mai không có chút nào che lấp, hiển thị rõ linh lung bay bổng uyển chuyển đường cong.

Như vậy tuyệt sắc, như vậy cảnh đẹp, làm sao không thu hút sự chú ý của người khác?

Cởi xuống áo bào đến, Thẩm Ngạo cất bước vào cái kia bồn tắm bên trong. Bởi vì là xa hoa phòng khách nguyên nhân, cái này bồn tắm cũng là đầy đủ lớn, bản thân chính là có thể chứa đựng hai người lớn nhỏ.

Thẩm Ngạo vừa vặn đi vào bồn tắm, Đổng Thục Ny sớm đã là nhào vào trong ngực hắn, dâng lên chính mình hương thơm môi son.

Trong con ngươi của nàng, không chút nào che giấu hừng hực yêu thương, môi son vượt qua một trận lại trận Linh Dịch, đầu kia Tiểu Hồng cá nghịch ngợm đùa với Thẩm Ngạo hàm răng.

Đương nhiên, cái này đều không là trọng yếu nhất!

Trọng yếu nhất chính là, bởi vì hai người đều không mặc quần áo vật nguyên nhân, Đổng Thục Ny cái kia núi tuyết cùng Hồng Mai, dán chặt tại Thẩm Ngạo trước người.

Cùng lúc đó, Đổng Thục Ny tay cũng tại trên dưới tìm tòi, chẳng những chủ động, mà còn nhiệt liệt. Tay chân của nàng giống như bạch tuộc quấn lấy Thẩm Ngạo, động lòng người thân thể không có ở đây Thẩm Ngạo trong ngực giống như rắn vặn vẹo, cho dù tại mát mẻ trong nước, cũng có thể cảm nhận được nàng như lửa nhiệt tình.

"Lang quân, ngươi sờ, Suni cái này lớn sao?" Đổng Thục Ny cầm Thẩm Ngạo bàn tay lớn, đem đặt tại chính mình cao tráng mà kiêu ngạo trên tuyết phong, tựa hồ nàng đối với chính mình nơi này cực kỳ hài lòng.

"Yêu tinh, ngươi rõ ràng là tấm thân xử nữ, những này trêu chọc nam người thủ đoạn, đều là từ đâu học được?" Thẩm Ngạo có chút im lặng nhìn một chút Đổng Thục Ny, nhưng trên tay công phu cũng không có rơi xuống.

Ừm! Đúng là lại lớn, lại dễ chịu, quá có liệu.

"Vậy ngươi có thích hay không sao?" Đổng Thục Ny ánh mắt mang theo một tia tiểu hưng phấn, ngữ khí hồn nhiên mà hỏi.

"Đương nhiên thích, bất quá vừa rồi vấn đề của ta ngươi vẫn chưa trả lời đâu."

"Là Cữu Mẫu dạy ta, Cữu Mẫu nói một cái nữ nhân nếu muốn buộc lại nam nhân tâm, liền muốn làm cho đối phương thích thân thể của mình." Đổng Thục Ny chi tiết đáp, một cái tay tuột xuống, bắt đầu tìm kiếm một chỗ.

Bị Đổng Thục Ny nữ nhân này như vậy khiêu khích, Thẩm Ngạo không có gì đáng nói, mang theo một loại cường rất bá đạo, nắm giữ Đổng Thục Ny hai tòa núi tuyết.

Thỏa thích cướp đoạt nàng Hồng Mai Chu Quả, một cái tay khác thì là đang du động, trải qua gảy, để Đổng Thục Ny kém một chút không có hồn bay lên trời, tại Thẩm Ngạo tìm tòi phía dưới, Đổng Thục Ny cảm thấy thân thể của mình nhanh hòa tan mất.

Nàng cảm thấy chính mình hiện tại hoàn toàn chuẩn bị xong, nàng đã chuẩn bị quá đầy đủ. Nàng chẳng những tâm hồn, mà còn liền thân thể, cũng tại khẩn cầu hắn tiến vào, hắn chiếm lấy cùng cướp đoạt. . .

Giờ khắc này, Đổng Thục Ny không có e ngại, lòng tràn đầy chỉ có cái kia chờ mong. Nàng ý loạn tình mê nắm chặt vật gì đó, nhẹ nhàng nâng lên chân. . .

Cứ việc nàng đã chuẩn bị kỹ càng, thế nhưng làm nàng thực sự trở thành nữ nhân một khắc này, bị vật gì đó xuyên qua mà qua một khắc này, vẫn như cũ kìm lòng không được nhíu mày, sít sao bảo vệ Thẩm Ngạo.

Một vệt thất bại, ở trong nước đẩy ra, tuyên biểu thị công khai nàng từ nữ hài hướng nữ nhân biến hóa.

Cũng không biết, hai người kịch chiến bao lâu, Đổng Thục Ny cảm thấy chính mình sắp phải chết. Thế nhưng nàng lại cảm thấy, chính mình nếu quả thật như vậy chết đi, vậy liền đẹp nhất cực kỳ.

Nàng đột nhiên cảm giác được thân thể của mình có đồ vật gì bừng lên, tâm hồn một cái đồng thời sụp đổ mở ra, mê ly hồn phách đều phảng phất trôi hướng bầu trời..