Chương 1369: Đến Yển Sư

Chương 1369: Đến Yển Sư

Một Dạ Vân hết mưa, sáng sớm Thần Hi xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào.

Lúc này Thẩm Ngạo, đã sớm tỉnh lại. Nhìn xem xụi lơ trong ngực mình, giống như một vũng nước giống như Đổng Thục Ny, nữ tử này đúng là cái vưu vật, cho Thẩm Ngạo rất không tệ hưởng thụ, mà còn dáng người cũng là không thể bắt bẻ hoàn mỹ.

Cũng không biết có phải hay không Đổng Thục Ny trên thân có Tây Vực huyết thống nguyên nhân, tại phương diện kia sức chiến đấu lạ thường kinh người. Tối hôm qua mặc dù là nàng lần đầu phá qua, nhưng Thẩm Ngạo cũng không có cái gì thương hương tiếc ngọc. Một đêm ngang dọc, Đổng Thục Ny toàn bộ chịu đựng được, chỗ đổi lấy kết quả, chính là lúc đến đây khắc, Đổng Thục Ny vẫn như cũ mơ mơ màng màng ngủ ở Thẩm Ngạo trong ngực không muốn tỉnh lại.

"Đổng heo heo, nên đi lên, lại không thái dương đều nhanh muốn xuống núi." Chế nhạo cười một tiếng, Thẩm Ngạo bóp bóp Đổng Thục Ny gò má.

Thông qua tối hôm qua một phen cố gắng, Đổng Thục Ny đối Thẩm Ngạo yêu thương đạt tới 79%. Ân, cái này yêu thương giá trị xác thực có để Thẩm Ngạo đủ nhức cả trứng. Thế nhưng Thẩm Ngạo cũng biết, muốn để một cái nữ nhân đối với chính mình không giữ lại chút nào đạt tới 80% yêu thương, cái này vốn cũng không phải là chuyện đơn giản.

Huống chi, Đổng Thục Ny trong lòng từ đầu đến cuối còn có không ít ràng buộc. Cho nên mọi thứ không thể nóng vội, đến chậm rãi tới.

Bị Thẩm Ngạo la lên một tiếng, Đổng Thục Ny mơ mơ màng màng mở mắt ra, ánh mắt hơi có chút mờ mịt. Hiển nhiên, suy nghĩ của nàng còn lưu lại tại tối hôm qua vô hạn vui thích mỹ diệu bên trong.

"Lang quân, ngươi tối hôm qua quá lợi hại, liền cùng Man Ngưu, Suni còn tưởng rằng sống không quá tối hôm qua nha." Đổng Thục Ny ngữ khí mười phần khoa trương nói, nhưng không che giấu chút nào đôi mắt bên trong yêu thương.

Thẩm Ngạo buồn cười cười một tiếng, nói "Ta tối hôm qua nhưng là nhìn lấy người nào đó một bộ rất hưởng thụ bộ dạng, lại nói, việc này có ngươi nói khoa trương như vậy sao?"

"Là thật, lang quân ngươi có thể so với Cữu Mẫu miêu tả còn lợi hại hơn nhiều." Đổng Thục Ny hé miệng cười nói.

"Lợi hại? Có bao nhiêu lợi hại?" Thẩm Ngạo cố ý hỏi.

Đổng Thục Ny nhưng là không thuận theo, nông mắt cười một tiếng, chuyển đề tài nói: "Lang quân tính toán khi nào hướng cữu phụ ta cầu hôn? Ngươi nếu không nhanh lên lời nói, cữu phụ sẽ phải đem ta đính hôn cho Đường Vương Lý Uyên." Nói đến đây, Đổng Thục Ny trong mắt tránh không được một trận u oán.

Đối với Vương Thế Sung ý đồ cùng Lý Phiệt giao hảo sự tình, Thẩm Ngạo cũng là biết được.

Không cho rằng hứa cười cười, Thẩm Ngạo nói thẳng: "Việc này ta cũng không lo lắng, liền tính ngươi cữu phụ thật muốn đem ngươi gả cho Lý Uyên lão già kia, ta cũng có thể tùy thời đem ngươi đoạt tới."

"Lang quân ngươi quá bá đạo." Đổng Thục Ny làm nũng nói, bất quá ngữ khí cùng động tác bên trên, lại không có có chút.

"Bộp bộp bộp, bất quá Suni liền thích ngươi dạng này!"

——

Tại tiểu trấn nhà trọ bên trong ăn xong điểm tâm về sau, Thẩm Ngạo liền mang Đổng Thục Ny hướng Yển Sư xuất phát. Trên đường đi, Thẩm Ngạo không có quên thả ra Ảnh Phân Thân, tiến đến tìm hiểu Ngõa Cương Trại tình trạng.

Không thể chê, trong vòng một đêm Ngõa Cương Trại liền tổn hại hai nhân viên Trọng Tướng, lại thêm Đổng Thục Ny bị chính mình cứu, Lý Mật tất nhiên là tức nổ tung. Mà còn, theo Đổng Thục Ny bị chính mình cứu ra, Lý Mật phía trước tính toán không thể nghi ngờ xem như là triệt để hủy.

Nhưng cái này cũng không hề nói là, Ngõa Cương Trại liền triệt để đánh mất cơ hội. Nhìn qua nguyên tác, hiểu qua lịch sử, đối với Lý Mật có khả năng có lựa chọn, Thẩm Ngạo đều rất rõ ràng. Dù sao Tử Vương Dương Đồng cùng Độc Cô Phiệt cùng Vương Thế Sung xung đột từ đầu đến cuối tồn tại, đến lúc đó Dương Đồng cùng với Độc Cô Phiệt cùng Vương Thế Sung tranh đấu, không quản ai thắng ai bại, đối với Lý Mật mà nói đều là chuyện tốt, hắn vẫn là có cơ hội một lần hành động cầm xuống Lạc Dương cái tòa này hùng thành.

Đến mức Đổng Thục Ny nha, nói lên cái này Thẩm Ngạo cũng là một trận lắc đầu. Lạc Dương song gốc đều là lấy mỹ mạo nổi danh, thế nhưng đem so sánh Đổng Thục Ny mà nói, vị kia Vinh Giảo Giảo thối nát thanh danh có thể là rất vang dội. Nếu không phải tối hôm qua Thẩm Ngạo đích thân chứng thực một phen, có thể sẽ cho rằng Đổng Thục Ny cùng cái kia Vinh Giảo Giảo là một loại người đâu.

Có Thẩm Ngạo mang theo Đổng Thục Ny đi đường, Ngõa Cương Trại người muốn phát hiện hoặc bắt lấy hai người, cái này tự nhiên là chuyện không thể nào.

Một ngày sau, hai người liền thuận lợi đến Yển Sư trong thành Trịnh Quốc Công phủ. Lúc này, Vương Thế Sung đã tại hơn mười vị thân binh hộ vệ dưới đi ra cửa phủ, hiển nhiên là trước thời hạn được đến thông báo.

Đổng Thục Ny nhìn thấy Vương Thế Sung, vành mắt đỏ lên, rất là thân mật, nhìn ra được, tình cảm giữa hai người còn là rất không tệ. Trấn an một cái Đổng Thục Ny, Vương Thế Sung liền nhìn về phía Thẩm Ngạo.

"Nguyên lai là Thẩm tiên sinh, lần này thật sự là muốn đa tạ Thẩm tiên sinh, bằng không, ta cái này cháu ngoại nữ nhưng là nguy hiểm." Vương Thế Sung tại Thẩm Ngạo trước mặt không có chút nào cái gì tự cao tự đại ý nghĩ, ngược lại rất là thành khẩn cảm tạ nói.

Biết rõ Thẩm Ngạo võ công Siêu Quần Vương Thế Sung, đến nay trong lòng còn một mực suy nghĩ làm sao lôi kéo Thẩm Ngạo, đối đãi Thẩm Ngạo thái độ tự nhiên cũng liền mười phần nhiệt thành cùng hiền lành.

Vương Thế Sung biết nơi này không phải chỗ nói chuyện, mà còn vừa rồi Đổng Thục Ny cũng ám chỉ qua, vì vậy Vương Thế Sung trực tiếp mời Thẩm Ngạo vào phủ, Thẩm Ngạo lưu trong phòng khách, tận lực cho Vương Thế Sung cùng Đổng Thục Ny chừa lại tiếp xúc thời gian.

Tùy ý thưởng thức nước trà, đánh giá bày trí của phòng khách, Vương Thế Sung sinh hoạt rất coi trọng, cho dù Yển Sư thành nơi này bất quá là vì chiến sự mà ngắn ngủi lưu lại, thế nhưng các loại trang trí cũng đều là cực kỳ xuất sắc.

Không có để Thẩm Ngạo chờ đợi bao lâu, Vương Thế Sung liền đã vội vàng về tới phòng khách, ánh mắt có chút âm trầm, hiển nhiên Đổng Thục Ny mang tới thông tin để hắn rất là phẫn nộ, đương nhiên, cũng tuyệt đối sẽ không thiếu lo lắng, dù sao đại chiến sắp đến, nếu như hậu viện cháy lời nói có thể liền phiền toái.

Vương Thế Sung đương nhiên biết mình là tài liệu gì, hắn biết nếu như chính mình không phải dựa vào năm đó Dương Quảng thưởng thức, đừng nói Binh Bộ Thị Lang, chính là làm cái độc lĩnh một quân thủ lĩnh cũng không đủ. Mặc dù Mạnh Nhượng một trận chiến phía sau một lần hành động thành danh, có thể là chính hắn biết có bao nhiêu vận khí thành phần ở bên trong, nếu muốn hắn cùng Lý Mật so sánh, trừ võ công bên ngoài, trong lòng của hắn thật đúng là không có lực lượng.

Có thể là làm người cũng không phải là không bằng người liền nhất định muốn chịu thua.

Vương Thế Sung cả đời vận khí cũng không tệ, hắn hơn nữa còn có thiên hạ lớn nhất kiên thành một trong, Đông đô Lạc Dương, có thiên hạ này lớn nhất nhất kiên thành trì, không cần nói Lý Mật, chính là thiên hạ quần hùng đến công, cũng làm sao hắn Vương Thế Sung không được.

Mặc dù hắn cảm thấy năm gần đây đánh trận đánh đến càng ngày càng không thuận, có thể là cũng không có quá quan tâm.

Lý Mật còn nhất thời công không tiến vào, chính mình vừa vặn mượn cớ chậm rãi tăng cường binh quyền của mình. Cái kia khôi lỗi Hoàng Đế Dương Đồng mặc dù chỉ là cái mười mấy tuổi tiểu phá hài, có thể là tựa hồ tâm cơ không sai, hắn cũng không muốn lại lật thuyền trong mương..