Chương 1370: Vương Thế Sung phát hiện

Chương 1370: Vương Thế Sung phát hiện

Chính mình đường đường một cái Thượng Thư Lệnh, mười mấy năm quan tuổi so cái kia Tiểu Hoàng Đế Dương Đồng tuổi tác đều dài hơn nhiều, nếu để cho hắn một cái tiểu thí hài tính kế đến, cái kia không cười rơi người trong thiên hạ răng hàm?

Hắn ở trong mắt người khác chỉ có thể là một cái cao cao tại thượng Thượng thư đại nhân, tuyệt không thể là một cái người vô năng. Hắn tuyệt không thể để người trong thiên hạ biết chính mình tình huống thật, nhất là Lý Mật, hắn tuyệt đối không thể để Lý Mật biết chính mình chỉ là một cái vận khí rất không tệ người, mà không phải một cái nắm giữ chân tài thực học người.

Hắn tuyệt đối không có thể làm cho mình là Đại Tùy ba Đại Hổ đem cái này một cái uy danh rơi xuống.

"Thẩm tiên sinh, bỉ phủ có ngài đến, thực sự là bồng tất sinh huy a!" Hai người thấy phía trên về sau, Vương Thế Sung liền mười phần nhiệt tình nói.

Thẩm Ngạo không hề biết Đổng Thục Ny đến tột cùng cùng Vương Thế Sung nói cái gì, nhưng lấy Đổng Thục Ny đối với chính mình 79% yêu thương, nghĩ đến cũng sẽ không nói xấu chính mình.

Thẩm Ngạo xua tay, thái độ mười phần ôn hòa nói ". Trịnh Quốc Công khách khí, Thẩm Ngạo bất quá một giới giang hồ tán nhân, làm sao đảm đương đến lên ngài như vậy lấy lòng?"

Thẩm Ngạo trong lòng biết cái này Vương Thế Sung là muốn thu mua chính mình, bất quá hắn ngược lại rất là hiếu kỳ, ví như cho hắn biết chính mình sớm đã nhất thống Giang Nam đầy đất, hắn còn dám hay không dạng này bình tĩnh tự nhiên nói chuyện với mình?

"Cũng không thể nói như vậy, bây giờ Thẩm tiên sinh uy danh của ngươi, có thể là đủ để cùng cái kia Trữ Đạo Kỳ đánh đồng, thậm chí càng có thắng. Bỉ phủ có thể chiêu đãi Thẩm tiên sinh dạng này quý khách, quả thật tam sinh hữu hạnh, Thẩm tiên sinh có thể cần phải tại bỉ phủ nhiều làm khách hai ngày."

Tốt a! Tốt a! Tính toán ngươi lão tiểu tử sẽ vuốt mông ngựa, ta thừa nhận còn không được?

Thẩm Ngạo dở khóc dở cười nhìn Vương Thế Sung liếc mắt, lão thần còn tại nói ". Một điểm hư danh, không đáng nhắc đến. Tất nhiên Trịnh Quốc Công như vậy thịnh tình chiêu đãi nồng hậu, Thẩm mỗ người há có cự tuyệt lý lẽ?"

Vương Thế Sung gặp Thẩm Ngạo nguyện ý lưu lại làm khách, trong lòng âm thầm buông lỏng một khẩu khí. Lại lần nữa quan sát một phen Thẩm Ngạo về sau, hắn cũng không thể không cảm thán, cái này Kiếm Tiên Thẩm Ngạo, xác thực xưng là tuấn tú lịch sự. Liền tính Vương Thế Sung làm đến Trịnh Quốc Công hòa thượng sách lệnh, cũng không nhịn được mang một ít ghen ghét mà nhìn trước mắt công tử áo trắng.

Cái này cùng thân phận và địa vị không có quan hệ, Vương Thế Sung ghen tị chính là Thẩm Ngạo tuổi trẻ, dung mạo tuấn lãng bất phàm, còn có cái kia tuyệt đỉnh tu vi võ công.

. . .

Yển Sư thành nằm ở Lạc Thủy Bắc bờ, sông lớn phía nam, tung cao, Thiếu Thất bao gồm núi phía bắc, thượng du là Lạc Dương, hạ du trăm dặm chỗ là Hổ Lao, chính là che chở Lạc Dương chiến lược pháo đài, cũng là đông theo Lý Mật tiền tuyến căn cứ.

Như Yển Sư thất thủ, sẽ trực tiếp dao động Lạc Dương an ổn.

Yển Sư tại Lạc Dương  giống như Hổ Lao tại Huỳnh Dương.

Hiện nay Vương Thế Sung dẫn binh đến Yển Sư, lập tức trực tiếp uy hiếp nói Hổ Lao tồn vong, cho nên Lý Mật nhất định phải làm ra phản ứng, hoặc trông coi hoặc công, tuyệt không thể không cẩn thận trù độ.

Bởi vì lâu dài cách Lạc Dương, sợ rằng có mất, Vương Thế Sung lúc đầu khá là lo lắng Lý Mật có thể hay không cùng trong triều một ít người cấu kết với nhau, cho chính mình nhỏ cái bao, trong lòng đang có chút phiền não. Nhưng bây giờ thì sao? Hắn quả thực nghĩ cất tiếng cười to. Hắn chính ngủ gật thời điểm, thượng thiên đưa tới cho hắn cái gối, để hắn có thể gối cao Vô Ưu yên giấc.

Hắn chính phiền não không biết như thế nào cho phải thời khắc, thượng thiên lại cho chính mình đưa tới cái Thẩm Ngạo.

Ngày đó tại đại nho Vương Thông trong nhà, hắn từng trải qua Thẩm Ngạo kiếm pháp tạo nghệ về sau, liền không khỏi lên mãnh liệt mời chào tâm tư. Hắn làm một cái Trịnh Quốc Công, một cái Thượng Thư Lệnh, mặc dù trong lồng ngực không có trăm vạn Giáp Binh, có thể là một chút xíu nhìn người bản lĩnh vẫn phải có. Hắn liếc mắt liền nhìn ra Thẩm Ngạo bất phàm, đồng thời cũng cảm giác được đối phương cùng chính mình cái này Thượng Thư Lệnh cũng không có quá đáng nhiệt tình. Hắn mặc dù mặt ngoài cung kính lễ độ, thế nhưng lại sẽ không quá chú trọng chính mình cái này đại quan, hắn chú trọng, chỉ sợ là chính mình một cái kia xinh đẹp nhỏ cháu gái.

Vương Thế Sung tin tưởng, nếu như cái này Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo không phải là bởi vì coi trọng chính mình cháu ngoại nữ, hắn là tuyệt đối sẽ không chạy tới giúp mình đối phó Lý Mật.

Bất quá phát hiện này càng làm cho Vương Thế Sung yên tâm, Thẩm Ngạo không có cái gì tranh quyền tranh bá chi tâm vừa vặn, tỉnh chính mình còn cẩn thận đề phòng. Một cái nữ nhân tính là gì, liền xem như chính mình cháu ngoại nữ. Không sớm thì muộn còn không phải xuất giá, nếu có cái này Thẩm Ngạo giúp chính mình một chút sức lực, vặn ngã Lý Mật, như vậy liền đem cái này một cái xinh đẹp cháu gái đưa cho hắn lại như thế nào!

Đương nhiên, hắn hiểu được. Lập tức đưa ra ngoài đồ vật, không phải sẽ là đồ tốt nhất.

Hắn phải đem Đổng Thục Ny tận lực đưa chậm một chút, để Thẩm Ngạo đồng thời cũng có đầy đủ thời gian giúp mình  hắn biết, nếu như một điểm ngon ngọt cũng không cho Thẩm Ngạo nếm đến, làm một cái chỉ có thể mỗi ngày ăn bánh vẽ nam nhân, liền tính cây mơ lại giải khát, qua quá lâu cũng sẽ mất đi kiên nhẫn. Hắn hơi buông lỏng một chút, để Thẩm Ngạo nếm đến một điểm nhỏ ngon ngọt, để nghĩ ra được càng nhiều.

Thiếu niên anh hùng, liền tính lại anh hùng, hắn vẫn là người thiếu niên!

Hắn liền lại bản lĩnh, còn không phải cho chính mình làm thương dùng? Hắn lại lớn bản lĩnh, đây còn không phải là trong tay mình một thanh lợi kiếm?

Sáng sớm hôm sau, Vương Thế Sung lưu lại mấy cái tướng lĩnh trấn thủ Yển Sư, bắt đầu tại Lạc Thủy bố trí cầu phao kích thích Ngõa Cương Quân, sau đó mang theo hai ngàn cận vệ quân đi thuyền hướng về Lạc Dương trở về.

Đoạn đường này cảm giác cũng không tệ, Đổng Thục Ny không e dè làm bạn tại Thẩm Ngạo bên cạnh, cái này tự nhiên là xuất từ Vương Thế Sung an bài, Đổng Thục Ny cũng coi là Vương Thế Sung trong tay một tấm đại bài. Vương Thế Sung tự nhận là, nếu như có thể chiêu mộ đến Thẩm Ngạo dạng này một vị cao thủ ở bên người, như vậy còn có ai có khả năng tổn thương đến chính mình?

Vương Thế Sung không phải là không có phát giác, Đổng Thục Ny trên thân cái kia mặt mày tỏa sáng, chói lọi khí sắc. Hắn hết sức rõ ràng, dạng này khí sắc xuất hiện tại trên người một nữ nhân lúc, ý vị như thế nào.

Thế nhưng đối với cái này, hắn lựa chọn ra vẻ không biết, mà là có nhiều thâm ý vỗ Thẩm Ngạo bả vai, nói cái gì cháu ngoại nữ về sau muốn từ Thẩm Ngạo hảo hảo chăm sóc!

Ân, mười phần xứng chức trưởng bối dáng dấp.

Yển Sư khoảng cách thành Lạc Dương khoảng cách không hề xa xôi, rất nhanh liền nhìn thấy Lạc Dương cái tòa này hùng thành, cái tòa này thiên cổ hùng thành cũng là Dương Quảng về sau lập tân thành, các hạng quy hoạch đều là cực kỳ xuất sắc, cái này đồng dạng là có Lỗ Diệu Tử bút tích, đội tàu hoàn toàn có thể trực tiếp vào thành đồng thời đến bất luận cái gì địa điểm, thậm chí vào thành thời điểm, Thẩm Ngạo còn nhìn thấy khép mở cầu, ở niên đại này liền xuất hiện dạng này cơ giới thiết bị, có thể thấy được Lỗ Diệu Tử thủ đoạn cao tuyệt.

Lạc Dương hùng cứ Hoàng Hà bờ nam, bắc màn hình Mang Sơn, nam hệ Lạc Thủy, đông hô Hổ Lao, tây nên Hàm Cốc, bốn phía dãy núi vây quanh, bên trong là Lạc Dương bình nguyên, y, Lạc, phiêu, khe bốn dòng nước quan ở giữa. Đã là tình thế hiểm yếu, lại phong quang đẹp đẽ, khí hậu vừa phải, Thủy Vận tiện lợi. . ..