Chương 1371: Bên trong đều Lạc Dương

Chương 1371: Bên trong đều Lạc Dương

Cho nên từ xưa đến nay, trước sau có Hạ, Thương, Đông Chu, Đông Hán, Tào Ngụy, Tây Tấn, Bắc Ngụy, Tùy mười ba triều Kiến Đô tại đây.

Cái gọi là Hà Dương đóng đô, trong kịch vốn là mà nên bốn phương, Lạc Dương chính là thiên hạ giao thông chỗ xung yếu, quân sự pháo đài.

Cho nên từ xưa đến nay, liền có thiên hạ người nào đến Lạc Dương người, cuối cùng được thiên hạ chi ngôn.

Tiền nhiệm Tùy Đế Dương Quảng vào chỗ về sau, tại Lạc Dương tuyển cái khác đều chỉ, thành lập tân đô. Tân hoàng thành nằm ở Chu Vương thành cùng Hán Ngụy thành cổ ở giữa, đông hơn phiêu nước, nam vượt Lạc Hà, Tây Lâm khe sông, bắc theo Mang Sơn, thành Chu Siêu quá năm mươi dặm, Hoành Vĩ hùng vĩ.

Dương Quảng lại lấy Lạc Dương làm trung tâm, đào bới ra một đầu nam đạt Hàng Châu, bắc chống đỡ Trác Quận, từ nam chí bắc nam bắc Đại Vận Hà, đem Hải Hà, Hoàng Hà, Hoài Hà, Trường Giang, sông Tiền Đường ngũ đại Thủy hệ liên tiếp, Lạc Dương càng thành thiên hạ giao thông buôn bán trung tâm đầu mối then chốt.

Ngày hôm đó thiên tài hơi sáng, cửa thành mở ra, số lớn chờ vào thành buôn bán Thương Lữ, cùng vội thị nông dân nối đuôi nhau vào thành.

Vương Thế Sung cùng Thẩm Ngạo Đổng Thục Ny tách ra mà đi, đến Lạc Dương về sau, Vương Thế Sung trước hết một bước trở về trong phủ.

Đến mức Đổng Thục Ny, thì là tại Vương Thế Sung bày mưu đặt kế bên dưới, từ nàng mang theo Thẩm Ngạo du lịch Lạc Dương. Hai người không muốn bị người nhìn thấu thân phận, thêm chút cải trang ăn mặc một phen, nghênh ngang thong dong từ cửa nam vào thành.

Lạc Dương quy mô quả không phải là so với bình thường thành nhỏ, chỉ Nam Thành Môn liền mở có ba môn, chính giữa cửa thành tên Kiến Quốc Môn, trái là Bạch Hổ cửa, phải là dài hạ bọn họ, hình thế to lớn.

Vừa vào thành cửa, lần đầu chống đỡ đắt cảnh Thẩm Ngạo đột nhiên tầm mắt mở rộng.

Chỉ thấy rộng chừng trăm bước nối liền nam bắc hai môn đường phố "Thiên nhai" ở trước mắt thẳng tắp ánh mắt mở ra, sợ không có bảy, đem bên trong chiều dài.

Đường phố bên cạnh biến thực quả lựu, du, tang liễu các loại thức cây cối, bên trong là cung cấp Hoàng Đế đi tuần ngự nói, tế cái này khoảng cuối xuân đầu hè, màu hồng liễu xanh, phong cảnh như họa, đẹp không sao tả xiết.

Đại đạo hai bên cửa hàng san sát, lý phường ở giữa, các tích con đường, cùng nối liền các đại cửa thành ngang dọc các mười đường phố giao thoa, ngay ngắn trật tự.

So sánh với một cái khác danh thành Giang Đô Dương Châu, Lạc Dương cái này thành lớn càng là có Thiên Hạ Đệ Nhất danh thành, thiên hạ trung ương bá chủ khí thế. Chẳng những bốn phía có quan hệ thẻ pháo đài thủ hộ, còn có kênh đào vờn quanh, tiến có thể công, lui có thể thủ, trong thành dự trữ vô luận lương thảo hoặc là binh giới, đều đầy đủ mấy năm tác dụng, càng có Giáp Binh làm mấy vạn, thêm lên thủ hộ bốn phía pháo đài quan ải tinh binh, mười vạn mà không ngừng, chớ nói chi là còn có thể tùy thời ở trong thành điều mười mấy Vạn Thanh tráng nam.

Lạc Dương bang phái đông đảo, võ giả vô cùng chúng, một khi chiến sự, đây cũng là một cỗ cực lớn chiến lực. Trong thành phú hộ thương nhân vô số, đối nội phồn vinh hưng thịnh, đối ngoại lưu thông tăng thu nhập, có nhiều như thế đủ loại nhân tố. Thiên hạ ai nghĩ ngắn hạn cường công Lạc Dương đến tay, vậy đơn giản chính là người si nói mộng.

Đương nhiên rồi, nếu như Thẩm Ngạo thật muốn cưỡng ép hủy đi cái này Lạc Dương lời nói, nhưng cũng dễ dàng. Chỉ cần hướng hệ thống hối đoái một viên đầu đạn hạt nhân là được rồi.

Đến Đại Đường Song Long thế giới lâu như vậy, kỳ thật Thẩm Ngạo cũng phát hiện phương này thế giới cùng chủ thế giới một chút khác biệt. Ví dụ như, Đại Đường Song Long thế giới võ giả, rất khó đi điều động thiên địa linh lực để bản thân sử dụng.

Chủ thế giới Võ Tôn cấp cao thủ, ngự không phi hành số lượng trăm vạn km cũng không mang thở dốc. Có thể Đại Đường Thế Giới Võ Tôn cao thủ, phi hành số lượng trăm km liền mệt mỏi không đi nổi.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là phương này thế giới võ giả không cách nào điều động thiên địa linh lực.

Không cách nào không kiêng nể gì cả điều động thiên địa linh lực, phương này thế giới võ giả đánh nhau lúc, tự nhiên cũng sẽ không động một tí thi triển cái kia sơn băng địa liệt tuyệt chiêu. Bởi vì thật muốn làm như thế, thường thường đối thủ còn không có đánh chết, trong cơ thể mình nội lực trước hết tiêu hao sạch sẽ.

Đổng Thục Ny kéo Thẩm Ngạo tay, vui rạo rực đi trên đường phố. Đối trước mắt từ nhỏ nàng liền quen thuộc tất cả, nàng có chủ tâm hướng tâm thượng nhân khoe nói ". Lang quân, Lạc Dương thiên hạ danh thành, có hai đại đặc sắc, không biết ngươi nghe nói qua chưa?"

"Không có." Thẩm Ngạo cười cười, mang một ít biết mà còn hỏi "Không biết được xưng là Lạc Dương song diễm Đổng đại tiểu thư muốn nói cho ta cái gì đâu?"

"Hừ, ta tình nguyện lang quân ngươi gọi ta đổng heo heo, cũng không muốn nghe ngươi gọi nhân gia Đổng đại tiểu thư!" Đổng Thục Ny oán trách thẳng dao động Thẩm Ngạo cánh tay, xem ra nàng cùng cái kia Vinh Giảo Giảo hẳn là tương đối không hợp nhau.

Đi tới rơi xuống nước bờ sông lúc, Đổng Thục Ny rất nhanh liền đem chuyện vừa rồi quên rơi, cao hứng chỉ một cái phía trước Lạc Thủy nói ". Hai đại đặc sắc một trong chính là đầu này Lạc Thủy, trong thành sông, nó phía nam bắc là bên trong trục, ngang qua toàn thành, đem Lạc Dương chia làm nam bắc hai khu. Tổng cộng có bốn tòa cầu lớn kết nối, mà nội thành đầu này Lạc Thủy hà lại cùng với nó y, phiêu, khe ba nước liên tiếp nội thành, dùng nội thành đường sông quanh quẩn toàn bộ Lạc Dương, còn đem sơn thủy tú dời đi nội thành, cho người trời đất tạo nên hồ đồ thành cảm giác."

"Trong thành sông nhìn đến mức quá nhiều." Thẩm Ngạo gật đầu đồng ý nói ". Vô luận Dương Châu vẫn là Đan Dương, bất quá đều không có cái này Lạc Thủy hà nói lớn như vậy, Lạc Dương thật có bất phàm của nó chỗ."

Phía trước chợt hiện kỳ cảnh, từng chiếc từng chiếc thuyền buồm tại ẩn nấp tại phòng xá phía dưới Lạc Thủy chạy qua, đầu đuôi đụng vào nhau, từ trên đường phố góc độ nhìn lại, chỉ thấy là từng cái buồm đè vào di động, giống như lục địa đi thuyền.

So sánh với giống Đan Dương những cái kia Giang Nam Thủy Thành, so với loại kia thuyền nhỏ tuần nước mà du, đường sông tơ nhện quay quanh, khắp nơi đều là Tiểu Kiều Lưu Thủy cảnh tượng, cái này một cái Lạc Thành đường sông cực kỳ đại khí, quy mô hoành lớn, để người cảm hoài khó yên tĩnh, cũng có một loại không giống bình thường tươi mới.

"Lạc Dương cùng Trường An, đều là có Vương Giả Chi Khí thiên hạ danh thành, tự nhiên không giống bình thường." Đổng Thục Ny mang một ít đắc ý nói "Thành Lạc Dương một cái khác đặc sắc chính là tại bên ngoài Quách Thành tây tường bên ngoài, còn bởi vì thiên nhiên hoàn cảnh mà thiết lập Tây Uyển. Tây chí Tân An, bắc chống đỡ Mang Sơn, nam đạt Y Khuyết chư núi, xung quanh tổng cộng có hơn hai trăm dặm, chính là so với thời cổ Hán Vũ Đế Lưu Triệt Thượng Lâm Uyển, cũng có hơn chứ không kém. Cái này một lớn tòa bên ngoài Quách Thành cùng Tây Uyển liền cùng một chỗ, liền khiến Lạc Dương càng có quy mô. Thử hỏi thiên hạ tòa thành lớn kia, có cảnh tượng này đâu?"

"Ha ha, đó là bởi vì ngươi không có đi qua càng hùng vĩ địa phương. Xa không nói, nhà ngươi lang quân ta ở Côn Luân Tiên Phủ, nơi đó phong cảnh liền so cái này Lạc Dương muốn hùng vĩ mấy lần không chỉ." Thẩm Ngạo lão thần còn tại cười cười, xem thường nói.

Lạc Dương mặc dù hùng vĩ, nhưng có thể so sánh phải lên chính mình Tiên Phủ không gian bên trong thế giới sao? Thanh Loan Sơn tổng bộ sơn môn cũng không nhắc lại, Akame thế giới bên trong Đế đô, cũng quyết sẽ không kém hơn cái này thành Lạc Dương a.

Huống chi Tiên Phủ không gian còn có Tiếu Ngạo Giang Hồ, Ỷ Thiên, Xạ Điêu, thiên long chờ thế giới, những thế giới này Đế đô hoàng thành cái nào không phải khí thế bàng bạc, tình cảnh hùng vĩ?.