Chương 1372: Cố nhân lại tương phùng

Chương 1372: Cố nhân lại tương phùng

"Là thật sao? Lang quân." Nghe Thẩm Ngạo lời này, Đổng Thục Ny lập tức hiếu kỳ chớp chớp con mắt.

"Đó là đương nhiên, loại này sự tình ta cần phải gạt ngươi sao? Suni, ngươi cho rằng phu quân ngươi ta cái này Thanh Loan Kiếm Tiên danh hiệu là mù kêu?"

"Chẳng lẽ phu quân, ngươi thật là ở trên bầu trời Kiếm Tiên?" Đổng Thục Ny không khỏi kích động lên.

"Trên trời không trên trời, cái này cần khác nói. Nhưng ta vừa rồi cùng ngươi nói cái kia Côn Luân Tiên Phủ, xác thực không ở phương thế giới này bên trong. Đợi ngày sau thời cơ chín muồi lời nói, ta liền dẫn ngươi đi cái kia Côn Luân Tiên Phủ ở thế nào?"

Từ Thẩm Ngạo trong miệng đạt được dạng này một phen hứa hẹn, Đổng Thục Ny nơi nào sẽ nghĩ đến cự tuyệt? Trong lòng nàng, đương nhiên là chỉ hận không thể vĩnh viễn làm bạn tại Thẩm Ngạo bên cạnh, quá cái kia sớm chiều ở chung, nồng tình mật ý thời gian.

"Tốt, chúng ta có thể nói tốt, lang quân không cho phép lừa gạt ta!" Nói đến đây lời nói, Đổng Thục Ny lại ôm chặt ôm Thẩm Ngạo cánh tay.

"Chúc mừng kí chủ, Đổng Thục Ny đối kí chủ yêu thương đạt tới 80% kí chủ có hay không cùng Đổng Thục Ny ký kết phụ thuộc anh hùng khế ước?"

Nghe đến hệ thống cái này nhấc lên chỉ ra, Thẩm Ngạo hai mắt tỏa sáng, cái kia còn có cái gì dễ nói?

"Hệ thống. . ."

——

Hôm nay thành Lạc Dương, khí sắc vô cùng thoải mái. Trong thành Thẩm Ngạo cùng Đổng Thục Ny bên đường mà đi, một đường nói đùa, thẳng đến Lạc Thủy bờ nam.

Nhưng mà ai cũng không biết, tại cái này ngắn ngủi thời gian bên trong, Đổng Thục Ny đã là triệt để thành Thẩm Ngạo người.

Cho dù Vương Thế Sung xem như Đổng Thục Ny cữu phụ, nhưng tại Đổng Thục Ny trong lòng, trọng lượng sợ là cũng không kịp Thẩm Ngạo một phần mười.

Hệ thống công năng tự nhiên là vô cùng cường đại, nhưng cùng Đổng Thục Ny ở giữa quan hệ biến hóa, Thẩm Ngạo tất nhiên là không cần thiết lan truyền ra ngoài. Cho nên hai người bây giờ, còn như lúc trước như thế quan hệ ở chung.

"Lang quân, ngươi xem một chút cái kia." Đi đi trên đường, Đổng Thục Ny chỉ vào một tòa vượt ngang Lạc Thủy, kết nối nam bắc cầu lớn nói ". Cái tòa này kêu mới bên trong cầu, ngươi chỉ cần xem xét cái này cầu quy mô, liền nhỏ nhưng đầy đủ biết Tùy Đế Dương Quảng năm đó là như thế nào hao người tốn của. Nghe nói Dương Quảng vì để cho bên trong đều thành Lạc Dương thực, hắn ra lệnh từ cả nước các nơi dời đi mấy vạn hộ phú thương Cự Cổ, lại đem Hà Nam hơn ba ngàn nhà công nghệ hộ thu xếp đến Quách Thành phía đông nam góc Lạc Hà bờ nam mười hai phường ở, cho nên trước mắt mới có cái này khí tượng. Cái tòa này thần kỳ mới bên trong cầu cũng là năm đó xây, là Dương Tố bạn tốt Thiên Hạ Đệ Nhất tay khéo danh tượng Lỗ Diệu Tử đích thân thiết kế khép mở cầu."

Hai người một đường cười nói, một bên tận du Lạc Dương chi cảnh, đầu tiên là xuyên qua mới bên trong cầu. Lại đi một đoạn, bất tri bất giác đến Thiên Tân Kiều.

Đổng Thục Ny mang theo Thẩm Ngạo tùy ý mà đi, tùy ý chỉ điểm Lạc Dương các nơi cảnh vật, mà Thẩm Ngạo thì âm thầm tại nhớ kỹ thành Lạc Dương bên trong các nơi địa hình, để ngày sau hành động. Hai người dạo bước không ngừng, lại bên dưới Thiên Tân Kiều, quay lại đến Thành Nam khu vực.

Lúc này sắc trời tốt đẹp, thái dương cao chiếu, vạn dặm không mây. Thành Lạc Dương bên trong xe kiệu như nước chảy, náo nhiệt vô cùng. Thẩm Ngạo chú ý nhìn thấy trong người đi đường không ít trên người mặc Hồ Phục, lộ vẻ đến từ Tây Vực Thương Lữ. Cái này một chút người bên trong có không ít là mắt mang tinh quang người. Thân thủ có cá biệt còn rất có một điểm nhìn xem, xem ra cũng không hết là Thương Lữ đơn giản như vậy.

Có thể là Lạc Dương bên trong, người người chỉ có thể nhìn thấy trước mắt phồn vinh, người nào lại có thể cảm nhận được ngoài thành thế giới ngay tại chiến tranh liên miên, đang có sinh linh đồ thán?

Càng khiến người ta không nghĩ tới là, lúc này Lạc Dương, chính sa vào trong ngoài giao rán tình trạng, trở thành các đại thế lực đấu đá đấu sức trục tâm. Vương Thế Sung mặc dù có thể cười, có thể là hắn tuyệt đối sẽ không cười đến cuối cùng, Lý Mật cũng có thể cười, bất quá hắn thảm hại hơn, hắn đó là cười khổ, hoặc là cười thảm. Hiện tại Lạc Dương, liền nhìn Lý Thế Dân cùng chính mình người nào có thể cười đến cuối cùng.

Nếu dựa theo nguyên tác đến xem, không thể nghi ngờ là Lý Thế Dân cười đến cuối cùng. Nhưng bây giờ có mình xuất hiện, Thẩm Ngạo cảm thấy, Lý Thế Dân có thể hay không chống nổi Dương Hư Ngạn một cửa ải kia đều rất khó nói.

Thẩm Ngạo hững hờ đi trên đường phố, ánh mắt tại trong đám người xuyên qua. Đổng Thục Ny thì lạ thường nhu thuận, kéo hắn tay một đường vui sướng tiến lên, phảng phất chỉ có hắn ở bên người liền rất là thỏa mãn đồng dạng.

Hai người rời đi biển người tuôn ra tuôn ra thiên nhai, dọc theo Lạc Thủy đi về phía tây, rộng chừng hơn mười trượng mặt sông, lớn thuyền đặt song song, lấy lớn lãm duy thuyền, khóa sắt cấu kết, úy thành kỳ cảnh.

Mà Thiên Tân Kiều nam bắc đối lên bốn tòa cao ốc, tăng thêm cầu khí thế, cực kì hùng vĩ.

Rời đi cầu nam tứ thị về sau, trên đường người đi đường lưa thưa nhiều.

Đổng Thục Ny lôi kéo Thẩm Ngạo dọc theo sông đê dạo bước, đê một bên tạp thực vật hòe liễu, cây xanh thành bóng râm, phong cảnh mê người.

Hai người đi đến có chút nhàm chán, liền tìm chỗ bóng cây ngồi bên dưới. Thẩm Ngạo đang nhìn Lạc Thủy nước sông chảy xuôi, Đổng Thục Ny thì là đang nhìn hắn, dùng Hắc Bạch Phân Minh cắt Thủy Thu đồng tử một mực nhìn lấy hắn, càng xem càng là vừa lòng thỏa ý. Trong mắt của nàng, chính mình lang quân quả thực giống như Thần Minh đồng dạng hoàn mỹ, cái kia lẳng lặng trầm tư con mắt quả thực giống như huyền ảo tinh không, bên trong có động thả tất cả bí mật thông triệt tất cả trí tuệ Địa Huyền diệu chi quang.

Dạng này hắn, là hoàn mỹ nhất, là nhất làm cho nhân thần hồn dẫn dắt.

Đổng Thục Ny nhìn xem hắn, cảm thấy chính mình cứ như vậy nhìn một vạn năm cũng sẽ không đủ.

Đối mặt Đổng Thục Ny hoa si, Thẩm Ngạo thực sự là dở khóc dở cười. Lắc đầu, đột nhiên linh thức cảm ứng được trước đám người xuôi theo, có một cỗ quen thuộc khí tức.

"Ngoan ngoãn ở nơi này, ta đi gặp cái cố nhân." Thẩm Ngạo vỗ vỗ Đổng Thục Ny đầu, ôn hòa nói.

"Biết, lang quân ngươi đi đi." Đổng Thục Ny rất là nhu thuận, mười phần như cái bé ngoan. Trở thành Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng về sau, cũng để cho nàng giải càng nhiều liên quan tới Thẩm Ngạo bí mật. Đương nhiên, cái này bí mật Đổng Thục Ny là tuyệt không có thể nói ra.

Sau khi đứng dậy, Thẩm Ngạo tìm linh thức cảm ứng phương hướng, nghênh ngang tiến lên mà đi, mười phần một bộ hoàn khố công tử.

Đi đến một chỗ tửu lâu, Thẩm Ngạo đối diện liền đụng phải một đôi nam nữ.

Nhìn thấy hai người này, Thẩm Ngạo không có dư thừa khách sáo, mà là trực tiếp vẫy vẫy tay nói ". Sư đạo huynh, rất lâu không thấy."

Hai người này tự nhiên là Ngũ Lĩnh Tống Phiệt Tống Sư Đạo cùng với Tống Ngọc Trí, song phương quan hệ vốn là cực kỳ mật thiết. Đối với Tống Sư Đạo cùng Tống Ngọc Trí sẽ xuất hiện tại cái này thành Lạc Dương bên trong, Thẩm Ngạo cũng không cảm thấy kỳ quái.

Đón Thẩm Ngạo khuôn mặt tươi cười, Tống Ngọc Trí đầu tiên là ngẩng đầu quan sát Thẩm Ngạo một vòng, lập tức trực tiếp trợn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Bất quá có thể không nên hiểu lầm, đó cũng không phải Tống Ngọc Trí đối Thẩm Ngạo có ý kiến gì. Mà là nàng bản thân chính là tấm này tùy tiện dáng dấp, vừa rồi cử chỉ thuộc về Tống Ngọc Trí tiêu chuẩn chào hỏi phương thức..