Chương 1373: Đối Từ Hàng Tịnh Trai thái độ

Chương 1373: Đối Từ Hàng Tịnh Trai thái độ

Tống Ngọc Trí loại này nữ hài, là thuộc về loại kia nàng không có thích ngươi phía trước không đem ngươi làm người nhìn, chỉ khi nào thích ngươi liền sẽ mắt toét đến cùng loại hình.

Đón Thẩm Ngạo đi tới, Tống Sư Đạo trên mặt lộ ra một cái nụ cười mừng rỡ, liên tục cười nói "Nguyên lai là Thẩm huynh, Thẩm huynh ngươi ngược lại là hoàn toàn như trước đây thoải mái a!"

"Ta ngược lại không có cảm thấy hắn chỗ nào thoải mái, người này hôm nay mặc y phục làm sao như thế bình thường?" Tống Ngọc Trí ở một bên nói thầm.

Bởi vì Thẩm Ngạo không nghĩ quá mức chú mục duyên cớ, cho nên quần áo trên người là bình thường vải vóc, lại thêm trang dung hơi chút chỉnh đốn, nếu không phải người quen biết hắn, chỉ sợ chưa hẳn có thể liếc mắt nhận ra hắn.

Đối với Tống Ngọc Trí nói thầm, Thẩm Ngạo không thèm để ý chút nào, mà là cười hì hì tiến tới góp mặt, cũng không tị hiềm Tống Sư Đạo, nói thẳng ca ngợi nói ". Một hồi không thấy, Ngọc Trí cô nương lại càng lộ vẻ xinh đẹp nha."

Tống Ngọc Trí tinh xảo khuôn mặt ửng đỏ, bị Thẩm Ngạo như thế một trận khen ngợi, nàng ngược lại có chút ngượng ngùng.

Bất quá nàng hiển nhiên sớm đã thích ứng Thẩm Ngạo phong cách, trợn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, hững hờ nói "Ngươi đến Lạc Dương làm cái gì?"

"Việc này nhưng là nói rất dài dòng, không bằng chúng ta tìm một chỗ trò chuyện tiếp thế nào?" Bên ngoài nhiều người phức tạp, mà còn cũng không biết có hay không Vương Thế Sung hoặc là thế lực khác cơ sở ngầm, huống chi Thẩm Ngạo cũng không thể để Đổng Thục Ny một mực tại cái kia ngốc chờ a?

"Đây là tự nhiên, Thẩm huynh, không bằng chúng ta liền đi một bên trong trà lâu ngồi một chút đi."

"Không có vấn đề, bất quá ta còn phải trước đi kêu người." Thẩm Ngạo về nhìn một cái Đổng Thục Ny phương hướng, nói.

——

Sau đó thời gian bên trong, Thẩm Ngạo tất nhiên là mang theo Đổng Thục Ny, cùng Tống Sư Đạo, Tống Ngọc Trí vào trà lâu chỗ trang nhã một phen nói chuyện phiếm.

Ngũ Lĩnh Tống Phiệt, là Thẩm Ngạo tính toán cùng hắn hợp tác Môn Phiệt, cho nên có một số việc, Thẩm Ngạo cũng không có hướng Tống Sư Đạo che giấu. Nói tóm lại Tống Phiệt toàn gia người, kỳ thật đều tính toán tương đối hiền hậu.

Đi ngang qua Thẩm Ngạo một phen giải thích về sau, Tống Sư Đạo nói chung cũng biết Vương Thế Sung cùng Lý Mật ở giữa cái kia việc sự tình.

"Thẩm huynh, nhìn thấy Vương Thế Sung cảm giác làm sao? Lại nói lần này Lạc Dương sự tình, Thẩm huynh có ý nghĩ gì không? Nếu có cần chúng ta địa phương cứ mở miệng, mặc dù tại thành Lạc Dương bên này lực lượng đơn bạc, nhưng còn có thể giúp đỡ một chút."

"Vương Thế Sung người này cũng coi là cái kiêu hùng, bất quá cũng chính là như vậy, dù sao hắn bản thân năng lực không được, cùng Lý Mật so ra cách biệt quá xa. Bất quá Lý Mật cùng Vương Thế Sung một dạng, trong tính cách đều có nhược điểm cực lớn, không đáng để lo."

Thẩm Ngạo không có che giấu, tiếp theo nói "Sư đạo huynh có thể cũng nhìn ra, lần này ta mục tiêu chính là thành Lạc Dương, ta tính toán chuẩn bị thừa cơ hội này một lần hành động cầm xuống Lạc Dương. Các phương diện chuẩn bị đều đã làm tốt, nếu như cần trợ giúp lời nói, ta tự nhiên sẽ không cùng Sư đạo huynh khách khí."

"Đương nhiên, tất nhiên Thẩm huynh lựa chọn chúng ta Tống gia xem như minh hữu, Tống gia tự nhiên sẽ hết sức giúp đỡ."

Tống gia Môn Phiệt cũng không phải nói không có tranh đoạt thiên hạ tâm tư, nhưng thiên đao Tống Khuyết lại vô cùng rõ ràng cân lượng của mình. Hắn mặc dù nổi tiếng bên ngoài, thực lực trác quần, có thể Tống Phiệt trên dưới trừ hắn Tống Khuyết một người bên ngoài, thực tế không bỏ ra nổi còn lại có thể chịu được dùng một chút người nối nghiệp. Là lấy, những năm gần đây Tống Khuyết thái độ là bảo vệ thành thì đã.

Lần trước tại Đan Dương phân biệt lúc, Thẩm Ngạo liền đã không để lại dấu vết hướng Tống Sư Đạo biểu lộ quá chính mình tranh đoạt thiên hạ tâm tư. Bây giờ Tống Sư Đạo tất nhiên dạng này một phen tấm gương sáng, bởi vậy có thể thấy được thiên đao Tống Khuyết đã là chấp nhận song phương lần này kết hợp.

"Bây giờ Lạc Dương có thể là mưa gió nổi lên, lần này Lý Mật cùng Vương Thế Sung tranh đấu cũng quan hệ tương lai Trung Nguyên đại thế, không chỉ là Trung Nguyên thế lực khắp nơi đều phái người trước đến quan sát, liền Tái Ngoại các quốc gia dị tộc cũng đều phái người trước đến quan sát, những này dị tộc đều là dụng ý khó dò." Nói lên cái này, Tống Sư Đạo đôi mắt bên trong hàn quang lập lòe, hiển nhiên đối với rất nhiều dị tộc cực kỳ không thích, đây là Tống Phiệt đặc điểm, Thẩm Ngạo thưởng thức nhất cũng đồng dạng là điểm này.

"Chỉ cần Trung Nguyên nhất thống, dị tộc chính là gà đất chó sành." Thẩm Ngạo chẳng thèm ngó tới nói. Đại Đường Song Long thế giới, ngày sau cần phải muốn thu nhập Tiên Phủ không gian. Đợi đến hệ thống nhiệm vụ kết thúc về sau, Thẩm Ngạo còn là sẽ tiêu phí một phen tinh lực, chỉnh đốn một chút phương thế giới này.

Tống Sư Đạo phụ họa nhẹ gật đầu, tiếp theo nói "Bây giờ thành Lạc Dương bên trong, thế lực khắp nơi trừ quan tâm lần này Lý Mật cùng Vương Thế Sung chinh chiến bên ngoài. Một chuyện khác cũng là để mọi người rất là quan tâm, đó chính là Từ Hàng Tịnh Trai mang theo Hòa Thị Bích lựa chọn thiên hạ minh chủ thuyết pháp, có người đề cập tại Lạc Dương phụ cận nhìn thấy Tịnh Trai truyền nhân vết tích."

"Giả thần giả quỷ mà thôi, một đám cái gọi là người xuất gia có tư cách gì giúp người trong thiên hạ lựa chọn minh chủ? Những này Phật Đạo bên trong người hoàn toàn là quên hết bản phận, đặc biệt là người trong Phật môn, càng là không có tự mình hiểu lấy, vì tự thân địa vị, lấy tích lũy các loại thanh danh mê hoặc thế nhân." Thẩm Ngạo đại diêu kỳ đầu, đối Từ Hàng Tịnh Trai thực tế đề không nổi hảo cảm gì.

Tống Sư Đạo đáp lại cười khổ, hắn đối với Từ Hàng Tịnh Trai chờ Phật Đạo thế lực ngược lại là không có cảm giác như vậy cực đoan, mặc dù cũng không thích Từ Hàng Tịnh Trai phiên này làm dáng, thế nhưng đối với Từ Hàng Tịnh Trai danh vọng, Tống Sư Đạo vẫn là cực kì để ý. Vô luận như thế nào, Từ Hàng Tịnh Trai vung cánh tay lên một cái liền có thể kéo theo thế lực khổng lồ nhưng là thật.

"Không quản Thẩm huynh đối Phật Đạo cách nhìn làm sao, ở bên ngoài vẫn là không nên tùy tiện biểu lộ, Phật Đạo tại Trung Nguyên thế lực ngầm to lớn, mà còn Từ Hàng Tịnh Trai hành động đối Thẩm huynh mà nói nói không chừng cũng là chuyện tốt. Muốn nói rõ chủ, trong mắt của ta Thẩm huynh là thích hợp nhất. Cho dù những người khác không hề hiểu rõ, thế nhưng ta tin tưởng Từ Hàng Tịnh Trai không có khả năng đối Thẩm huynh ngươi hoàn toàn không biết gì cả."

"Không, ta đối đám này ni cô lựa chọn cũng không có cái gì hứng thú. Nếu như cái này Thiên Hạ Chi Chủ vị trí, là do đám kia ni cô đến quyết định, như vậy cái này Hoàng Đế vị trí, không cần cũng được. Ta Thẩm Ngạo như muốn đoạt được thiên hạ, còn chưa tới phiên một đám ni cô đến nói này nói kia." Thẩm Ngạo trêu tức thưởng thức chén trà, khẽ cười nói.

Như vậy mấy câu nói, không khỏi khiến Tống Sư Đạo ngạc nhiên, Tống Ngọc Trí đồng dạng là kinh ngạc đầy mặt, chỉ có Đổng Thục Ny trên mặt nụ cười, điềm tĩnh ngồi ở một bên không nói một lời.

"Cái này. . . Nghe Thẩm huynh ý tứ, tựa hồ đối với Từ Hàng Tịnh Trai rất có kỳ ý a." Tống Sư Đạo trông mong mà hỏi.

Thẩm Ngạo lấy lại bình tĩnh, không nhanh không chậm nói "Không sai, ta đối Từ Hàng Tịnh Trai ý kiến xác thực thật lớn.".