Chương 1374: Độc nhất vô nhị tiên môn

Chương 1374: Độc nhất vô nhị tiên môn

"Nếu là một ngày kia ta cướp đoạt cái này Trung Nguyên đại nghiệp, mặc dù sẽ không cấm tín ngưỡng, thế nhưng đối với tăng ruộng loại hình tông giáo đặc quyền, nhưng là tuyệt sẽ không nhân nhượng. Các đời đến nay, đền miếu đạo quán chính là dựa vào tông giáo đặc quyền tùy ý làm bậy, bằng không, Từ Hàng Tịnh Trai cũng sẽ không có bây giờ như vậy lực ảnh hưởng. Từ Hàng Tịnh Trai cái gọi là lựa chọn minh chủ, có lẽ thật sự có thiện tâm ở trong đó, thế nhưng càng quan trọng hơn vẫn là muốn bảo trì Phật Đạo địa vị đặc thù, hi vọng được đến triều đình hỗ trợ, là lấy, Từ Hàng Tịnh Trai nếu là hiểu rõ ta người này lời nói, liền tuyệt đối sẽ không đề cử ta làm cái kia thiên hạ minh chủ." Thẩm Ngạo thong thả lời nói.

Nghe Thẩm Ngạo lời nói này, Tống Sư Đạo cùng Tống Ngọc Trí đều lâm vào không lời suy nghĩ bên trong.

Thẩm Ngạo tiếp tục nói thẳng "Phật Đạo ở giữa tranh chấp, các ngươi cũng có thể có hiểu biết mới là. Vì sao Phật Môn có khả năng phát triển nhanh như vậy? Còn không phải lúc trước Dương Kiên cùng với Dương Quảng Lưỡng Đại Hoàng Đế hỗ trợ sao? Mà lần này Từ Hàng Tịnh Trai muốn tuyển lựa minh chủ, đương nhiên phải tìm những cái kia có thể duy trì bọn họ người, dạng này mới có thể tại về sau bảo trì Phật Đạo địa vị, thậm chí tiến thêm một bước."

Tống Sư Đạo cùng Tống Ngọc Trí đều là nhíu mày suy tư, ngày trước bọn họ cũng không hề để ý tông giáo sự tình, bây giờ nghe Thẩm Ngạo nói đến, mới phát hiện sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy. Mà còn Thẩm Ngạo đã nói đến rất là rõ ràng rành mạch, thật như thế, Từ Hàng Tịnh Trai lựa chọn minh chủ chuyện này, đối với Trung Nguyên đến nói, thật không tính là cái gì chuyện tốt.

"Các ngươi ngày trước có lẽ không hề biết, Phật Đạo hai giáo tại Trung Nguyên địa vị rất cao, cái này cũng làm cho bọn họ tính gộp lại khổng lồ tài phú, không cần nộp thuế, hoàn toàn bị người cung cấp nuôi dưỡng, dạng này sâu mọt đồng dạng tồn tại, lại tích lũy khổng lồ tài sản, cũng không nghĩ một chút những cái kia tài phú nếu như dùng tại dân gian sẽ mang đến bao nhiêu phồn hoa."

"Bởi vì không cần nộp thuế, cũng làm cho rất nhiều bình dân trực thuộc tại tự miếu cờ hiệu bên dưới, những năm này thiên hạ đại loạn, không ít tự miếu càng là thừa cơ sát nhập, thôn tính ruộng tốt, chiêu nạp tăng nhân, đương nhiên cũng có loại kia thiện lương một cái, phát cháo cứu giúp, thế nhưng loại này hỗn loạn không thể nghi ngờ nói rõ ngày trước đối tông giáo quản lý bất lực." Thẩm Ngạo mang theo một tia cười lạnh, một lời làm sáng tỏ hắn vì cái gì như thế không chào đón Từ Hàng Tịnh Trai chân chính duyên cớ.

Về sau Thẩm Ngạo muốn tại Đại Đường Thế Giới phổ biến chính mình quản lý chế độ, bài cần phải làm là lật đổ đặc quyền. Giống như Từ Hàng Tịnh Trai loại này đặc quyền bên trong đặc quyền, cái kia còn có thể để tùy ý phát triển?

Thế nhưng, ý nghĩ như vậy, Thẩm Ngạo không thể chỉ là chính mình minh bạch liền được. Cho nên, hắn mới sẽ đem đạo lý phân tích cho Tống Sư Đạo cùng Tống Ngọc Trí bọn họ nghe.

"Suy nghĩ một chút a, Trung Nguyên có bao nhiêu toà tự miếu? Đồng dạng tự miếu thì cũng thôi đi, hơi lớn một chút tự miếu, liền có cái gì cho Phật Tổ đúc kim thân, có lúc thậm chí hòa tan tiền đồng đến xây dựng tượng Phật, bọn họ cũng không biết loại này hành động sẽ để cho kinh tế nhận đến cái dạng gì ảnh hưởng! Bóc lột rơi bao nhiêu bách tính tiền bạc. Hào nói không khoa trương, nếu như đem những này tự miếu tiền tài dùng tại dân, đủ để cho 400 vạn thậm chí càng nhiều bách tính nghèo khổ vượt qua giàu có sinh hoạt."

"Thẩm huynh, ngươi loại này thuyết pháp, thật đúng là, thật đúng là. . ." Tống Sư Đạo liên tục cười khổ, đã là không biết nên làm sao hình dung nội tâm tâm tình.

"Cảm giác rất quái dị đúng không? Dù sao đem tín ngưỡng cùng tông giáo cùng kinh tế dân sinh liên hệ ở cùng nhau, tựa như là để Tiên Phật lây dính mùi đồng." Xem thường cười cười.

Tống Sư Đạo cùng Tống Ngọc Trí liên tục gật đầu, bọn họ cho dù đối với cái gọi là kinh tế dân sinh loại này từ ngữ chưa từng nghe qua, thế nhưng bọn họ dù sao không phải người bình thường, kiến thức cũng so với thường nhân muốn trác tuyệt không ít. Là lấy, Thẩm Ngạo một chút thuyết pháp, bọn họ ngược lại là có khả năng nghe được rõ ràng.

"Tiên Phật kỳ thật cũng không có nhiễm mùi đồng, nhưng cái này thế giới Tiên Phật cũng không có hiện rõ, cái gọi là người xuất gia cũng chỉ là một đám người bình thường. Các ngươi chỉ cần biết, ngày trước loại kia hỗn loạn tông giáo hình thức thật không tốt chính là." Thẩm Ngạo mỉm cười vừa cười vừa nói, đối với tín ngưỡng Thẩm Ngạo từ trước đến nay không phản đối, thế nhưng bởi vì tín ngưỡng mà làm xằng làm bậy chính là một chuyện khác. Người xuất gia liền muốn có dáng vẻ người xuất gia nha! Cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói tứ đại giai không, nói xong lòng dạ từ bi, trên thực tế lại trải qua các loại xa xỉ phóng túng sinh hoạt, giống như là ký sinh trùng đồng dạng hấp thụ lấy bách tính tài phú.

Tống Sư Đạo nhẹ hút một khẩu khí, lắc đầu nói "Tốt a, ta không thể không thừa nhận Thẩm huynh ngươi nói rất có đạo lý. Chỉ là như vậy vừa đến, ngươi cuối cùng sợ là liền muốn đứng tại Từ Hàng Tịnh Trai mặt đối lập. Đây chính là chuyện phiền toái, dù sao Từ Hàng Tịnh Trai mặc dù cao cao tại thượng, nhưng cũng là Phật Môn lãnh tụ, nếu như Phật Môn tự miếu xảy ra vấn đề, khẳng định sẽ thông báo Từ Hàng Tịnh Trai. Từ Hàng Tịnh Trai đến cùng là cái gì thái độ, cái này không ai nói rõ được. Lại thế nào xuất trần tiên nhân, đối mặt Phật Môn chỉnh thể lợi ích, đoán chừng cũng rất phiền phức."

"Không cần phải lo lắng. Ta dám cùng Từ Hàng Tịnh Trai khiêu chiến, một cái là vì ta căn bản không quan tâm Phật Đạo, mặc dù bọn họ thế lực rất mạnh, thế nhưng tại chân chính lực lượng trước mặt, bọn họ cuối cùng chỉ là một đám người xuất gia mà thôi. Huống chi, bọn họ bản thân lẫn nhau ở giữa liền có mâu thuẫn, Phật Môn cùng Đạo môn tranh đấu có thể là chưa hề dừng lại, chỉ bất quá những năm này Đạo môn trừ Trữ Đạo Kỳ dạng này một cái phản đồ, mới làm cho Đạo môn có chút nhụt chí mà thôi, tương đối Phật Môn mà nói, bản thổ Đạo Môn ngược lại là càng trông coi quy củ. . ." Nói đến đây, Thẩm Ngạo trên mặt khẽ nở nụ cười ý.

"Thẩm huynh ý của ngươi là. . . Muốn nâng đỡ Đạo môn?" Tống Sư Đạo hai mắt tỏa sáng.

"Cũng không phải là nâng đỡ Đạo môn, mà là sư môn của ta Thanh Loan cung, chính là đường đường chính chính Đạo Môn." Thẩm Ngạo không chút nghĩ ngợi nói.

Thanh Loan cung có phải là Đạo môn, Thẩm Ngạo không rõ ràng. Nhưng hắn có thể khẳng định là, tại cái này Đại Đường Song Long thế giới bên trong, Thanh Loan cung liền là độc nhất vô nhị tiên môn.

"Ồ? Nếu là Quý Phái sư môn thật còn có mấy vị giống Thẩm huynh cao thủ như vậy, như vậy muốn đấu sụp đổ Từ Hàng Tịnh Trai, nhưng cũng không phải là có chút ít có thể. . ."

"Cho nên nói a, không cần quá đem Từ Hàng Tịnh Trai coi là gì. Cái gì tiên tử tiên nữ, các nàng không phải cũng là phàm nhân sao? Hiểu được điểm mê hoặc nhân tâm thủ đoạn, chiếm cứ thiện lương Chính Nghĩa Đạo đức những này chí cao điểm, liền thật có thể muốn làm gì thì làm? Dù sao ta là cảm thấy a, Từ Hàng Tịnh Trai đám kia các ni cô, kỳ thật cùng Âm Quý Phái Yêu Nữ cũng không có cái gì khác nhau."

"Đem Từ Hàng Tịnh Trai tiên tử cùng Âm Quý Phái Yêu Nữ liên hệ với nhau, ngươi tuyệt đối là người thứ nhất nói lời này." Tống Ngọc Trí buồn cười cười nói..