Chương 1375: Thiên đao mời

Chương 1375: Thiên đao mời

"Ta nói lời như vậy, khẳng định là có lý do. Ngươi nghĩ a, đều nói Âm Quý Phái Yêu Nữ làm sao dụ hoặc người, thế nhưng Từ Hàng Tịnh Trai công pháp cũng sạch sẽ không đi nơi nào a? Chỉ bất quá thân phận của song phương đều có khác biệt, một cái là Yêu Nữ ma nữ, một cái là tiên tử tiên nữ. Nghe nói Từ Hàng Tịnh Trai công pháp là càng luyện càng xinh đẹp, dạng này công pháp không phải là vì hấp dẫn nam nhân, còn có thể là cái gì?"

"Đương nhiên, nói đến đây, các ngươi khẳng định sẽ cảm thấy, Từ Hàng Tịnh Trai tiên tử càng thêm dụng tâm, cũng càng thêm Thánh Khiết. Bất quá trong mắt của ta, đây mới là nhất đáng xấu hổ địa phương. Tốt xấu Yêu Nữ có đôi khi còn muốn trả giá thân thể, nhưng Từ Hàng Tịnh Trai tiên nữ thuần túy là tay không bắt sói, nhắc tới, Từ Hàng Tịnh Trai thủ đoạn này so Âm Quý Phái lại muốn cao minh quá nhiều!" Thẩm Ngạo nói xong lời này, thậm chí có chút vô cùng đau đớn.

Tống Sư Đạo khóe miệng co giật một cái, xem như là triệt để im lặng. Tay không bắt sói? Dạng này tính từ vậy mà dùng đến băng thanh ngọc khiết Tịnh Trai tiên tử trên thân?

"Ngươi phiên này thuyết pháp nói ra ngoài, Từ Hàng Tịnh Trai không nói, rất nhiều Từ Hàng Tịnh Trai tiên tử người ngưỡng mộ khẳng định là sẽ liều mạng với ngươi, như vậy băng thanh ngọc khiết tiên tử, vậy mà như thế bị ngươi miêu tả. Bất quá nghe tới, tựa hồ cũng rất có đạo lý a. . ." Tống Ngọc Trí híp mắt, trong sáng cười nói.

Tống Sư Đạo hí hư một tiếng, cười khổ nói "Ta có thể là nghe nói, Từ Hàng Tịnh Trai Sư Phi Huyên xuất đạo thời gian không dài, nhưng đã bị gọi là Sư Tiên Tử, nghe nói giống như minh châu ngọc lộ đồng dạng phong thái hơn người, trong khoảng thời gian ngắn liền đã có vô số người ngưỡng mộ."

Tống Ngọc Trí gật gật đầu, mắt đẹp lưu chuyển lên oánh nhuận quang mang phụ họa nói "Đúng thế, liền lần trước chúng ta tại Đan Dương gặp vị kia Đa Tình Công Tử Hầu Hi Bạch, cũng đều thành nàng Hộ Hoa Sứ Giả nha, có thể thấy được cái này Sư Phi Huyên xuất sắc. Không biết ngươi thấy mặt nàng, còn có thể hay không nói như vậy. Bất quá thật đúng là để ta ngoài ý muốn a, ngươi tên đại sắc lang này vậy mà đối mỹ nữ như mây Từ Hàng Tịnh Trai như vậy khinh thường."

Thẩm Ngạo trừng Tống Ngọc Trí nha đầu này liếc mắt, chính mình lúc nào liền thành đại sắc lang? Lần trước tại Đan Dương, chính mình cũng liền đem Vân Ngọc Chân cua tới tay mà thôi. Nha đầu ngươi lại nói lung tung, ta nhưng muốn kiện ngươi phỉ báng nha.

"Rất nhiều người đều là bị Từ Hàng Tịnh Trai truyền nhân loại kia Bi Thiên Mẫn Nhân, loại kia băng thanh ngọc khiết hấp dẫn, bất quá ta nhìn nhưng là bản chất, các nàng cũng không phải không có sở cầu. Đã như vậy, đây cũng là không phải cái gì tiên tử. Liền tính tại Sư Phi Huyên trước mặt, ta cũng biết cái này dạng nói, nếu như bị đầu độc động thủ với ta, chỉ có thể nói là một đám ngu xuẩn, ta cần gì để ý những người kia?" Thẩm Ngạo rất không để ý nói.

Liên quan tới Trường Giang cùng Sư Phi Huyên đi thuyền tổng du một chuyện, Thẩm Ngạo tất nhiên là không cần thiết cùng Tống Sư Đạo bọn họ giải thích. Thẩm Ngạo đối Từ Hàng Tịnh Trai khinh thường về khinh thường, cũng không đại biểu hắn không thể tán gái a! Sư Phi Huyên cùng Từ Hàng Tịnh Trai tại Thẩm Ngạo trong lòng, cái kia là hai chuyện khác nhau.

"Vạn nhất cái kia Sư Phi Huyên thật đẹp đến mức tận cùng, chẳng lẽ ngươi một chút xíu cũng không động tâm?" Tống Ngọc Trí không tin, hỏi xong lời này, vẫn không quên nói bổ sung "Ngươi xin thề!"

Xin thề cái đầu của ngươi! Sư heo con đều đã bị Thẩm công tử lừa gạt đến phương tâm, chỉ kém lâm môn một chân.

Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, xem thường nói "Nàng nếu thật dài đến như lời ngươi nói như vậy xinh đẹp  nếu không ta đem nàng chộp tới là được. Hoàng Đế gì đó, không phải đều là Tam Cung Lục Viện sao?"

Tống Sư Đạo nghe nói Thẩm Ngạo lời này, liền kém không có phục sát đất cho Thẩm Ngạo quỳ. Ngươi cái này không phải muốn làm Hoàng Đế a! Quả thực chính là cường đạo, Sơn Đại Vương nha. Như vậy khẩu khí, mười phần giống như là muốn bắt cái áp trại phu nhân về núi giống như.

"Ta quả nhiên không nhìn nhầm ngươi cái tên này, ngươi tuyệt đối là cái siêu cấp đại sắc lang." Tống Ngọc Trí rất là không vui khẽ nói.

Nhìn Tống Ngọc Trí một bộ phụng phịu bộ dạng, Thẩm Ngạo khịt khịt mũi. A! Kỳ quái, làm sao ngửi thấy một cỗ ghen tị?

Hắc hắc, vẫn là nói Ngọc Trí muội tử, đối với chính mình đã xúc động rất sâu?

"Đúng rồi, Thẩm huynh, nghe nói quá hai ngày tại Mạn Thanh Viện bên kia sẽ có cái yến hội, gọi là quần hùng hội, là Trường Bạch Vương Bạc chủ trì, nghe nói mời rất nhiều nhân vật, tập hợp tại Lạc Dương các cái thế lực đại biểu đều sẽ xuất hiện, mà còn nghe nói Thượng Tú Phương Thượng Đại Gia cũng sẽ trình diện biểu diễn, ngươi nếu không mau mau đến xem?" Tống Sư Đạo đột nhiên nhớ tới việc này, liền mở miệng hỏi

"Thượng Tú Phương sao? Nàng có thể là lừng lẫy nổi tiếng a! Nhắc tới, đã sớm nghe nói Thượng Tú Phương đại danh, lại còn một mực không có từng trải qua. Loại này yến hội, đương nhiên không cho bỏ lỡ." Thẩm Ngạo vừa cười vừa nói, lại lần nữa dẫn tới Tống Ngọc Trí bất mãn chu mỏ một cái.

Đại Đường Song Long bốn Đại tiên tử bên trong, Loan Loan, Sư Phi Huyên, Thạch Thanh Tuyền Thẩm Ngạo đều đã thấy qua, cái này vị thứ tư Thượng Tú Phương, Thẩm Ngạo không có lý do bỏ lỡ a!

"Ân, đến lúc đó chỉ sợ Vương Thế Sung cũng sẽ tham dự cái kia yến hội. Bây giờ ngươi cứu Đổng cô nương một mạng, nghĩ đến thiếp mời liền không cần ta thay ngươi chuẩn bị a?" Tống Sư Đạo cười ha ha cười.

Đổng Thục Ny lười biếng ngáp một cái, cũng không có nói chen vào. Cô nàng này rất khéo léo, giống như trước mắt trong tràng lời đàm luận đề, nàng một mực không rảnh để ý, toàn tâm đều tập trung tại Thẩm Ngạo trên thân.

"Ngược lại là rất náo nhiệt, cái này Vương Bạc đều đã quá khí, xem ra nhưng vẫn là không chịu cô đơn nha. Đại tranh chi thế, quá nhiều người ngo ngoe muốn động." Thẩm Ngạo cười nói.

"Còn có một việc. . ." Lúc này, Tống Ngọc Trí đạp đạp chân, đứng lên.

"Chuyện gì? Ngọc Trí ngươi nói."

Tống Ngọc Trí trầm mặc một chút, tiếp theo nói "Ta cha hi vọng gặp ngươi một chút, đồng thời, cũng muốn lãnh giáo một chút ngươi vị này Kiếm Tiên Thẩm Ngạo thực lực!"

1.3 "Ồ? Chắc hẳn thiên đao Tống Khuyết là muốn nhờ vào đó thử thách một cái ta có đáng giá hay không được các ngươi Tống Phiệt hết sức ủng hộ, đúng không?" Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, ánh mắt nhìn hướng Tống thị hai huynh muội. Khóe miệng của hắn nổi lên một tia đường vòng cung, toàn bộ trên thân bất ngờ tỏa ra một cỗ nghiêm nghị khí thế, trên thân áo bào không gió mà bay, bay phất phới, quanh thân bên trên khuấy động ra một cỗ kình phong quấn quanh, để người ấn tượng khó quên.

Tống Ngọc Trí nhìn qua Thẩm Ngạo, biểu lộ khẽ biến.

"Ngươi đừng hiểu lầm, ta cùng ta ca kỳ thật đều là rất xem trọng ngươi. Nhưng chuyện này, quan hệ đến toàn bộ Tống Phiệt ngày sau phát triển cùng ổn định, cho nên. . ."

"Không, kỳ thật liền tính thiên đao không mời, ta cũng sẽ đích thân tiến về Ngũ Lĩnh lãnh giáo một chút đao pháp của hắn. Đối với một cái võ giả mà nói, lại có cái gì là so cường đại đối thủ càng làm cho người ta chờ mong đâu?".