Chương 1376: Thẩm Kiếm Tiên

Chương 1376: Thẩm Kiếm Tiên

Nếu như nói Đại Đường Song Long bên trong, Thẩm Ngạo muốn nhất lĩnh giáo đối thủ có thể không phải Trữ Đạo Kỳ, cũng có thể không phải Phó Thải Lâm, nhưng tuyệt đối không bao gồm thiên đao Tống Khuyết cùng Tà Vương Thạch Chi Hiên hai vị này.

Bởi vì tại Thẩm Ngạo trong mắt, Đại Đường Thế Giới bên trong tối cường hai người, nên là Tống Khuyết cùng Thạch Chi Hiên hai người mới đúng. Cũng chỉ có hai bọn họ, mới có chân chính Vũ Giả Chi Tâm.

——

Tạm biệt Tống Sư Đạo, Tống Ngọc Trí hai huynh muội, Thẩm Ngạo tự nhiên là theo Đổng Thục Ny cùng một chỗ trở về Vương Thế Sung phủ đệ.

Tại Thẩm Ngạo trong lòng, kỳ thật có một cái kế hoạch đã lặng yên thành hình. Cái này kế hoạch liền đem Vương Thế Sung nhấc rút lên đến, để hắn thành vì tất cả mọi người quan tâm đối tượng. Mà chính mình thì vụng trộm, đem thế lực thẩm thấu đến các nơi các nơi, cuối cùng một lần hành động đem cái này Trung Nguyên bao quát tại tay, vấn đỉnh thiên hạ.

Tới gần Vương Thế Sung phủ trạch thời điểm, chính là có người nghênh nhận lấy. Người kia nhìn thấy Thẩm Ngạo cùng Đổng Thục Ny về sau, cung kính thi lễ một cái, nói "Thẩm tiên sinh, Trịnh Công để tiểu nhân mang ngài đi gặp hắn."

"Ta đây?" Đổng Thục Ny nhíu nhíu mày.

"Tiểu thư, Trịnh Công cũng không có gọi đến ngài." Cái kia hạ nhân chi tiết đáp.

Đổng Thục Ny lúc này có chút khẩn trương nhìn hướng Thẩm Ngạo, Thẩm Ngạo xem thường xua tay, khẽ cười nói "Làm gì? Ngươi còn sợ ngươi cữu phụ đem ta ăn hay sao? Ngươi về phòng trước a, ta có thể ứng phó." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo mới đối cái kia hạ nhân nói ra: "Phía trước dẫn đường."

"Là, Thẩm tiên sinh đi theo ta." Có lần này người ở phía trước dẫn đường, Thẩm Ngạo một đường thông suốt tiến vào Lạc Dương nội thành, Lạc Dương hoàng thành.

Vừa mới tiến hoàng thành, tập hợp tại Đoan môn bên trong hơn mười người tiến lên đón, trừ bỏ ba người trên người mặc võ tướng giáp trụ bên ngoài, những người khác là thường phục hoặc là nho phục. Một người trong đó rõ ràng là Thẩm Ngạo tại Vương Thông trong nhà thấy qua cái kia Lão Khiếu Hóa, Âu Dương Hi Di.

Âu Dương Hi Di hắn chính là thành danh mấy chục năm cao thủ, trong giang hồ bối phận cực cao, cùng đại nho Vương Thông cùng Vương Thế Sung giao tình rất sâu đậm, bất quá nhiều năm qua đã không hỏi thế sự, nghĩ không ra lúc này lại sẽ để cho Vương Thế Sung mời ra xem như trấn đài trụ cột. Nghe đồn hắn lấy một tay trầm sa kiếm pháp tại toàn bộ trong giang hồ khó gặp địch thủ, đương nhiên, lần trước hắn cuối cùng vẫn là gãy kích tại Bạt Phong Hàn trong tay.

Trừ bỏ Âu Dương Hi Di bên ngoài, có khác hai nam một nữ, đặc biệt là nữ tử kia, đặc biệt có thể gây nên Thẩm Ngạo chú ý.

Nữ tử giống như vạn xanh bụi rậm bên trong một điểm hồng, tại một đoàn nam tử bên trong, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn Linh Lung nàng cực kì thu hút sự chú ý của người khác. Thanh niên nữ tử kia, mặc dù thân hình cực kỳ xinh xắn lanh lợi, lại có một loại lạ thường thành thục, có một loại bỏ túi loại hình Hoàn mỹ nữ người loại cảm giác này. Chợt nhìn đi, ánh mắt của nàng lạ thường nghiêm túc, một bộ ăn nói có ý tứ dáng dấp, có khác cỗ lãnh diễm vận vị.

Nàng có một loại làm cho nam nhân rất có tính khiêu chiến xúc động, nàng càng có loại kia nghiêm nghị không thể mạo phạm cao ngạo, liền càng có thể làm người an trung hưng lên loại kia nếu như có thể phá vỡ cái này khác loại mỹ nhân mặt ngoài cái kia nặng bảo vệ chính mình bình chướng, cái kia không biết lại sẽ loại vẻ mặt nào cảm giác. Đột phá loại này lãnh mỹ nhân, là nam nhân thiên hạ lớn nhất khiêu chiến, cũng là lớn nhất thành tựu.

Thẩm Ngạo đương nhiên biết nàng là ai, trừ Linh Lung Kiều bên ngoài, ai còn có nàng loại kia xem xét liền có thể tại người khác lòng bàn tay nhẹ nhàng nhảy múa hình thể?

Hắn thấy nàng lãnh đạm hướng chính mình gật gật đầu, khẽ mỉm cười, lại làm cái mặt quỷ làm đáp lễ.

Hai cái khác là một già một trẻ.

Già dáng người mập lùn, trên người mặc đạo bào, cầm trong tay trình bày, tai mắt mũi miệng đều hướng mặt béo trung ương chen tập hợp, nhìn xem vốn nên chọc cười, có thể là hắn híp lại mắt nhỏ mũi nhọn quang lấp lánh, mơ hồ lộ ra một loại hung ác vô tình hương vị, cũng không có nửa phần cảm giác tức cười. Hắn cũng miễn cưỡng xem như là một cao thủ, cho nên Thẩm Ngạo chăm chú nhìn thêm.

Ít chính là cái hai mười bảy, mười tám tuổi hứa tráng hán, thân hình hùng vĩ, mặc dù so ra kém Thẩm Ngạo cao thẳng thanh tú rút, nhưng là gương mặt cổ phác, da đen như cổ đồng, thân thể càng là vững chắc đều, tự có một cỗ cường hoành hung hãn bá khí độ.

Vũ khí của hắn là trên lưng song mổ, một loại cổ quái lại uy lực phá là lăng lệ binh khí.

Nó lớn nhất đặc điểm là, khó luyện.

Mọi người bên trong, trừ bỏ Lão Khiếu Hóa Tử danh túc tiền bối Âu Dương Hi Di bên ngoài, trong đám người cũng là lấy ba người này võ công cao nhất, thẳng có thể đưa thân Nhất Lưu Cao Thủ liệt kê.

Cái kia tráng hán không có nhìn thẳng vào Thẩm Ngạo, thần sắc khá là thanh đạm.

Người khác mặc kệ chính mình, Thẩm Ngạo đương nhiên cũng sẽ không mặt nóng dán bọn họ mông lạnh. Huống chi, nói bọn họ là Nhất Lưu Cao Thủ, cái kia cũng bất quá là tại Đại Đường Song Long thế giới mà thôi. Toàn bộ Đại Đường Song Long thế giới bên trong, có thể vào được Thẩm Ngạo phát biểu cao thủ, bất quá số lượng một bàn tay, chỉ có năm người mà thôi.

Thẩm Ngạo không cùng đánh ý nghĩ bắt chuyện, hững hờ đi tới, thậm chí liền một câu nhàn nhạt nói chuyện ý tứ cũng khiếm phụng.

Âu Dương Hi Di nhìn thấy Thẩm Ngạo đến, phản ứng đầu tiên là lông mày mang theo điểm khổ tư, lại hướng Vương Thế Sung hỏi "Vị công tử này ta tựa hồ từng gặp, thế nhưng lại không nhớ rõ tại nơi nào. . ."

Vương Thế Sung nghe vậy, cười khổ cười, nói ". Hi Di ngươi còn thật là quý nhân nhiều chuyện quên a? Quên ngày ấy tại Vương Thông trong nhà, chính là hắn một kiếm đem cái kia Bạt Phong Hàn cho. . ."

"Tê ——." Âu Dương Hi Di hít vào một ngụm khí lạnh, toàn bộ nghĩ tới.

Muốn trách chỉ có thể trách ngày bình thường Thẩm Ngạo đều là một thân phong cách trang phục, áo trắng như tuyết, nào giống hôm nay như vậy tận lực điệu thấp, mặc vào một thân người khác đều nhận không ra bình thường y phục.

"Thẩm Kiếm Tiên?" Âu Dương Hi Di tiến lên hai bước, con mắt chăm chú nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo.

Hắn tiếng xưng hô này nói ra cửa ra vào, không khỏi dẫn tới người khác nhộn nhịp ghé mắt.

Thẩm Kiếm Tiên?

Dưới gầm trời này dám tự xưng là Kiếm Tiên, đồng thời có thực lực kia có thể chỉ có một người, chẳng lẽ hắn chính là Thanh Loan Kiếm Tiên?

"Âu Dương Hi Di tiền bối, chúng ta lại gặp mặt." Thẩm Ngạo đón Âu Dương Hi Di quăng tới ánh mắt, mỉm cười lên tiếng chào hỏi.

Trong lòng thì là cười lạnh, cái này Vương Thế Sung thật đúng là rất hiểu được bắt thời cơ nha! Chính mình cùng Đổng Thục Ny quan hệ trong đó còn không có triệt để đánh nhịp đâu, hắn liền không kịp chờ đợi muốn để chính mình thay hắn làm việc..