Chương 1378: Vào cung

Chương 1378: Vào cung

Vương Thế Sung nhìn xem Thẩm Ngạo đi tới, lúc này rất là nhiệt tình đem Thẩm Ngạo giới thiệu cho mọi người. Đồng thời, ngôn ngữ bên trong cũng không che giấu chút nào lộ ra Thẩm Ngạo cùng hiểu Suni quan hệ trong đó.

Từ Vương Thế Sung trong miệng xác nhận Thẩm Ngạo Thanh Loan Kiếm Tiên thân phận về sau, mọi người không khỏi xôn xao.

Mặc dù nói, lấy thường thức đến luận, giống như Thẩm Ngạo tuổi như vậy dĩ nhiên không đảm đương nổi như vậy khen ngợi.

Nhưng Thẩm Ngạo thực lực, dù sao cũng là thực sự bày ở trước mắt.

Vô luận là Vũ Văn Hóa Cập, hoặc là Đỗ Phục Uy, còn có cái kia Bạt Phong Hàn, lại có cái nào là dễ đối phó?

Có thể là bọn họ đều bại, thua ở cùng một người trên tay.

Mọi người ở đây đều là kiến thức rộng rãi hạng người, đối Thẩm Ngạo sự tích hiểu cũng so người khác thấu triệt. Có lẽ người khác có lẽ không biết, nhưng Âu Dương Hi Di đám người nhưng là hết sức rõ ràng, đừng nói là Bạt Phong Hàn bị Thẩm Ngạo một kiếm chỗ bại, liền Vũ Văn Hóa Cập cùng Đỗ Phục Uy cũng không có thể tại Thẩm Ngạo trước mặt chạy qua ba chiêu.

Kể từ đó, Thẩm Ngạo thực lực còn cần đi hoài nghi sao?

"Thẩm lão đệ, kiếm pháp của ngươi tạo nghệ, lão hủ ta có thể là khâm phục không thôi a! Nếu có rảnh rỗi, có thể nhất định muốn cùng ngươi thật tốt luận bàn luận bàn." Âu Dương Hi Di mười phần nhiệt thành tiến lên một bước đến, liên tục nói.

Lão đầu này, tuy biết chính mình thực lực không bằng người, nhưng như cũ kiên trì muốn luận bàn so tài, bởi vậy có thể thấy được ngược lại là cái mười phần Võ Si.

Vương Thế Sung nghe xong, lập tức nhức đầu, cái này Thẩm Ngạo có thể là hắn thật vất vả mới đem lưu lại làm khách. Vạn nhất cái này Âu Dương Hi Di không biết phân tấc, trêu chọc hắn, chính mình chẳng phải là toi công bận rộn một tràng?

Lúc này, Vương Thế Sung vội vàng cười ha hả giải vây nói: "Hi Di, hiện tại chúng ta vẫn là thong thả so tài a, chính sự quan trọng hơn a."

Bị Vương Thế Sung khuyên can một phen, Âu Dương Hi Di cái này mới gật đầu coi như thôi. Cũng đúng lúc này, trong đó một tên võ tướng chắp tay bẩm báo nói "Được thu đã Y thượng thư phân phó, làm tốt tất cả an bài."

Thẩm Ngạo nghe xong, mới biết được người này là Vương Thế Sung một cái khác tâm phúc thủ lĩnh Tống Mông Thu. Ghé mắt quan sát liếc mắt, chỉ thấy người này dung mạo cực kỳ xấu xí, là thuộc về loại kia có thể dừng tiểu nhi khóc đêm nhân vật. Mà còn trên mặt mang kiểu nhào nặn cùng quá đáng khoa trương trung nghĩa thần sắc, cho người mang theo một bộ mặt nạ cảm giác.

Vương Thế Sung nghe cái kia Tống Mông Thu bẩm báo về sau, gật gật đầu, hướng Thẩm Ngạo giới thiệu còn lại mọi người nhận biết, cái kia linh lung nữ tử đương nhiên tên cũng như người chính là Linh Lung Kiều, Thẩm Ngạo mặc dù trời vừa sáng biết, bất quá cũng trang sờ làm dạng cảm thán một phen, chọc cho linh lung tiểu mỹ nhân cho hắn một cái liếc mắt.

Lại già lại mập đạo nhân là có thể Phong đạo trưởng.

Cái kia cùng Thẩm Ngạo lạnh nhạt không nói chuyện tráng hán kêu Trần Trường Lâm, hai cái lại riêng phần mình hơi chắp tay làm lễ, đều là tương đối im lặng. Mấy người khác thì là đến từ khác biệt môn phái danh gia cao thủ.

Thế nhưng những này cái gọi là môn phái cao thủ, cũng không dám tại Thẩm Ngạo trước mặt sĩ diện. Đợi đến Vương Thế Sung tiến lên thay lẫn nhau giới thiệu lúc, bọn họ mỗi một cái đều là thụ sủng nhược kinh hướng về phía Thẩm Ngạo ôm quyền chấp lễ.

Một cái tại giang hồ danh vọng bên trên, có thể cùng Trữ Đạo Kỳ địch nổi tông sư cao thủ. Đối với mọi người mà nói, có khả năng cùng dạng này nhân vật nhận biết, đó cũng là một kiện đáng giá thổi phồng đề tài câu chuyện a.

Đợi đến Vương Thế Sung cuối cùng giới thiệu tên kia thủ lĩnh lúc, Thẩm Ngạo không khỏi chăm chú nhìn thêm.

Người này thân cao khá cao, chỉ so với dáng người thon dài Thẩm Ngạo thoáng thấp gần nửa cái đầu, hắn sinh một khuôn mặt ngựa, còn giữ một đống râu dê, hai mắt lấp lánh có thần, tu vi đúng là có Nhị Nghi Thiên tiêu chuẩn. Thẩm Ngạo xem xét, trong lòng đã có mấy, quả nhiên Vương Thế Sung giới thiệu cho hắn nói: "Đây là sáng Phụng tướng quân, ta không tại lúc, Lạc Dương sự tình đều từ hắn cùng Tống Mông Thu tướng quân hai người phụ trách."

"Nguyên lai là sáng tướng quân." Thẩm Ngạo hướng cái kia mặt ngựa sáng phụng gật gật đầu, cười nhạt nói "Kính đã lâu, kính đã lâu."

Cái kia mặt ngựa sáng phụng bụng dạ cực sâu, trên mặt hỉ nộ không chút nào động vu sắc, cho Thẩm Ngạo chắp tay đáp lễ, thuận miệng chào hỏi, Thẩm Ngạo rời đi ánh mắt phía trước, phát hiện hắn cùng Vương Thế Sung làm một cái cực tốc ánh mắt giao lưu, cảm thấy không khỏi cười đắc ý. Nếu như không biết cùng biết rõ, Thẩm Ngạo xác thực đắn đo khó định bọn họ mờ ám. Nhưng biết rõ nguyên tác Thẩm Ngạo, lại làm sao có thể đoán không ra trái tim của bọn họ nghĩ?

"Các vị." Vương Thế Sung tại cùng mọi người khách sáo vài câu về sau, lại vỗ vỗ Thẩm Ngạo bả vai, thu lại nụ cười nói "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức tiến cung đi gặp cái kia nhỏ hôn quân, nhìn xem Độc Cô Phong rốt cuộc muốn đùa nghịch trò gian gì. Chúng ta hôm nay vội vã một vội vã hắn, chờ hắn trước chính mình bối rối chút tay chân, cũng tốt bố trí đại sự của chúng ta."

Vương Thế Sung giai một đám tướng lĩnh cùng danh gia cao thủ nhảy tót lên ngựa, tại gần ngàn thân vệ bảo hộ bên dưới chậm rãi thông qua hoàng thành, hướng mặt phía bắc Cung Thành phóng đi. Ven đường đều là giáp trụ tươi sáng binh sĩ, nhìn thấy Vương Thế Sung một đoàn người không có chút nào kiểm tra cùng thần sắc khác thường, cho thấy hoàng thành quyền khống chế đã toàn bộ rơi vào Vương Thế Sung quân trong tay.

Thẩm Ngạo hơi dò xét, phát hiện bảo vệ hoàng thành binh sĩ khôi giáp tươi sáng vũ khí thống nhất chỉnh tề, nếu như không phải thoáng khiếm khuyết một điểm sa trường trở về khát máu cùng sát ý, chỉ nhìn người năng lực cùng huấn luyện trình độ, đó cũng là một chi tinh binh.

Bất quá những này hoàng thành thủ vệ mặc dù tinh nhuệ, nhưng đối Thẩm Ngạo mà nói, nhưng là không có chút nào uy hiếp. Thực lực đạt tới Thẩm Ngạo dạng này tiêu chuẩn, dựa vào nhân số là không thể nào ở trước mặt hắn thủ thắng.

Nhưng tối thiểu nhất, vẫn là có thể nhìn ra Vương Thế Sung vì mưu phản ngày sau, tại cái này thủ vệ trên thân tốn không ít bạc, tin tưởng huấn luyện cũng rất có hạ qua một phen công phu mới đúng.

Cũng không biết Độc Cô gia huấn luyện cấm vệ làm sao?

Thẩm Ngạo thật sự là có chút hiếu kỳ, đến cùng là Độc Cô gia năm ngàn cấm vệ càng lợi hại một điểm, vẫn là Vương Thế Sung cái này hơn vạn không chỉ hoàng thành thủ vệ càng thêm cường đại một chút?

Vương Thế Sung so với quần hùng, binh lực thắng tại nhiều mà không thắng ở mạnh, tùy tiện đi ra ngoài cũng mang hơn một ngàn người bảo hộ, quả thực liền có chút nông thôn nhà giàu mới nổi hương vị.

Cung Thành cực lớn, xung quanh chín dặm, bốn phía mở có cửa cung.

Thì Thiên Môn nằm ở nam tường chính giữa, nam đối Đoan môn, bắc đối Huyền Vũ Môn, cùng trung ương các điện cửa chính xuyên qua tại một đầu trên đường trục trung tâm.

Tại ngàn ngựa tiếng chân oanh minh bên dưới, toàn bộ hoàng thành cũng như muốn đung đưa.

Thẩm Ngạo nhàn nhạt nhưng quất ngựa tại Vương Thế Sung bên trái, mà đổi thành một bên chính là Âu Dương Hi Di cái kia lão đầu tử, phía trước từ sáng phụng dẫn đầu ba mươi kỵ mở đường, phía sau có Tống Mông Thu chỉnh quân. Cả chi Vương Thế Sung ngàn người binh lính tinh nhuệ ngược lại làm đến sinh động, quy củ không kém chút nào, còn tựa hồ vô cùng thuần thục, hiển nhiên Vương Thế Sung bình thường cũng bày quan loại này uy phong.

Một đoàn người thanh thế cuồn cuộn, thẳng tới Cung Thành Thiên Môn bên ngoài..