Chương 1379: Độc Cô Phong

Chương 1379: Độc Cô Phong

Thiên Môn lúc này đã rõ ràng hiện ở trước mắt, cửa phân hai nặng, sâu đạt hơn hai mươi bước, tả hữu liền khuyết, bị bề rộng chừng mười Bát Bộ tường thành đụng vào nhau, thành quan cao lớn mười hai trượng, khí tượng trang túc, làm người ta nhìn tới sinh ra sợ hãi.

"A?" Thẩm Ngạo ra vẻ kinh ngạc nói: "Ta không có hoa mắt a? Gọi thế nào đây thủ vệ nghiêm ngặt hoàng cung nội thành, một người thủ vệ bóng người cũng nhìn không thấy? Đây có phải hay không là có chút kỳ quái đâu?"

"Là có chút kỳ quái." Vương Thế Sung trầm giọng nói: "Độc Cô Phong địa bàn quản lý cấm vệ tổng cộng chia làm Dực Vệ, kỵ vệ, Vũ Vệ, tích trữ vệ, ngự vệ, đợi vệ chờ tổng mười hai vệ, mỗi vệ ước chừng năm trăm người, tổng binh lực vượt qua năm ngàn, thực lực không thể khinh thị. Kiêm hữu kiên thành có thể thủ, lấy Độc Cô Phong hắn tính cách, quyết sẽ không không đánh mà lui, ở trong đó tất nhiên có trá, chúng ta định phải cẩn thận một chút."

Vương Thế Sung vừa mở miệng, mọi người liền ầm vang xưng dạ, âm thanh chấn hoàng thành.

Thẩm Ngạo im lặng trợn trắng mắt, hắn nghĩ không ra Vương Thế Sung người này như vậy yêu thích mặt mũi, quả thực tựa như trước đây một cái thế giới khác những lãnh đạo kia lên đài nói chuyện, vừa mở miệng phát biểu liền muốn người khác đại lực vỗ tay, phảng phất không làm như vậy liền biểu thị không ra hắn là cái tốt lãnh đạo giống như.

Thẩm Ngạo chỗ nào không biết cái này Vương Thế Sung nhát gan sợ phiền phức, mặt ngoài lăng lệ, kì thực bên trong yếu ớt, có thể là hắn nghĩ không ra Vương Thế Sung vừa nhìn thấy Cung Thành không có người, chẳng những không có xông đi vào, ngược lại nghe xuống để mọi người ồn ào. Dẫn ra địch nhân, cũng không biết nói hắn cẩn thận tốt vẫn là ngu xuẩn.

Một cái mới mười mấy tuổi con nít chưa mọc lông, hắn có thể lật cái gì ngày? Cho dù có cô độc nhà ở sau lưng nâng đỡ, có thể là cô độc nhà năm ngàn cấm vệ lại ngưu, lại có thể làm gì chứ? Đem Cung Thành một vây, đoạn ăn gào to mấy ngày, không có nhận đến bất luận nỗi khổ gì yếu ớt binh sĩ cùng người trong hoàng thất không lập tức mở cửa tiếp nhận đầu hàng mới là lạ. Nếu như đơn nhìn từ điểm này, Vương Thế Sung còn thua kém cái kia cá sắc hèn yếu Lý Uyên.

Bên ngoài lệ bên trong yếu ớt, nhát gan vô cơ, tốt mặt sợ chết, vong ân phụ nghĩa, Thẩm Ngạo chính mình có thể tặng cho Vương Thế Sung như vậy mười Lục Tự Chân Ngôn, bởi vì hắn thực tế nghĩ không ra Vương Thế Sung còn có thể có cái gì để chính mình đáng giá khen ngợi một cái đồ vật.

Trải qua Vương Thế Sung binh sĩ như vậy một ồn ào, người ở bên trong nhất thời có phản ứng.

Một người chắp tay, thản nhiên mà ra, tin đình sải bước, nhìn quanh tự hào một người một mình tại ngàn người chúng mà đến. Vương Thế Sung bên này tuy có ngàn người chúng, có thể là người kia khí thế trên người cũng không hơi kém. Hắn long hành hổ bộ, hai mắt như điện, vội vã xem mọi người, không sợ hãi chút nào, Vương Thế Sung cùng hắn tiền nhiệm hoàng thành tinh nhuệ tại người kia trong mắt giống như gà đất chó sành đồng dạng.

Từ Cung Thành Thiên Môn bên trong đi ra người kia dài đến cùng cô độc sách chí ít có bảy tám phần giống nhau, lại niên kỷ tại bên ngoài đơn xem ra giống chỉ kém mấy tuổi, chẳng những không có một tia già nua, vẫn còn so sánh cô độc sách càng có một loại thành thục mị lực, dị thường anh tuấn tướng mạo càng có một loại đại gia chi chủ uy vũ.

Nhưng coi trên thân loại kia xem Vương Thế Sung cùng ngàn người chúng không có gì to lớn khí thế, thì người nào đều suy đoán hắn chính là cô độc phiệt chi chủ Độc Cô Phong.

Một người này nhìn qua là cái khiến người liếc mắt có biết kẻ dã tâm, là cái kiêu hùng, hắn tuyệt đối sẽ là muốn hủy đi người khác lúc không dung tình chút nào người, thà hắn cõng người trong thiên hạ, chớ dạy người trong thiên hạ phụ hắn, nói đến chính là loại người này. Hắn lúc này mặc dù ý cười đầy mặt, nhưng ánh mắt như điện, bên trong luôn mang theo một loại đằng đằng sát khí bộ dạng.

Cười nói giết người, có thù tất báo.

Đây là cái kia Độc Cô Phong cho Thẩm Ngạo ấn tượng đầu tiên.

Độc Cô Phong mặc dù đành phải vóc người trung đẳng, nhưng trên thân lại có một loại phi phàm khí khái, trong lúc phất tay, xác thực có một loại người trung cao tay cảm giác thâm bất khả trắc.

Hắn thoải mái giòn có lực cử chỉ, hắn một bước dừng một chút, đều tại biểu hiện ra hắn đối với chính mình vô cùng sự tự tin mạnh mẽ tâm.

Lúc này hắn cái kia trên mặt cùng mang chút cứng rắn câu cái mũi cùng kiên nghị nhập đạo khóe miệng tạo thành tươi sáng đối chiếu ánh mắt sắc bén, đầu tiên từ Vương Thế Sung trên thân chuyển qua Âu Dương Hi Di trên thân đi, hơi chút nhìn chăm chú, lại chuyển qua Thẩm Ngạo trên thân tới. Thẩm Ngạo trên thân bởi vì khí tức thu lại, như người bình thường, tăng thêm Thẩm Ngạo ăn mặc không hề chói mắt, là lấy Độc Cô Phong còn tưởng rằng Thẩm Ngạo chỉ là cái bình thường Tương Du đảng, lúc này đưa ánh mắt dời đi.

Thẩm Ngạo cũng nhàn nhạt nhìn hắn một cái, kỳ thật hắn không nhìn cũng biết.

Độc Cô Phong người tu vi tuyệt đối không thấp, mặc dù bốn phiệt bên trong hắn không thể vì bài xưng hùng, có thể là cũng tuyệt đối không phải nhất đuôi, hắn ít nhất có thể vững vàng ép hiện tại Đường Vương Lý Uyên, cùng Vũ Văn nhà Vũ Văn Thương tranh một ngày dài ngắn. Cái này Độc Cô Phong đơn thuần công lực, ngược lại là không hổ là cô độc phiệt chi chủ, hắn võ công không tại Đỗ Phục Uy, Lý Mật cái kia đẳng cấp cao thủ phía dưới.

"Đời Sung huynh." Độc Cô Phong dù bận vẫn ung dung mỉm cười nói: "Không biết Thượng thư đại nhân cớ gì khải hoàn hồi triều, Độc Cô Phong không có từ xa tiếp đón, còn mời thứ tội. Chỉ là không biết Trịnh Quốc Công có chuyện gì như vậy vội vã xung kích Cung Thành, lại có gì sự tình khiến các binh sĩ như vậy ồn ào, thậm chí kém chút đánh thức hoàng thượng Thánh Giá đâu?"

Vương Thế Sung híp híp mắt, tiếp theo nói khẽ với Thẩm Ngạo nói "Thẩm tiên sinh, ngươi thấy thế nào?"

Trước mắt Vương Thế Sung phiên này cử động, có thể nói là cho đủ Thẩm Ngạo mặt mũi. Tại dạng này trường hợp bên dưới, lại một bộ khiêm tốn thỉnh giáo hỏi thăm Thẩm Ngạo thái độ ngữ khí. Lập tức, Âu Dương Hi Di chờ một đám người, còn có cái kia Linh Lung Kiều cũng tò mò nhìn lại.

Thẩm Ngạo chỗ nào không biết, Vương Thế Sung đây là muốn đem chính mình mang lên mặt bàn?

Mặc dù nói, trong lòng có chút chán ghét, nhưng Thẩm Ngạo dù sao đã sớm biết Vương Thế Sung là muốn kéo mình xuống nước. Tất nhiên muốn chơi nha, đương nhiên liền phải chơi đến vui vẻ lên chút, cái kia cần nhiều cố kỵ như vậy?

Quyết định chủ ý về sau, Thẩm Ngạo cười nhạt một tiếng, nói "Cô độc tiền bối lời ấy vừa vặn, Thượng thư đại nhân nghe trong triều lại gian nịnh đạo chích hãm hại, cho nên điều quân trở về biểu lộ rõ ràng trong sạch chính bản thân. Độc Cô tiên sinh cùng Thượng thư đại nhân quen biết tương giao, nhất định biết Thượng thư đại nhân oan tình, vạn mong Độc Cô đại nhân cũng tại đương kim trước mặt hoàng thượng thay chính nói. Có Độc Cô tướng quân như vậy một lời, thì hoàng thượng yên tâm, Thượng thư đại nhân cũng cảm kích, Độc Cô Phiệt chủ nếu như không nghĩ các binh sĩ tiếp tục xúc động phẫn nộ mà huyên, còn mời mau chóng thông báo hoàng thượng, để tránh thật đem hoàng thượng đánh thức!"

Cái kia Độc Cô Phong vừa rồi trong lời có ý sâu xa, mấy câu nói từ "Đời Sung huynh" đến "Thượng thư đại nhân" lại đến "Trịnh Quốc Công" đổi ba cái xưng hô.

Có thể là Thẩm Ngạo tuyệt hơn, hắn mấy câu liền đánh mang tiêu, trọn vẹn đáp lễ Độc Cô Phượng năm cái khác biệt xưng hô.

Từ Độc Cô tiền bối đến Độc Cô tiên sinh, lại đến Độc Cô đại nhân cùng Độc Cô tướng quân, cuối cùng đến Độc Cô Phiệt chủ câu kia xưng hô một chỗ, chẳng những Vương Thế Sung cười đến đầy mặt đắc chí, liền cái kia lãnh ngạo linh lung mỹ nhân, cũng kìm lòng không được nhìn nhiều Thẩm Ngạo liếc mắt..