Chương 1380: Song long đến

Chương 1380: Song long đến

Bị Thẩm Ngạo như thế một phen liền đánh mang tiêu trêu chọc, Độc Cô Phong cuối cùng là chú ý tới Thẩm Ngạo.

Vừa rồi Thẩm Ngạo khí tức nội liễm, cũng không có hiển lộ ra bất kỳ tu vi võ công, bởi vậy Độc Cô Phong còn tưởng rằng Thẩm Ngạo chỉ là Vương Thế Sung mới mời thực khách danh sĩ.

Bây giờ gặp hắn chẳng những có thể thay mặt Vương Thế Sung mở miệng trả lời, tựa hồ thân phận còn cực kì không tầm thường.

Lập tức, Độc Cô Phong nâng cái tâm nhãn, ngoài cười nhưng trong không cười nói ra: "Người tuổi trẻ cửa ra vào miệng chính là lợi hại, chỉ là vị tiểu ca này rất là lạ mặt, chẳng biết lúc nào thành Thượng thư đại nhân phát ngôn viên?"

Bị Độc Cô Phong hỏi lên như vậy nói, Vương Thế Sung đúng lúc xen vào, khẽ cười nói "Thẩm tiên sinh cũng không vẻn vẹn là mồm mép lợi hại!"

"A, suýt nữa quên mất, vừa rồi còn chưa cho tổng quản giới thiệu gặp mặt ta vị này trọng kim lễ vật trở về Thẩm Ngạo tiên sinh, ta Vương Thế Sung nếu không vào lúc này, Lạc Dương sự tình có thể tận giao Thẩm tiên sinh thay chưởng lý, về sau các ngươi có lẽ nhiều thân mật mới là!"

"Thẩm Ngạo?" Nghe đến danh tự này, Độc Cô Phong hai mắt sắc bén lóe lên, giống như như thực chất nhìn về phía Thẩm Ngạo.

Một lúc sau, Độc Cô Phong mới sâu hô hút một khẩu khí, chậm rãi nói "Kính đã lâu! Kính đã lâu! Nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo tiên sinh."

"Nghĩ không ra Độc Cô đại nhân cũng nghe qua Thẩm tiên sinh danh hiệu? Nha!" Vương Thế Sung xem xét Độc Cô Phong ăn quả đắng biểu lộ, quả thực nghĩ nổi lên một rõ ràng, chỉ là khổ hận lúc này không có rượu. Tại ngày trước, hắn nhưng là khó được nhìn thấy cái này ngạo mạn không ai bì nổi Độc Cô Phiệt chủ ăn quả đắng bộ dạng, lúc này hắn không gấp rút cơ hội bỏ đá xuống giếng, hắn liền không phải là Vương Thế Sung.

Vương Thế Sung ha ha cười nói "Thẩm tiên sinh xưa nay thích điệu thấp, Độc Cô đại nhân nhìn lầm cái kia cũng không kỳ quái, ngày đó Giang Hoài Đại Tổng Quản Đỗ Phục Uy còn có cái kia Vũ Văn Hóa Cập, liền chính như Độc Cô đại nhân như vậy nhìn lầm đâu. . . Ha ha ha!"

Vương Thế Sung cười đến vui vẻ, cười đến toàn thân sảng khoái.

Độc Cô Phong lại không cười nổi.

Nếu như đối phương nhiều một cao thủ hắn Độc Cô Phong không quá quan tâm, có thể cái này còn nhiều một cái võ học tông sư a! Phóng nhãn thiên hạ, có thể xưng là võ học tông sư có mấy cái?

Ba cái!

Trung Nguyên càng là chỉ có một cái Trữ Đạo Kỳ!

Bây giờ, cái này Vương Thế Sung bên cạnh có tông sư cao thủ tương trợ. Muốn giết hắn, khó như lên trời.

Đồng dạng đạo lý, nếu là Vương Thế Sung muốn giết người nào, đó cũng là dễ như trở bàn tay!

Vương Thế Sung mời đến Thẩm Ngạo xuất hiện, đối Độc Cô Phong rất nhiều kế hoạch đến nói, tuyệt đối là một cái ngoài ý liệu đả kích.

"Xem ra Độc Cô đại nhân đã minh bạch đến Thượng thư đại nhân oan tình, đang suy nghĩ làm sao là Thượng thư đại nhân làm sao khởi bẩm hoàng thượng đây!" Thẩm Ngạo mở to hai mắt nói lời bịa đặt, khẽ cười nói "Có Độc Cô đại nhân cho Thượng thư đại nhân ngài nói tốt cho người, xem ra Thượng thư đại nhân không cần vẽ vời thêm chuyện vào bẩm hoàng thượng, quấy nhiễu Thánh Giá."

Trong nguyên tác, cái này Độc Cô Phiệt về sau nương nhờ vào Lý Đường, nếu là không thể đem cái này Độc Cô Phiệt hợp nhất, đối Thẩm Ngạo đến nói chính là không có chút nào giá trị lợi dụng.

Đương nhiên, nếu muốn hợp nhất Độc Cô Phiệt thế lực, còn cần phải mượn cơ hội lần này để Độc Cô Phiệt cùng Vương Thế Sung sống mái với nhau một phen.

Bằng không, Độc Cô Phiệt khẳng định là không nhìn rõ hiện thực.

Vương Thế Sung không biết Thẩm Ngạo trong lòng đánh lấy bàn tính, gặp Độc Cô Phong ăn quả đắng, chỉ cảm thấy trước mắt nội tâm vô cùng thoải mái.

"Ha ha ha. . ." Hắn cười ha ha một tiếng, hiện tại cũng không muốn mang theo ngàn người xông đi vào để năm ngàn cấm vệ chắn giết chết, hắn xem xét đối phương thật sớm có có chuẩn bị, chính như Thẩm Ngạo phía trước phán đoán như thế, trong lòng sớm có thoái ý.

Chỉ bất quá tại trên mặt mũi còn không có kiếm về đến, hiện tại xem xét đối thủ cũ nho nhỏ nhận điểm đả kích, trong lòng tự nhiên một trận thư thái. Cười ha ha sau khi, hướng Độc Cô Phong chắp tay nói "Tất nhiên Độc Cô huynh chịu vì bản nhân phí sức như thế, đời sung cảm giác sâu sắc thịnh tình. Ha ha ha, như thế, chúng ta liền không tiến cung quấy nhiễu Thánh Giá. Độc Cô huynh mời!"

Vương Thế Sung lấy lui làm tiến, lại nho nhỏ đả kích Độc Cô Phong một cái, nhịn không được xuân phong đắc ý trở về gọi đầu ngựa, cùng Thẩm Ngạo dẫn người ngang nhau mà quay về.

Bên ngoài cửa cung, chỉ còn lại cái kia Độc Cô Phiệt chủ, lúc này sắc mặt của hắn thâm trầm như sắt, ánh mắt sắc bén như châm, nhìn chằm chằm Vương Thế Sung đoàn người này rất lâu, mới hừ lạnh một tiếng, phất tay áo mà đi vào cửa cung.

Thẩm Ngạo cùng Vương Thế Sung trở lại Trịnh Quốc Công phủ trì, Vương Thế Sung vì rút ngắn hai người quan hệ, lại hướng Thẩm Ngạo tiết lộ Hòa Thị Bích địa phương.

Thẩm Ngạo mặc dù sớm biết, bất quá cũng nho nhỏ sợ hãi thán phục một phen.

Vương Thế Sung vì để cho Thẩm Ngạo đặt mình vào nước đục bên trong, liền ám thị Thẩm Ngạo có bản lĩnh tốt nhất đưa nó lấy tới tay, hắn còn đập ngực nói rõ như vậy có dị bảo tới tay, ngày sau hắn Vương Thế Sung có vị đăng đại bảo một ngày, liền phong Thẩm Ngạo là Lạc Dương Vương, đem cháu ngoại nữ Đổng Thục Ny gả cho hắn là vương phi. Thẩm Ngạo nghe xong kém chút cười khóc. Chỉ bằng cái này ngu đần, còn muốn làm Hoàng Đế? Phong chính mình một cái Lạc Dương Vương liền cho đuổi?

Trong lòng vô cùng xem thường cái này Vương Thế Sung ý nghĩ hão huyền, nhưng hí kịch còn phải tiếp lấy diễn, vì vậy cũng thoáng đơn lấy cảm kích, bày tỏ chính mình có cơ hội, sẽ đi thử xem.

Thẩm Ngạo tỏ thái độ để Vương Thế Sung quả thực trong lòng vui mừng nở hoa.

Tại Vương Thế Sung nghĩ đến, trộm bảo sự tình vô luận thành bại, về sau Thẩm Ngạo đều chỉ có thể cùng hắn Vương Thế Sung ngồi chung một đầu thuyền, đến lúc đó nếu như địch nhân thế cường. Hắn liền đem cái này một cái Thẩm Ngạo trở thành kẻ chết thay, chuyện gì đều hướng về thân thể hắn đẩy.

Nếu như thành sự, đến lúc đó chính mình vị đăng đại bảo, tay cầm sinh sát đại quyền, làm cái gì còn vẫn là chính mình một câu?

Vương Thế Sung trong lòng có chủ ý gì Thẩm Ngạo không cần con mắt cũng có thể nhìn ra, Vương Thế Sung muốn lợi dụng hắn, hắn liền dứt khoát đem sự tình mơ hồ, để Vương Thế Sung nếm thử cùng thiên hạ là địch tư vị, đến lúc đó xem hắn còn có thể hay không đắc ý như vậy bật cười.

——

Sau đó mấy ngày bên trong, Thẩm Ngạo xem như là tại Vương Thế Sung phủ trạch ở tạm. Lúc rảnh rỗi, liền cùng Đổng Thục Ny tại Lạc Dương trong thành du lịch, có đẹp làm bạn, thời gian ngược lại là trôi qua hài lòng.

Một ngày này, Thẩm Ngạo nhận đến Bạt Phong Hàn tiểu tử kia truyền đến tin tức. Hắn cùng Khấu Trọng, Từ Tử Lăng cái kia hai tên gia hỏa, bây giờ cuối cùng là đến Lạc Dương.

Nhắc tới, lần này Lạc Dương chuyến đi, Thẩm Ngạo thật đúng là nhân viên khiếm khuyết vô cùng. Bây giờ ba người bọn họ có thể chạy đến, xem như là giải quyết tình hình khẩn cấp.

Lúc xế chiều, Lạc Dương đô thành một nhà tửu lâu bên trên, song long cùng Bạt Phong Hàn ba người thật sớm liền đến đến đây.

Thẩm Ngạo là tại ba người sau khi đến một khắc đồng hồ, mới đi đến tửu lâu này.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo đến, song long liền vội vàng tiến lên cung kính nói "Sư phụ, ngài tới rồi."

"Ân, Lỗ Diệu Tử đến Đan Dương chưa?" Vừa thấy mặt, Thẩm Ngạo liền mở miệng hỏi thăm một câu nói.

"Đương nhiên rồi, có ta cùng Tử Lăng làm việc, tất nhiên là sẽ không ra cái gì sai lầm." Khấu Trọng cười hì hì hồi đáp..