Chương 1381: Lại gặp Lý Thế Dân

Chương 1381: Lại gặp Lý Thế Dân

Nhìn xem Khấu Trọng cái kia cười đùa tí tửng dáng dấp, Thẩm Ngạo cười khổ không thôi. Muốn nói Từ Tử Lăng còn tốt, nhưng Khấu Trọng người này tuyệt đối là một cái gây chuyện tinh.

Cũng chính bởi vì biết hắn mười phần không đáng tin cậy, Thẩm Ngạo mới sẽ có câu hỏi như thế có tốt hay không?

Bất quá tất nhiên Lỗ Diệu Tử đã bình an đến Đan Dương, Thẩm Ngạo cũng liền không cần đối với việc này tốn nhiều thần.

Khấu Trọng cầm lấy trên bàn vịt quay, gặm một cái, khóe miệng mơ hồ mà hỏi "Sư phụ, ngươi lần này để ta cùng Tử Lăng đến Lạc Dương, là muốn để chúng ta làm cái gì? Đáp ứng ta đại tướng quân chức vụ, có thể là không thể lật lọng a."

"Yên tâm đi, sư phụ là loại kia người nói không giữ lời sao? Lần này để các ngươi đến, chính là có một hạng trọng đại sứ mệnh."

"Thật sao?" Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Khấu Trọng không khỏi hưng phấn lên, liền tính cách luôn luôn trầm ổn Từ Tử Lăng, cũng không khỏi ghé mắt nhìn qua.

"Không sai, lần này ta an bài các ngươi nhiệm vụ đâu, chính là đi trộm một vật."

"Trộm đồ?" Khấu Trọng lông mày nhếch lên.

"Đúng vậy a, làm sao vậy? Xem thường cái này nhiệm vụ đúng không?"

"Không phải a, sư phụ, ta cùng Tử Lăng hiện tại dù sao cũng là một phương cao thủ, ngài để chúng ta đi làm việc này, có thể hay không quá mai một nhân tài một điểm?"

"Vậy cũng phải nhìn là để các ngươi đi trộm thứ gì a! Nói thực ra, các ngươi đến tột cùng có thể hay không thuận lợi đem vật kia trộm ra, ta còn không có nắm chắc đâu." Thẩm Ngạo nhẹ nhàng chậm chạp nói nói.

Thẩm Ngạo muốn để Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng đi ăn cắp đồ vật, tự nhiên là cái kia Hòa Thị Bích. Hòa Thị Bích hiện nay thu xếp tại Tĩnh Niệm Thiện Viện bên trong, Tĩnh Niệm Thiện Viện Thiền Chủ trống không, còn có Tứ Đại Hộ Pháp Kim Cương liên thủ, có thể là liền Tà Vương Thạch Chi Hiên thấy cũng chỉ có thể né tránh.

Bởi vậy có thể thấy được, Tĩnh Niệm Thiện Viện đám kia hòa thượng, chí ít có năm cái Tam Cảnh Thiên sơ kỳ chiến lực. Như vậy xem ra, cũng không trách Âm Quý Phái tại sao lại bị Phật Môn gắt gao chèn ép. Âm Quý Phái trung võ công năng lên được mặt bàn, cũng liền một cái Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên, trái lại Tịnh Niệm Thiện Tông cùng Từ Hàng Tịnh Trai cái này hai Đại Phật Môn mũi bài thế lực, đều là không thể khinh thường.

Thẩm Ngạo chính mình không muốn đi làm như vậy không có chủng loại sự tình, cái này trộm cắp Hòa Thị Bích nhiệm vụ, tự nhiên là giao cho song long đến hoàn thành tốt nhất. Đến mức hắn nha, ngược lại là có thể tại ngoài sáng bên trên hấp dẫn Tĩnh Niệm Thiện Viện lực chú ý, dùng cái này cho song long cung cấp cơ hội xuất thủ.

Nghe Thẩm Ngạo kiểu nói này, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng không khỏi hứng thú, tập trung tinh thần nghe lấy Thẩm Ngạo bàn giao tương quan công việc.

Đại khái đi qua hai chum trà thời gian về sau, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng mang theo Thẩm Ngạo giao cho bọn họ nhiệm vụ, thần không biết quỷ không hay rời đi tửu lâu.

Còn lại Bạt Phong Hàn lựa chọn lưu tại Thẩm Ngạo bên người, vừa đến người này không có tu luyện Trường Sinh Quyết, hắn đi cũng không giúp được song long cái gì bận rộn.

Thứ nhì, người này thích vị kia phá hài, không đúng! Là vị kia hồng nhan tri kỷ Ba Đại Nhi, không ngày sau có lẽ liền sẽ hiện thân tại Lạc Dương. Như loại này giúp có tình nhân cuối cùng thành thân thuộc chuyện tốt, từ trước đến nay là Thẩm Ngạo chỗ vui lòng đi làm.

Song long rời đi không bao lâu, không ngờ lúc này trong tửu lâu tới một vị đặc biệt cái khác khách nhân. Thẩm Ngạo chỉ là dùng linh thức một cảm ứng, lúc này liền cảm ứng ra người đến này đúng là Lý Thế Dân.

Lý Thế Dân băng cột đầu nón lá vành trúc, trên người mặc vải xám áo bước chân nhẹ nhàng linh hoạt có lực đi đến. Hắn tùy thân còn đi theo Hồng Phất Nữ bảo vệ, nhưng Lý Tú Ninh nhưng là không cùng hắn cùng nhau xuất hiện.

Lý Thế Dân đi vào tửu lâu, nhìn thấy ngồi tại một bàn bên cạnh Thẩm Ngạo, không khỏi sửng sốt.

Thẩm Ngạo biểu lộ ôn hòa không thay đổi, đột nhiên cười cười, nói ". Nguyên lai là cố nhân, không biết Tần Vương Thế Dân huynh, nhưng có hứng thú đến uống hai chén?"

Lý Thế Dân chần chờ như vậy một giây, nhưng rất nhanh, trên mặt liền lộ ra như mộc xuân phong nụ cười, cùng nhan nói ". Nguyên lai là Thẩm tiên sinh, không ngờ tới thế mà có thể tại Lạc Dương chi địa gặp phải tiên sinh, Thế Dân trong lòng quả thật không thắng vui vẻ." Nói đến đây lời nói, Lý Thế Dân quay người đối một cửa hàng tiểu nhị phân phó nói "Đi, mang rượu tới."

Thẩm Ngạo cười thầm một tiếng, không thể không bội phục cái này Lý Thế Dân dối trá diễn kỹ. Hắn ngay tại lúc này gặp chính mình, vô luận như thế nào trong lòng cũng tuyệt đối không phải vui vẻ a?

Đón Lý Thế Dân cái kia phảng phất xuyên thủng nhân tâm ánh mắt, Thẩm Ngạo lạnh nhạt nói "A, lần này làm sao không thấy Tú Ninh Công Chúa cùng Thế Dân huynh cùng một chỗ đâu?"

Thẩm Ngạo tuyệt đối là cố ý hỏi như vậy! Bây giờ Lý Tú Ninh lòng tràn đầy tình ý đều trút xuống trên người mình, đối với chính mình cùng Lý Thế Dân ở giữa xích mích, tất nhiên sẽ áp dụng ai cũng không giúp lập trường.

Cái này, đã là Thẩm Ngạo nhất vui lòng nhìn thấy, đồng thời cũng là Lý Thế Dân không vui nhất ý kiến đến a?

Lý Thế Dân ánh mắt có chút run lên, nhưng nụ cười trên mặt không giảm.

Lúc này, cửa hàng tiểu nhị đem chén rượu bầu rượu đưa lên đài đến, Lý Thế Dân trước là Thẩm Ngạo thêm vào rượu, mới rót đầy chính mình một ly, thở dài "Ta muội tử kia a, trong lòng thích một cái không nên thích nam nhân. Vì thế, cũng không có ít để ta cái này làm ca ca phiền muộn."

Nói xong lời này, Lý Thế Dân nâng chén nói ". Không nói những thứ này, đến, một ly này là vì ta cùng Thẩm tiên sinh xa cách từ lâu trùng phùng uống."

"Thật sao? Có câu nói là nữ lớn không do người, Thế Dân huynh vẫn là phải nghĩ thoáng chút." Thẩm Ngạo cầm chén rượu lên đến, uống một hơi cạn sạch.

Một bên Bạt Phong Hàn ánh mắt như rót, giống như là môn thần đồng dạng đứng ở một bên không nhúc nhích. Chỉ bất quá lúc thì ở giữa, sẽ đem dư quang nhìn hướng Hồng Phất Nữ. Nhìn hắn một bộ kích động dáng dấp, sợ là muốn cùng Hồng Phất Nữ luận bàn đọ sức một phen.

Thế nhưng đối với Bạt Phong Hàn cái này khiêu khích ánh mắt, Hồng Phất Nữ nhưng là lựa chọn nhìn như không thấy. Thực lực của hai người, vẫn là có như vậy điểm cách xa chênh lệch.

Lý Thế Dân khẽ mỉm cười, đặt chén rượu xuống đến, hồn nhiên không có bởi vì Thẩm Ngạo vừa rồi câu nói kia mà tức giận, hắn nói "Tuy nói là nữ lớn không do người, có thể con cái chuyện cưới gả, còn phải trưởng bối trong nhà đến làm chủ. Ít nhất gia phụ, liền hết sức không vừa lòng ta muội tử kia coi trọng nam nhân."

Thẩm Ngạo một đôi tròng mắt lộ ra ra khiếp người dị mang, lo lắng nói "Nguyên lai Lý Phiệt đương gia làm chủ người, còn không phải Thế Dân huynh ngươi a? Ta còn tưởng rằng, Thế Dân huynh tại Quan Đông Lý Phiệt quyền thế đã thắng qua cha hắn nha."

Thẩm Ngạo lời nói này có thể nói là tru tâm mười phần! Từ Hàng Tịnh Trai lựa chọn Lý Phiệt xem như bồi dưỡng đối tượng, vì sao không phải đề cử Lý Uyên là minh chủ, mà là lựa chọn Lý Thế Dân đâu?

Lần này thông tin nếu là truyền ra ngoài, chỉ sợ Lý Thế Dân người này liền phải hai mặt thụ địch. Một cái muốn làm hoàng đế phụ thân, còn có một cái muốn làm hoàng đế đại ca, nhà mình bên trong liền cạnh tranh kịch liệt a!

Lý Thế Dân sau khi nghe, im lặng nửa ngày, ánh mắt đầu tiên là từ lăng lệ chuyển hóa thành bất đắc dĩ, cười khổ nói "Thẩm tiên sinh chỉ giáo cho?".