Chương 1382: Quân Vương chi luận

Chương 1382: Quân Vương chi luận

Thẩm Ngạo híp mắt cười cười, cơ âm thanh hỏi ngược lại "Từ xưa đến nay liền có 'Lập dòng chính lấy dài' tông pháp, nhưng Thế Dân huynh ngươi cái kia huynh trưởng nhưng là khắp nơi không bằng ngươi. Chẳng lẽ, Thế Dân huynh trong lòng liền không có điểm chú ý hoặc là bất mãn?"

"Không phải là bất mãn, mà là Thế Dân lo lắng đại ca sẽ trở thành một cái khác Dương đế, nếu là như vậy, vậy ta liền tội ác tày trời." Lý Thế Dân lần này, không có lại che giấu nội tâm ý nghĩ, mà là nói thẳng hồi đáp. Thế nhưng hắn trong lời nói thành ý đến tột cùng có mấy phần, liền không được biết rồi.

Đúng lúc gặp lúc này, một thanh âm từ tửu lâu truyền ra ngoài tới. Tìm thanh âm này, Thẩm Ngạo cùng Lý Thế Dân đều là quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tửu lâu bên ngoài, đối diện đi tới một tên nữ tử áo trắng. Cái này nữ tử thân hình thon dài tốt đẹp, quần áo làm ăn mặc kiểu văn sĩ, cái kia một bộ xanh nhạt trường sam theo gió vung dương, nói không hết thanh thản phiêu dật. Nàng cái kia trên lưng mang theo tạo hình trang nhã cổ kiếm, mơ hồ có một cỗ chính khí cùng từ bi, có cỗ thần thánh uy nghiêm bất khả xâm phạm, bằng thêm nàng ba phần anh lẫm chi khí.

Nàng gió nhẹ như áo, đầu đội lụa trắng mũ rộng vành nhẹ nhàng chậm chạp đi vào đi vào.

Nhìn thấy cái này nữ tử trên thân đặc hữu khí chất, Thẩm Ngạo lúc này liền đoán ra trước mắt đi vào người này, nàng là Sư Phi Huyên!

Lần trước Sư Phi Huyên hóa thân Tần Xuyên, trên mặt trang dung làm qua đặc thù hóa trang. Nếu không phải như vậy, lấy Sư Phi Huyên dung mạo tuyệt mỹ đi cải trang thành nam tử, cho dù là cái kẻ ngu cũng có thể nhận ra nàng là nữ nhân tới.

Cũng không biết có phải hay không cái này sư heo con sợ bị chính mình nhận ra duyên cớ, cho nên mới mang theo cái lụa trắng mũ rộng vành.

Một thân nữ trang ăn mặc nàng, dạo bước đi tới gần, không cần Thẩm Ngạo cùng Lý Thế Dân hai người nói chuyện, liền nói thẳng "Vừa rồi Lý huynh nói cùng Lệnh Huynh sự tình, không biết có tính toán gì?"

Lý Thế Dân ánh mắt có chút hiểu rõ liếc nhìn Sư Phi Huyên, cũng không biết giờ phút này trong đầu hắn đang suy tư cái gì, một lúc sau, mới nói "Cái kia lời nói vào cô nương tai, đã là không nên, làm sao tiếp tục làm công khai thảo luận?"

Nói về nói như vậy, nhưng trên thực tế, tại Sư Phi Huyên ra sân một khắc kia trở đi, trong tửu lâu trừ Thẩm Ngạo bọn họ một bàn này bên ngoài, sớm đã không có người khác.

Thanh tràng hoặc là Từ Hàng Tịnh Trai người, hoặc chính là Lý Thế Dân cố tình làm.

Sư Phi Huyên không muốn lấy bộ mặt thật xem người, Thẩm Ngạo cũng vui vẻ đến giả giả không biết nàng, ngồi ở một bên xem kịch.

Trong nguyên tác Sư Phi Huyên là bí danh là Tần Xuyên, tới gặp Lý Thế Dân mở rộng một phen Quân Vương chi luận. Mà trước mắt, Sư Phi Huyên tuy là lấy nữ tử hình tượng hiện thân, nhưng hai người lời nói lời nói, cũng không có quá nhiều ra vào.

Hai người đối thoại vẫn còn tiếp tục, lúc này Lý Thế Dân chính đập bàn thở dài "Ta Lý Thế Dân há lại loại này chỉ lo đã thân lợi ích, vọng làm hại nhân mạng người, cô nương nói đùa!"

Sư Phi Huyên lãnh đạm nói "Ngươi không giết người, người khác liền đến giết ngươi. Lệnh Huynh so Thế Dân huynh lớn hơn mười tuổi, năm đó tại Thái Nguyên khởi sự lúc, hắn còn tại Hà Đông phủ, chưa từng tham dự đại mưu. Một năm về sau, hắn lại bị lập thành Thái Tử. Tại bình thường thời kỳ, cái này ngược lại không có vấn đề gì, nhưng giá trị cái này thiên hạ quần hùng tranh giành thời khắc, Thế Dân huynh tại bên ngoài thân trước sĩ tốt, công kích hãm trận, chém quan đoạt ải, giết địch lấy thành, mà hắn lại lưu tại Tây Kinh ngồi mát ăn bát vàng. Cho dù Thế Dân huynh tâm không khác niệm, nhưng Lệnh Huynh vẻn vẹn lấy lớn tuổi mà ở chính vị, làm sao có thể khiến Thiên Hạ Nhân Tâm phục, hắn chẳng lẽ không sợ tái diễn Lý Mật giết Địch Nhượng lịch sử sao?"

Lý Thế Dân gương mặt trầm xuống, chậm rãi nói "Cô nương đến tột cùng là ai? Có thể đối ta Lý gia sự tình biết được như vậy rõ ràng?"

Sư Phi Huyên tránh không đáp, thản nhiên nói ". Thế Dân huynh nếu không muốn nói phương diện này sự tình, không bằng để chúng ta sửa đề tài tốt sao?"

Lý Thế Dân khôi phục hỏi "Cô nương tôn sùng có lời gì muốn nói?"

"Ta nghĩ hướng Thế Dân huynh thỉnh giáo đạo làm vua."

Lý Thế Dân nhìn chằm chằm mang theo khăn che mặt Sư Phi Huyên, cau mày nói "Cô nương nếu có thể nói ra hỏi vấn đề này đạo lý, ta Lý Thế Dân dâng lên đáp án lại có làm sao."

Sư Phi Huyên bình tĩnh nói "Ta làm người từ trước đến nay đều là nghĩ đến cái gì thì làm cái đó, sẽ rất ít hao tâm tốn sức suy nghĩ vì sao muốn làm thế nào. Vừa rồi ta chính là nhớ tới Thế Dân huynh sắp đặt một cái 'Thiên Sách Phủ' chuyên chưởng quốc chi chinh phạt, có trưởng sử, Tư Mã các một người, dấn thân lang trung hai người, quân ti Tế Tửu hai người, điển ký bốn người, ghi chép sự tình hai người, nhớ phòng tham gia quân sự hai người, công, cabin, binh, cưỡi, tha, sĩ sáu Tào Tham quân các hai người, tham gia quân sự sáu người, tổng cộng ba mươi bốn người, giống hệt một cái Tiểu Triều đình, có thể thấy được Thế Dân huynh chí không chỉ ở tại chỉ là chinh chiến sự tình, mới có cảm giác mà hỏi."

Lý Thế Dân nghe Sư Phi Huyên thuộc như lòng bàn tay tường liệt ra Thiên Sách Phủ tổ chức chi tiết, không khỏi một trận trợn mắt há hốc mồm, á khẩu không trả lời được.

Sư Phi Huyên tiếp theo thản nhiên nói "Lý do này đủ đầy đủ sao?"

Lý Thế Dân cười khổ nói "Ta phục! Xem ra cô nương đến có chuẩn bị, đã là như vậy, cũng được!"

Thở dài, Lý Thế Dân mới hồi đáp "Cái gọi là đạo làm vua, quan trọng nhất hiểu được tuyển hiền nhậm năng, nếu không dù có tốt nhất quốc sách, nhưng chấp hành không được người, thi hành thời dã sẽ không thể pháp, tất cả đều là bỗng."

Sư Phi Huyên tiếp theo hỏi "Đại loạn về sau, làm sao thực hiện đại trị?"

Nhìn xem Sư Phi Huyên chững chạc đàng hoàng hỏi thăm, Thẩm Ngạo ở một bên âm thầm lắc đầu.

Dĩ nhiên, trước mắt Sư Phi Huyên ngôn hành cử chỉ có thử thách Lý Thế Dân thành phần ở bên trong. Nhưng trên thực tế đối Từ Hàng Tịnh Trai đến nói, đề cử Lý Thế Dân là Thiên Hạ Chi Chủ sớm đã là dự định sự tình.

Như vậy xem ra, Sư Phi Huyên bây giờ cử động thực tế có chút vẽ vời thêm chuyện.

Sư Phi Huyên nữ nhân này mặc dù tâm địa thiện lương, lòng mang thiên hạ, có thể nàng rất nhiều tư tưởng cùng hành động cử chỉ, đều là đi ngang qua Từ Hàng Tịnh Trai thay đổi một cách vô tri vô giác tẩy não.

Nói cách khác, Sư Phi Huyên nhưng thật ra là Từ Hàng Tịnh Trai một cái khôi lỗi. Nếu là làm cái này khôi lỗi có ý nghĩ của mình, tư tưởng cùng Từ Hàng Tịnh Trai đi ngược lại lời nói, khi đó nàng liền sẽ giống Thạch Thanh Tuyền mẫu thân Bích Tú Tâm một dạng, bị từ bỏ thậm chí trừ bỏ.

Giờ phút này, Lý Thế Dân không lộ sơn thủy, vẫn còn tại cùng Sư Phi Huyên đối đáp.

"Loạn phía sau dịch dạy, còn đói người dịch ăn, nếu là quân giả chịu làm gương tốt, nhằm vào tiền triều ảnh hưởng chính trị, nỗ lực thực hiện lấy yên tĩnh cầu trị đi xa xỉ tỉnh phí chi đạo, ngã cách hưng văn, Budo Thi Huệ, nhẹ dao mỏng ta, nhất định trên dưới đồng tâm, người nên như vang, không nhanh mà nhanh, Trung Thổ đã an, xa người tự uống."

Nghe xong Lý Thế Dân giải thích, Sư Phi Huyên im lặng không nói, ánh mắt đột nhiên chuyển nhìn về phía Thẩm Ngạo, một hồi lâu mới hỏi "Kiếm Tiên Thẩm tiên sinh, cho rằng Thế Dân huynh chi luận làm sao?"

Nếu là lúc này, Sư Phi Huyên hỏi người vẫn là trong nguyên tác cái kia Từ Tử Lăng, như vậy sự tình tiến triển tất nhiên sẽ dựa theo cố định lộ tuyến đi xuống.

Nhưng mà, Thẩm Ngạo không phải Từ Tử Lăng..