Chương 1383: Thiên đạo vô thường, người cũng như vậy

Chương 1383: Thiên đạo vô thường, người cũng như vậy

Thẩm Ngạo không phải Từ Tử Lăng, hắn cũng không có cần phải nuông chiều Từ Hàng Tịnh Trai loại này muốn làm kỹ nữ còn lập đền thờ khinh người cử chỉ.

Híp mắt, Thẩm Ngạo hững hờ đứng lên.

Lý Thế Dân kẹp ở giữa hai người, không khỏi một trận nghi hoặc. Nhìn vị cô nương này bộ dạng, tựa hồ nàng cũng nhận biết Thẩm Ngạo?

Lý Thế Dân còn tại nghi hoặc, lúc này Thẩm Ngạo cũng đã mở miệng, hắn nói thẳng "Ngươi bất quá một giới nữ tử mà thôi, nếu là vì cầu Thiên đạo, phá không phi tiên, vậy liền có lẽ thật tốt ở tại rừng sâu núi thẳm bên trong tu luyện, không hỏi trần thế nhân quả. Nếu là muốn vì thiên hạ bách tính làm ít chuyện, có thể bằng sức một mình cứu tế bách tính, có thể đầu nhập một minh chủ, giúp đỡ vuốt lên loạn thế, định quốc an bang. . ."

"Có thể ngươi mà lại thi hành ngươi sư môn mệnh lệnh, làm những này mánh khóe, bày ra một bộ cao thượng giá đỡ, nói cái gì vì thiên hạ Vạn Dân chọn chủ. Ha ha, ta ngược lại là muốn hỏi một chút, các ngươi Từ Hàng Tịnh Trai có tư cách gì đại biểu thiên hạ Vạn Dân? Từ Hàng Tịnh Trai thật sự hiểu rõ thiên hạ Vạn Dân ý nghĩ sao? Còn có, rõ ràng cô nương sư môn đã trong bóng tối chọn lựa cái này Tần Vương Thế Dân huynh, mà ngươi lại hết lần này tới lần khác lại tới Lạc Dương giả vờ như công bằng vô cùng bộ dạng, làm bộ hỏi cái gì Trị Quốc Chi Đạo. Chậc chậc, tự hỏi đem thiên hạ quần hùng đùa bỡn cùng vỗ tay ở giữa, rất có thể thỏa mãn các ngươi Từ Hàng Tịnh Trai lòng hư vinh sao?"

Thẩm Ngạo thành tâm muốn đảo loạn chuyến này vũng nước đục, tất nhiên là sẽ không theo lẽ thường ra bài.

Nhưng Lý Thế Dân nghe xong hai người đối thoại về sau, nhưng là triệt để trợn tròn mắt.

Tại vừa rồi Sư Phi Huyên gọi ra Thẩm Ngạo thân phận lúc, hắn liền đã hết sức kinh ngạc. Mà trước mắt, Thẩm Ngạo một câu điểm Sư Phi Huyên sư môn là Từ Hàng Tịnh Trai, làm sao dạy Lý Thế Dân có thể phản ứng phải đến? Hai người này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Chỉ tiếc, nói chuyện tiến hành đến bước này, trên cơ bản cũng không có hắn Lý Thế Dân chuyện gì.

Sư Phi Huyên ánh mắt phức tạp liếc nhìn Thẩm Ngạo, kỳ thật vừa rồi nàng hướng Thẩm Ngạo hỏi cái kia lời nói, cũng là tồn tại tư tâm.

So sánh với Lý Thế Dân, Sư Phi Huyên kỳ thật càng thêm xem trọng Thẩm Ngạo đảm đương cái kia Thiên Hạ Chi Chủ. Chỉ là nàng thực tế không ngờ đến, Thẩm Ngạo không những khám phá chính mình sư môn thân phận không nói, còn như vậy không chút khách khí nói thẳng châm chọc.

Sâu hô hút một khẩu khí, Sư Phi Huyên nói "Không nghĩ tới tại Thẩm tiên sinh trong mắt, Phi Huyên cùng Từ Hàng Tịnh Trai vậy mà là loại này ấn tượng. Thế nhưng ta có thể mười phần thản nhiên nói cho Thẩm tiên sinh, chúng ta là thật tâm hi vọng thiên hạ bách tính có khả năng vượt qua cuộc sống tốt đẹp, điểm này, chúng ta không thẹn với lương tâm!"

"Tốt một câu không thẹn với lương tâm! Chẳng lẽ chỉ dựa vào một câu không thẹn với lương tâm, liền có thể cân nhắc sự vật đúng sai? Ta nếu là giết người không thẹn với lương tâm, chẳng phải là nói giết hết người trong thiên hạ cũng là đúng?"

"Các ngươi Từ Hàng Tịnh Trai cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói cái gì muốn vì thiên hạ tuyển chọn một minh chủ, ta ngược lại là muốn hỏi một câu, minh chủ là tuyển ra đến sao? Nhìn chung từ xưa đến nay lịch sử ghi chép, Sư Tiên Tử có thể nói một chút, các đời khai quốc Quân Vương ai là bị nhân tuyển đi ra? Hay là nói, ngươi cho rằng chỉ có Từ Hàng Tịnh Trai mới Bi Thiên Mẫn Nhân? Các ngươi cái kia Từ Hàng Tịnh Trai là các đời nhân kiệt cũng không thể so sánh?" Thẩm Ngạo mười phần không khách khí chất vấn.

Thẩm Ngạo lần này dụng ý, dĩ nhiên không phải muốn cùng Sư Phi Huyên tranh luận cái gì đúng sai, mà là muốn dao động Sư Phi Huyên trong lòng cái kia phiên tín niệm.

Chỉ có tín niệm của nàng dao động, mới có thể để nàng thoát ra Từ Hàng Tịnh Trai. Nếu không, cái này Sư Phi Huyên mãi mãi đều chỉ là Từ Hàng Tịnh Trai điều khiển khôi lỗi.

Nói cách khác, đối với nữ nhân này tốt là vô dụng, trong nguyên tác Từ Tử Lăng gặp phải đã rất tốt nói rõ tất cả những thứ này. Đơn giản đến nói, Thẩm Ngạo là cảm thấy Sư Phi Huyên nữ nhân này có chút thiếu mắng! Nhất định phải hung hăng mắng tỉnh nàng.

Sư Phi Huyên ánh mắt kinh ngạc nhìn xem Thẩm Ngạo, trước mắt Thẩm Ngạo để nàng cảm thấy có chút lạ lẫm, nhưng càng nhiều hơn chính là sợ hãi cùng bất an. Đối Thẩm Ngạo trút xuống tình ý nàng, chung quy là không muốn cùng Thẩm Ngạo đứng tại mặt đối lập.

Thế nhưng Thẩm Ngạo đúng lý không tha người, nói tiếp nói ". Không nói đến các ngươi đối minh chủ những cái kia yêu cầu, nếu như Lưu Bang cùng Hạng Vũ đặt ở một khối. Các ngươi sẽ lựa chọn cái nào? Lưu Bang xem như là minh chủ sao?"

"Cái này. . ." Sư Phi Huyên á khẩu không trả lời được.

Thẩm Ngạo lại nhấc lên thế công, hỏi tới "Không nói quá mức xa xôi, liền tính gần nhất những năm này, Dương Quảng có lẽ được công nhận hôn quân. Thế nhưng chưa từng đăng cơ thời điểm, biểu hiện của hắn làm sao các ngươi Từ Hàng Tịnh Trai có thể nhìn ra? Ngươi cũng hẳn phải biết Đại Tùy khai quốc Hoàng Đế Dương Kiên là nhân vật bậc nào, liền Dương Kiên đều có nhìn nhầm thời điểm, các ngươi Từ Hàng Tịnh Trai có thể đảm bảo sẽ không?"

"Bởi vì cái gọi là Thiên đạo vô thường, người cũng như vậy. Điểm này, từ Dương Quảng trên thân liền có thể nhìn đến rõ rõ ràng ràng. Người luôn là sẽ biến thành, các ngươi lại thế nào khẳng định chính mình lựa chọn đi ra minh chủ sẽ không như vậy? Nếu như chọn sai lời nói, các ngươi gánh chịu lên trong đó trách nhiệm sao? Nói cho cùng, cuối cùng vẫn là do thiên hạ bách tính đến cho các ngươi tùy hứng trả tiền."

Sư Phi Huyên sâu hút một khẩu khí, nắm chặt lại quyền đạo "Tựa hồ Thẩm tiên sinh đối chúng ta Từ Hàng Tịnh Trai có rất lớn thành kiến, bất quá, Phi Huyên nói cho Thẩm tiên sinh, chúng ta lựa chọn minh chủ là trải qua kỹ càng quan sát, hiểu rõ cùng khảo nghiệm." Lời tuy nói như vậy, nhưng Sư Phi Huyên ngữ khí rõ ràng yếu xuống

Dù sao Thẩm Ngạo nâng ví dụ bày ở cái kia, Dương Quảng mới vừa đăng cơ vậy sẽ cũng xưng là minh quân. Nhưng kết quả, người nào đều thấy được. Sư Phi Huyên lại làm sao có thể cam đoan sư môn lựa chọn là tuyệt đối chính xác?

Một vấn đề như vậy đối Từ Hàng Tịnh Trai đến nói, tự nhiên không tính là cái gì. Bởi vì Từ Hàng Tịnh Trai nâng đỡ mới Thiên Hạ Chi Chủ, bản thân chính là ích kỷ là Phật Môn địa vị cân nhắc. Thiên hạ thương sinh, Vạn Dân bách tính bất quá là bọn họ thiện dùng ngụy trang.

Thế nhưng một vấn đề như vậy, đối Sư Phi Huyên mà nói, nhưng là khó giải.

Bởi vì nàng là thật tâm đang vì thiên hạ thương sinh suy nghĩ. Nhưng mà, nếu thật là vì thiên hạ thương sinh suy nghĩ, Thẩm Ngạo chỗ lo liệu lý niệm mới là chính xác.

Kể từ đó, mâu thuẫn tuần hoàn liền cũng liền sinh ra.

Thẩm Ngạo nhìn ra Sư Phi Huyên nghi hoặc cùng mâu thuẫn, lúc này lại thừa cơ truy kích nói "Lại thế nào hiểu rõ một người, cũng không có khả năng bảo đảm tất cả. Người không có khả năng khống chế tất cả mọi thứ, đặc biệt là dạng này dính đến thiên hạ nhất thống đại sự. Một bước đi nhầm liền liên lụy toàn bộ Vạn Dân bách tính, các ngươi đảm đương không nổi trách nhiệm này."

"Đương nhiên, mấu chốt nhất một điểm vẫn là ở chỗ, ta từ đầu tới đuôi liền không cho là các ngươi có tư cách gì lựa chọn cái gì Thiên Hạ Chi Chủ. Thiên hạ này, lúc nào luận đến một đám xuất gia ni cô đến thuyết tam đạo tứ?".