Chương 1384: Thẩm Ngạo Khẩu Độn chi thuật

Chương 1384: Thẩm Ngạo Khẩu Độn chi thuật

"Ngươi!" Sư Phi Huyên nghe ngóng khó thở, đôi mắt bên trong mắt thấy nước mắt liền muốn trượt xuống.

Luôn luôn tâm như chỉ thủy Sư Phi Huyên, nhưng tại Thẩm Ngạo trước mặt, lại vài lần bị chọc cho cảm xúc không thể tự điều khiển.

Thẩm Ngạo hừ một tiếng, không lưu tình chút nào châm chọc nói "Ngươi cái gì ngươi? Các ngươi là người xuất gia, coi trọng không phải tứ đại giai không sao? Nói cái gì vừa vào Phật Môn, liền muốn giải quyết xong thế tục ràng buộc, liền thiên địa Quân Vương, phụ mẫu người thân đều không nhận. Thế nhưng ăn uống ngủ nghỉ lại muốn người khác phụng dưỡng, từ trước đến nay không nộp thuế, nói không tốt nghe một điểm, các ngươi những người xuất gia này chính là quốc gia sâu mọt."

"Từ Hàng Tịnh Trai là thiên hạ này, là Trung Nguyên bách tính làm ra cái gì cống hiến? Để các ngươi có tư cách hơn người một bậc, có tư cách đại biểu người trong thiên hạ tuyển lựa minh chủ? Các ngươi lợi hại như vậy, làm gì không cho những dị tộc kia thờ phụng các ngươi? Các ngươi lợi hại như vậy, thịnh thế Thái Bình thời điểm làm sao không gặp các ngươi chạy ra là Vạn Dân mưu phúc? Nói trắng ra, không phải liền là xem thiên hạ muốn làm lập chủ, muốn chạy đi ra mưu cầu mấy phần lợi ích, vững chắc Phật Môn địa vị mà thôi."

Sư Phi Huyên cao gầy mà thân hình tuyệt mỹ có chút run rẩy lên, nàng khuôn mặt nhỏ trắng xám, nước mắt tràn mi mà ra. Lúc này nàng, dáng dấp đúng là như bị Ái Lang nói nhẫn tâm lời nói, từ đó trong lòng cảm thấy vô cùng dáng vẻ ủy khuất.

Nhưng mà sự thật chứng minh, Sư Phi Huyên giờ phút này nhưng là chính là như vậy.

Nếu không, Sư Tiên Tử bị người như vậy dạy dỗ, nàng tuyệt không phải cảm thấy ủy khuất mà hẳn là phẫn nộ mới đúng.

"Ngươi cứ như vậy kỳ thị Từ Hàng Tịnh Trai sao?" Sư Phi Huyên ngậm lấy nước mắt, âm thanh lộ ra một ít ai oán hỏi.

Nhìn thấy Sư Phi Huyên mặt mày rơi lệ dáng dấp, Thẩm Ngạo hơi có chút đau lòng. Bất quá cân nhắc đến lần này nhất định phải triệt để mắng tỉnh Sư Phi Huyên, Thẩm Ngạo không thể không quyết tâm tàn nhẫn nói ra: "Chưa nói tới kỳ thị, tông giáo ảnh hưởng có đôi khi có thể để cho dân chúng nội tâm phong phú, càng thêm kiên cường đối mặt sinh hoạt. Nói thật, ta đối tông giáo không có bất kỳ cái gì kỳ thị, tông giáo tồn tại là rất cần thiết, không quản là Phật Môn vẫn là Đạo gia. . ."

"Thế nhưng xin thứ cho ta nói thẳng, hiện nay Phật Môn liền tự thân vấn đề đều không có giải quyết tốt, liền càng đừng đề cập tùy Phật Môn đến lựa chọn thiên hạ minh chủ. Phật Môn giáo nghĩa, ở chỗ dạy bảo mọi người nhẫn nại, nói cái gì chịu khổ chính là vì đời sau tích phúc. Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy dạng này giáo nghĩa rất bị động? Quả thực chính là để người trở thành cừu non, cứ thế mãi, sẽ chỉ mất đi lòng tiến thủ, tùy dị tộc người nô dịch. Ta ngược lại là cảm thấy, các ngươi cùng hắn có tâm tư cảm hóa Trung Nguyên bách tính, chẳng bằng đi cảm hóa một cái dị tộc, dạng này giáo nghĩa quả thực chính là loại bỏ người huyết tính nha. Nói không chính xác dị tộc người bị các ngươi cảm hóa về sau, cũng bắt đầu ăn chay niệm Phật, cũng không tiếp tục xâm phạm Trung Nguyên lãnh địa đâu."

Bạt Phong Hàn xấu hổ nhìn xem Thẩm Ngạo Bội Bội mà nói, hắn đã không phải lần đầu tiên kiến thức người chúa công này cường đại tài ăn nói năng lực.

Đương nhiên, sự thật cũng chi tiết như vậy! Thẩm Ngạo cường đại Khẩu Độn chi thuật, như thế nào sóng thì hư danh?

Xem ngày trước, Bách Mị Nhi chính là bị Thẩm Ngạo Khẩu Độn chi thuật nói thẳng đến ôm ấp yêu thương.

Sau đó Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới bên trong, Hằng Sơn phái mấy vị sư thái bị Thẩm Ngạo lắc lư phải đem sư môn cơ nghiệp đều chắp tay đưa tiễn.

Bao gồm Thẩm Ngạo bằng vào hắn cái kia Khẩu Độn chi thuật, để Ninh Trung Tắc đồng ý cùng nữ nhi của mình Nhạc Linh San tổng tùy tùng một phu. . .

Lại phía sau, Triệu Mẫn bị Thẩm Ngạo Khẩu Độn chi thuật lắc lư phải rời đi Nguyên Triều. Hồng Vũ Lâu Chưởng Môn Tiêu Quý Thu, bị Thẩm Ngạo Khẩu Độn chi thuật lắc lư đến chuyển ném Thanh Loan Sơn môn hạ.

Bao gồm Lâm Ngọc, Hoàng Dung, Mộc Uyển Thanh, Vương Ngữ Yên, Chung Linh chờ nữ không khỏi bị Thẩm Ngạo Khẩu Độn chi thuật ảnh hưởng. Thậm chí Ngạo Hàn Yên vị này Thanh Liên Kiếm Tôn, không phải cũng đồng dạng bị Khẩu Độn chi thuật lắc lư đến dẫn đầu môn hạ đệ tử mưu phản Chí Tôn Hoàng Đình, hướng Thẩm Ngạo sư môn?

Cho nên nói a, người nào đó lời nói, thật là một cái chữ cũng không nên tin!

Chỉ tiếc, hiện nay Sư Phi Huyên căn bản không hiểu điểm này. Nàng còn đầy trong đầu nghĩ đến, muốn liền cái này Phật Môn giáo nghĩa cùng Thẩm Ngạo tranh luận một phen.

Thẩm Ngạo nơi nào sẽ để Sư Phi Huyên cắm vào lời nói? Xua tay, hắn nói thẳng "Ngươi không cần cùng ta tranh luận, ta đối với các ngươi Phật Môn giáo nghĩa gì đó, đồng thời không có hứng thú. Mà còn vấn đề này, cùng hiện tại chúng ta nói cũng không có bao nhiêu quan hệ. Quan niệm của ta chính là như vậy, các ngươi Từ Hàng Tịnh Trai thậm chí Phật Đạo hai phái đều không có tư cách tuyển lựa cái gì minh chủ. Sư Tiên Tử, ngươi điểm xuất phát có lẽ là tốt. Có lẽ ngươi là thật hi vọng có thể vì thiên hạ ra phân lực, nhưng rất là tiếc nuối, ngươi thật đúng là không có tư cách làm chuyện như vậy."

"Ngươi cẩn thận nghĩ một hồi, nếu không phải ngươi có khuynh quốc khuynh thành tuyệt thế dung mạo, chỉ bằng ngươi điểm này thực lực, dựa vào cái gì quay vòng tại Các Đại Chư Hầu ở giữa, rất được lễ ngộ? Mỗi đời Từ Hàng Tịnh Trai truyền nhân, đều là tại lợi dụng mỹ mạo của mình, lợi dụng hắn người đối nó hâm mộ chi tâm, đạt tới tầm nhìn, như vậy hành vi, sợ là liền thanh lâu bên trong bán rẻ tiếng cười cô nương cũng không bằng. Tối thiểu, người ta cô nương đều là bất đắc dĩ mà dựa lầu bán rẻ tiếng cười. Mà các ngươi Từ Hàng Tịnh Trai, nhưng là một mực tận lực tại làm loại này sự tình."

Thẩm Ngạo nói tới chỗ này, Sư Phi Huyên cuối cùng nhịn không được đột nhiên biến sắc, gương mặt xinh đẹp hàm sát, lạnh lùng nói "Thẩm tiên sinh, ngươi dù sao cũng là thiên hạ nổi tiếng chi sĩ, nói hi vọng có thể chú ý một chút phân tấc! Nếu là lại như vậy nói xấu Phi Huyên sư môn, Phi Huyên cho dù là biết rõ không địch lại, cũng muốn liều chết đánh với ngươi một trận!"

Thẩm Ngạo cười khẽ một tiếng, xem thường hỏi ngược lại "Làm sao? Bị ta đâm trúng chỗ đau?"

"Thiên hạ rộn ràng, đều là sắc đến, thiên hạ nhốn nháo, đều là sắc hướng! Từ Hàng Tịnh Trai muốn là Phật Môn tạo nên càng nhiều không gian sinh tồn, điểm này có thể lý giải, thế nhưng đây từ tự thân bắt tay vào làm, vì đạt tới chính mình mục đích, lại uổng chú ý người ta, liền vô luận như thế nào cũng không nói được. Nghĩ cái kia Bắc Chu Võ Đế diệt phật, há lại không nguyên nhân? Còn không phải là bởi vì ngươi Phật Môn khoanh vòng thổ địa, không sự tình sinh sản, không nạp phú thuế, ảnh hưởng nghiêm trọng toàn bộ quốc gia trật tự!"

Sư Phi Huyên đau lòng vạn phần, đã là chua xót lại là ủy khuất, nàng sâu hút một khẩu khí, cắn răng hỏi "Như vậy, lấy Thẩm tiên sinh ý tứ, chẳng lẽ ta Từ Hàng Tịnh Trai cũng nên bị lau đi hay sao?"

"Ngươi khoan hãy nói, nếu là Phật Môn bị thủ tiêu, thiên hạ bách tính thời gian ngược lại có thể sống dễ chịu không ít. Xa không nói, Lạc Dương cái kia Tĩnh Niệm Thiện Viện, phòng ốc nhà ngói, san sát nối tiếp nhau, chiếm diện tích cỡ nào rộng? Quốc gia đúc tiền cũng không tìm tới đồng, mà nơi đó nhưng lại có một tòa đúc bằng đồng đại điện, bên trong còn có hơn vạn tôn pho tượng, vì bách tính, cái này giống như là vì bách tính bộ dạng sao?".