Chương 1385: Hồng Phất Nữ ly tâm

Chương 1385: Hồng Phất Nữ ly tâm

"Binh Giả, vốn là quốc gia vì bảo vệ bách tính sở thiết, Tự Viện bên trong Tăng Binh lại là vì sao, cái kia Tĩnh Niệm Thiện Viện nghiễm nhiên một cái Quốc Trung Chi Quốc! Tích tiểu thành đại, Phật Môn như vậy, trừ hôn quân, cái nào người thống trị có khả năng chứa được bực này tồn tại?"

"Bất quá, mọi thứ đều có tính hai mặt. Phật Môn dĩ nhiên có không mặt tốt, nguy hại quá lớn, nhưng tương tự cũng có đáng giá làm cho người khen ngợi một mặt, cũng có cái kia thâm sơn khổ tu, chân chính đắc đạo cao tăng. Địa phương tốt, dĩ nhiên nên giữ lại. Sư Phi Huyên, ta hiện tại muốn lưu lại ngươi, tự nhiên là dễ như trở bàn tay, thế nhưng chắc hẳn ngươi cũng sẽ không chịu phục. Cho nên lần này ta thả ngươi, ngươi trở về thật tốt suy nghĩ một chút, nhìn xem sau này nên đi nơi nào? Khuyên ngươi một câu, mọi thứ nhiều suy tính một cái, không muốn chuyện gì đều lấy Từ Hàng Tịnh Trai làm chủ."

Sư Phi Huyên ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, có quá nhiều lời nói nàng muốn phản bác, có quá nhiều ủy khuất nàng muốn thổ lộ hết.

Hồi tưởng lại Trường Giang tàu chở khách bên trên chung đụng cái kia một quãng thời gian, Sư Phi Huyên từ đầu đến cuối cho rằng, khi đó Thẩm Ngạo nếu như chính mình động tâm cùng để ý.

Nhưng mà cái này một khắc, nàng phát hiện chính mình chung quy là quá mức ngây thơ.

Có lẽ từ đầu đến cuối, chính mình cùng hắn chính là đứng tại một cái mặt đối lập.

Cái này tất cả mọi thứ, là chính mình tại tự mình đa tình sao?

Muốn lại cùng Thẩm Ngạo nói cái gì, có thể lời vừa tới miệng làm thế nào cũng không nói ra miệng.

Sư Phi Huyên lộ ra một cái nụ cười tự giễu, lập tức lên tiếng nói "Thẩm tiên sinh một phen chỉ giáo, Phi Huyên nhớ kỹ. Bất quá xin thứ cho Phi Huyên không dám gật bừa Thẩm tiên sinh quan điểm, tin tưởng không phải là đúng sai ngày sau cuối cùng cũng có kết luận, cáo từ!"

Dứt lời, Sư Phi Huyên quay người chính là đi.

Đưa mắt nhìn Sư Phi Huyên rời đi, Thẩm Ngạo biểu lộ chưa từng có quá mảy may gợn sóng. Chỉ vì, hắn mục đích đã đạt đến.

Đầu tiên, chính mình phen này chen chân phá hủy Từ Hàng Tịnh Trai cùng Lý Thế Dân lần đầu chiều sâu tiếp xúc. Thứ nhì, vừa rồi cùng Sư Phi Huyên nói những lời kia, có thể không phải nói xuông.

Đừng nhìn Sư Phi Huyên trước khi đi một bộ khinh thường chính mình ngôn luận bộ dạng, có thể nàng nếu là thật sự có lý do phản bác, cần gì phải chật vật thối lui?

Là lấy, Thẩm Ngạo vô cùng khẳng định, lần này Sư Phi Huyên rời đi về sau, nhất định sẽ liền tự mình lời nói những vấn đề kia, mở rộng một phen suy nghĩ sâu xa.

Tốt nhất là loại này thời điểm, Từ Hàng Tịnh Trai lại đứng ra bức bách nàng mấy lần, để nàng đi làm một chút không muốn làm cử động.

Như vậy, Sư Phi Huyên cùng Từ Hàng Tịnh Trai dây dẫn nổ liền coi như là chôn xuống. Đến mức khi nào đưa đến hiệu quả, Thẩm Ngạo ngồi nhìn mà đợi.

"Đi, Lão Bạt." Liền nhìn thẳng cũng không có lại đi nhìn Lý Thế Dân, Thẩm Ngạo chào hỏi Bạt Phong Hàn một tiếng, như vậy cũng rời đi tửu lâu.

Lý Thế Dân tức giận vạn phần ngồi tại trước bàn, ánh mắt oán hận mà âm độc.

Lúc đến đây khắc hắn chỗ nào còn nhìn không ra, cái này Từ Hàng Tịnh Trai Sư Phi Huyên bản ý là vì nâng đỡ chính mình trở thành cái kia Thiên Hạ Chi Chủ? Có thể là cái này Thẩm Ngạo, lại ở trước mặt mình cứ thế mà đem người cho khuyên mắng trở về.

Hắn ý tứ lại rõ ràng cực kỳ, không phải liền là muốn nói chính mình không xứng làm cái này Thiên Hạ Chi Chủ sao?

"Thẩm Ngạo! Ta thế tất yếu giết ngươi." Ánh mắt hàn mang bốn phía, Lý Thế Dân nghiến răng nghiến lợi nói.

"Chúa công. . ." Gặp Lý Thế Dân trạng thái như vậy không ổn định, Hồng Phất Nữ lộ ra một tia lo lắng âm thầm tới.

Lý Thế Dân song quyền sít sao vọt cùng một chỗ, mười ngón trắng xám. Hắn sâu sắc nhìn lại Hồng Phất Nữ liếc mắt, tiếp theo hỏi "Hồng Phất, nếu như ngươi không tính bất cứ giá nào đi giết cái kia Thẩm Ngạo, ngươi có mấy thành phần thắng?"

Nghe đến Lý Thế Dân lời này, Hồng Phất Nữ trong lòng giật mình.

Lý Thế Dân ý tứ, nàng đại khái là minh bạch! Người chúa công này, sợ là muốn để chính mình đi làm một lần tử sĩ.

Giết Thẩm Ngạo? Dù cho chính mình có thể được sính, cái kia còn có thể sống được trở về sao?

"Không đủ ba thành. . ." Hồng Phất Nữ kỳ thật trong lòng không có phần thắng chút nào, nhưng nàng vẫn là như vậy trả lời một câu.

Nàng âm thầm suy nghĩ: Có lẽ, chính mình nên là thời điểm rời đi!

Hồng Phất Nữ không giống Lý Tĩnh, là loại kia ngoan trung người. Bị Lý Thế Dân như vậy đối đãi, nàng liếc mắt cũng nhìn ra chính mình tại vị chúa công này trong lòng địa vị.

So sánh lên Thẩm Ngạo thủ đoạn, bản lĩnh, bản lĩnh, hắn thực tế khiếm khuyết quá nhiều. Đã là như vậy, mình cần gì lại chết trung với hắn?

Người, có lẽ vì chính mình mà sống, không phải sao?

"Ba thành? Tốt, rất tốt! Không quản là hạ độc cũng tốt, ám sát cũng muốn, Hồng Phất, ngươi vô luận như thế nào cũng muốn thay ta trừ cái này Thẩm Ngạo! Người này, tuyệt không thể lại giữ lại hắn, hắn phải chết!" Lý Thế Dân nghiến răng nghiến lợi, hai mắt tràn ngập tơ máu nói.

Hồng Phất Nữ im lặng không nói gì, một lúc sau, mới không để lại dấu vết nhẹ gật đầu, nói ". Minh bạch."

——

Xe lộc cộc, ngựa Tiêu Tiêu, người đi đường như dệt, xe ngựa như rồng, Lạc Dương bên trong đều phồn hoa vô cùng.

Thẩm Ngạo cùng Tống Sư Đạo sóng vai đi tại trên đường, cảnh đêm thâm trầm như nước, trên trời ánh trăng ảm đạm không ánh sáng, trên đường nhưng là đèn đuốc sáng trưng, cửa hàng san sát, tốt một phái phồn hoa cảnh trí, người đi đường nối liền không dứt, chỉ là hai người đi tại người đi đường ở giữa nhưng là như cá gặp nước đồng dạng, xung quanh người đi đường không có chút nào tới gần bên cạnh hai người.

Lúc này hai người chính là hướng về phủ Thượng thư đi đến.

Từ Dương Quảng sau khi chết, Vương Thế Sung chính là tính cả còn lại đám người đem Dương Đồng ủng hộ là đế, mà trừ Độc Cô Phong, còn lại hắn người đều là vì Vương Thế Sung trừ bỏ, có thể thấy được thủ đoạn vô cùng.

"Vương Thế Sung thật đúng là thể diện thật lớn, Thượng Tú Phương đại gia đến Lạc Dương về sau, đúng là trước đi hắn trong phủ tấu nhạc hiến khúc vì đó chúc thọ." Tống Sư Đạo thong thả nói, bất quá trong mắt cũng là lộ ra có chút thần sắc mong đợi.

Thượng Tú Phương chi danh nổi tiếng thiên hạ, nghe đồn nàng say mê âm luật, chu du các quốc gia chính là vì nghiên cứu các quốc gia âm luật, có thể thấy được có thể gọi là "Nhạc Si". Mà nàng chỗ đến, vương công quý tộc, sĩ tử Nho Sinh đều là đều vì đó mà nghiêng đổ, mị lực to đến kinh người, nghe đồn lần này tới đến Lạc Dương, Vương Thế Sung chính là đích thân nghênh đón, càng là cảm thấy cùng có vinh yên.

"Ta thế nào cảm giác, sư đạo ngươi giọng điệu này có cỗ ê ẩm hương vị?" Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, nhún vai nói "Thượng Tú Phương âm luật tạo nghệ lại sâu, chung quy bất quá là tay trói gà không chặt nhược nữ tử mà thôi. Vương Thế Sung mời, nàng chẳng lẽ có khả năng cự tuyệt?"

Tống Sư Đạo nghe vậy, không khỏi thở dài một cái, nhưng rất nhanh hắn liền khôi phục tinh thần, cười nói "Nghe đồn nếu là muốn đả động Thượng Tú Phương đại gia phương tâm, tốt nhất xử lý Farmer quá mức tại âm luật bên trên biểu hiện bất phàm, Thẩm huynh ta biết ngươi âm luật bất phàm, xem ra ngươi có cơ hội lớn, chỉ sợ lần này lại là một tràng xinh đẹp. Gặp a!"

"Liền cùng lần trước tại Đan Dương đồng dạng?" Thẩm Ngạo trêu chọc mà hỏi..