Chương 1386: Ngươi thật cảm thấy muội muội ta đáng yêu?

Chương 1386: Ngươi thật cảm thấy muội muội ta đáng yêu?

"Việc này chúng ta có thể không đề cập nữa sao?" Tống Sư Đạo vừa nghĩ tới Cự Côn bang Hồng Phấn bang chủ Vân Ngọc Chân chính là bị người này được đến, trong lòng liền các loại không thoải mái.

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, trực tiếp hướng phía trước đi đến.

Hai người nhận biết thời gian mặc dù không dài, nhưng bây giờ nhưng cũng xem như là có thể thổ lộ tâm tình bằng hữu. Có lẽ, trừ Hầu Hi Bạch, Bạt Phong Hàn bên ngoài, Tống Sư Đạo chính là Thẩm Ngạo tại Đại Đường Thế Giới giao đến cái thứ ba bằng hữu đi.

Đem Sư Phi Huyên khí đi, đã là ngày hôm qua sự tình. Thẩm Ngạo đem Bạt Phong Hàn lưu tại Vương Thế Sung quý phủ, để hắn thiếp thân bảo vệ Đổng Thục Ny.

Bây giờ Lạc Dương thế cục không rõ, ai cũng không biết sau một khắc sẽ xảy ra chuyện gì. Là lấy, để Bạt Phong Hàn tiểu tử kia bảo vệ Đổng Thục Ny an toàn, dù sao tên kia nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Đến mức Thẩm Ngạo vì cái gì muốn theo Tống Sư Đạo tại cái này trên đường phố lắc lư, đây đương nhiên là cố ý bại lộ hành tung, đi dẫn tới Từ Hàng Tịnh Trai cùng Tịnh Niệm Thiện Tông chú ý. Chỉ có cái này Phật Môn hai thế lực lớn đem đại bộ phận tinh lực chiếu cố trên người mình, song long cái kia hai tiểu tử mới có cơ hội đem Hòa Thị Bích trộm ra đến nha.

Thẩm Ngạo không có lựa chọn tự mình ra tay đi cưỡng đoạt, một cái là không nghĩ đánh rắn động cỏ, để Tịnh Niệm Thiện Tông hòa thượng đem Hòa Thị Bích giấu đi. Thứ hai, cái này không Thượng Tú Phương đến Lạc Dương sao? Còn không có cùng vị kia bốn Đại tiên tử một trong Thượng Tú Phương thấy phía trên, chính mình liền đem Tịnh Niệm Thiện Tông cho bình lời nói, Thượng Tú Phương nhìn thấy chính mình còn không phải bị dọa sợ?

"Ai, không biết qua ít ngày, cái này Lạc Dương có phải là còn có thể giống như vậy phồn hoa!" Tống Sư Đạo đi tại Thẩm Ngạo một bên, lại bắt đầu lắc đầu thở dài.

Thẩm Ngạo im lặng nhìn hắn một cái, vỗ vỗ đầu vai của hắn nói "Mọi người tự có duyên phận, ngươi lo lắng cũng là vô dụng, nếu là thật sự lo lắng, vậy không bằng sớm chút nhất thống thiên hạ, để bách tính an cư lạc nghiệp, đây chẳng phải là một tràng công đức?"

Tống Sư Đạo lắc đầu nói "Ta cũng là đáng thương những người dân này mà thôi!"

"Đây là đáy lòng của ta lời nói, ý nghĩa của cuộc sống, không gì bằng mở ra trong bụng tài hoa, trong lòng khát vọng, xây một phen công lao sự nghiệp. . . !"

"Yên tâm đi, sẽ có cơ hội. Đúng, Ngọc Trí nha đầu kia đâu? Nàng lại chạy đi đâu rồi?"

"A, nàng nha, đi Độc Cô gia gặp Độc Cô Phượng nữ nhân đó. Nhắc tới, lần trước Độc Cô Sách chết, đối Độc Cô Phượng đả kích cũng không nhỏ." Tống Sư Đạo đem lời nói đến đây, đột nhiên dừng lại, hoài nghi nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"Ta nói, Thẩm huynh, ngươi sẽ không tại đánh muội muội ta chủ ý a?"

Thẩm Ngạo một lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống. Lại nói có rõ ràng như vậy sao? Tống Sư Đạo cái này ngốc mộc đầu cũng nhìn ra?

"Ngọc Trí dung mạo xinh đẹp, người lại đáng yêu, ta vì cái gì không thể đánh nàng chủ ý a? Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu nha."

"Ngươi thật cảm thấy ta cái kia muội muội đáng yêu?" Tống Sư Đạo nhiều chuyện đến lão đại.

Thẩm Ngạo ngược lại buồn bực, quay đầu hỏi "Không phải vậy đâu? Đừng nói là tại Sư đạo huynh trong lòng ngươi, Ngọc Trí chính là cái dã nha đầu, giả tiểu tử?"

"Làm sao ngươi biết?" Tống Sư Đạo nói hết lời, lúc này liền hối hận, liền vội vàng khoát tay nói "Xuỵt, việc này ngươi cũng đừng nói cho Ngọc Trí, bằng không ta xương đều sẽ bị nàng hủy đi. Thẩm huynh ngươi thích nhà chúng ta Ngọc Trí, đây nhất định là chuyện tốt một cọc. Dù sao liên quan đến ngày sau chúng ta Ngũ Lĩnh Tống gia, cùng ngươi kết hợp. Có ngươi cùng Ngọc Trí cái tầng quan hệ này, song phương hợp tác mới có thể càng thêm chặt chẽ nha."

"Đừng ồn ào, ta thích Ngọc Trí nha đầu kia, có thể cùng các ngươi Tống gia không có một mao tiền quan hệ. Lại nói, muốn để Ngọc Trí biết nàng là chúng ta song phương kết hợp chính trị đầu mối then chốt, nàng có thể cao hứng?" Thẩm Ngạo trợn trắng mắt nói.

Hai người một bên nói, lập tức liền đến phủ Thượng thư. Cái này phủ Thượng thư tường cao cửa son, hoa văn trang sức tinh xảo, nhưng là bị sửa chữa qua, trước cửa một đôi là sư tử rất khí phái, hai cái binh sĩ chính là ở trước cửa đem tay, mà quản gia chính là ở trước cửa đón khách, trước cửa xe ngựa nối liền không dứt, trang trí phồn hoa, đi tới nơi này đều là không tầm thường nhân vật, đảo cũng không nhiều, bất quá là rải rác mà thôi.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo hai người trước đến, quản gia kia nghênh đón tiếp lấy. Mặc dù hai người là đi bộ mà đến, nhưng Thẩm Ngạo cả ngày đều tại cái này phủ Thượng thư ra ra vào vào, quản gia sao có thể không nhận ra trong đó một vị, có thể là Thượng thư đại nhân khách quý a?

Quản gia tiến lên đón đến, liên tục chào hỏi "Thẩm tiên sinh, ngài trở về? Vị này là tiên sinh bằng hữu? Mau mau mời đến!" Nói xong, chính là kêu gọi đến hai cái nha hoàn, phụ trách đem Thẩm Ngạo cùng Tống Sư Đạo đưa vào trong phủ.

Tiến vào phủ Thượng thư, Tống Sư Đạo hiếu kỳ quan sát bốn phía. Nhìn xem phủ Thượng thư trang trí hoa mỹ, hành lang tú lệ, phong cảnh mê người, không khỏi thở dài "Cái này Vương Thế Sung thật là biết hưởng thụ a!"

"Chỉ có trong nội tâm thiếu gì đó người, mới sẽ tận lực đi biểu hiện cùng thu xếp những thứ này. Vương Thế Sung a, liền sợ người ngoài xem thường hắn loại này nhà giàu mới nổi chứ sao."

Tống Sư Đạo cười nói "Nói cũng đúng, bây giờ Vương Thế Sung hôm nay chỉ sợ là ăn ngủ không yên a? Lạc Dương Độc Cô Phong cùng hắn không hợp, bây giờ có thể là trông mong muốn lấy hắn trên cổ đầu người!"

Thẩm Ngạo giang tay ra, nói "Muốn lấy đầu của hắn người cũng không ít!"

"Cũng là, cái này Vương Thế Sung còn tính là rất cao, năm đó một mực là Dương Quảng sủng thần. Chỉ là hắn hai đứa nhi tử, nhưng là chẳng ra sao cả!"

Thẩm Ngạo híp mắt, hắn đương nhiên biết Vương Thế Sung hai đứa nhi tử kia. Đại Tử Vương Huyền Ứng, một thân bản tính thuần lương, nhưng đối cha mệnh nhưng là liều mạng nghe theo. Thứ tử Vương Huyền Thứ nhưng là công tử bột, trắng dài một bộ xinh đẹp bề ngoài, chỉ là cái này Vương Huyền Thứ nhưng cũng khá biết làm người, không những lôi kéo phụ thân niềm vui, còn có ý định kết giao cha hắn thủ hạ những tướng quân này, thế giao. Bởi vậy, tại Vương Thế Sung trước mắt, cái này Vương Huyền Thứ so với Vương Huyền Ứng muốn mạnh hơn không biết mấy lần.

"Cái này con em thế gia lúc đầu chính là như vậy, tranh quyền đoạt lợi, nơi nào có phụ tử huynh đệ phân chia?" Thẩm Ngạo nói, Tống Sư Đạo thì là thở dài, im lặng không nói gì.

Không bao lâu, hai người đến yến hội đại sảnh, cái kia phủ Thượng thư thiết yến chính sảnh lúc mới nhập môn, có gác cổng bảo vệ, nhưng gác cổng lại đối Thẩm Ngạo không có chút nào ngăn cản.

Vào cửa lúc, gác cổng thậm chí không quên nghiêm nghị gửi lời chào.

Cái này tế, trong sảnh đã là mở buổi tiệc hai ghế ngồi, lúc này kém chút ngồi Mãn Nhân, đặt song song tại phòng phía nam.

Tại cái này lộng lẫy đại sảnh phía đông chỗ, hơn mười vị nhạc sĩ dáng dấp nam nữ nghiêm túc ngồi xin đợi, lộ vẻ là Thượng Tú Phương nhạc đệm ban ngành.

Tăng thêm hầu hạ người hầu, toàn bộ sảnh mặc dù tiếp cận năm mươi người, nhưng đại đa số người đều là giữ nghiêm yên tĩnh, phóng túng trong bữa tiệc có người cười nói, cũng cẩn thận từng li từng tí, có loại quan thức xã giao mùi vị..