Chương 1387: Thượng Tú Phương

Chương 1387: Thượng Tú Phương

Thẩm Ngạo hai người đến thời điểm, chính là đèn hoa mới lên thời điểm, phủ Thượng thư bên trong đèn đuốc sáng trưng, vào tới trong sảnh, chỉ thấy cái này đại sảnh tráng lệ không á nội viện hoàng cung, Vương Thế Sung quyền thế lớn có thể nghĩ.

Mái hiên nhà răng cao mổ, lục đục với nhau, tình thế to lớn, nhưng gặp thơm ngào ngạt làn gió thơm thổi tới, đàn hương lượn lờ khói bay, tỳ nữ hà trang áo tơ, tuyết tuyết hương thân động lòng người, có sáng rực một chút, chính là Oánh Oánh minh châu trang trí trong đó, không cháy ánh sáng, sáo trúc từng tiếng, chính là Tố Tố Dao Cầm êm tai tân khách, tâm thần thanh thản.

Đốt đàn thắp hương, làn gió thơm từng trận, có khách đông, lui tới đều là quan gia danh sĩ, trên bàn đựng đều là sơn trân hải vị, sơn hào hải vị trăm vị, có liệt liệt mùi rượu thổi tới, để người chưa uống người trước say.

"Quả nhiên là thật khí phái! So với Hoàng Đế ngự tiệc rượu cũng bất quá cũng chỉ như vậy!" Tống Sư Đạo không khỏi ca ngợi nói.

Thẩm Ngạo miễn nhẹ gật đầu, nói "Cũng tạm được a, bình thường cái này Vương Thế Sung chiêu đãi ta quy mô, cùng cái này không sai biệt lắm. Ai kêu người này cái khác không có, chính là có tiền đâu?"

Tống Sư Đạo nghe vậy lập tức im lặng, bội phục nói "Ăn uống miễn phí có thể làm đến ngươi dạng này cảnh giới, cũng coi là tiền vô cổ nhân."

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, nhún vai nói "Nếu như ngươi cũng có thể cứu trở về một cái Vương Thế Sung chất nữ, khó tránh khỏi đãi ngộ so ta càng tốt đâu?"

"Ân, nói có lý. Đáng tiếc ta võ công không có ngươi cao, cho dù có cơ hội cũng chưa chắc có thể cứu được tay. Huống chi Lạc Dương song gốc Đổng Thục Ny, cái kia cũng chỉ có một cái a." Tống Sư Đạo giống như lắc đầu thở dài nói, dẫn tới Thẩm Ngạo một trận không biết nên khóc hay cười.

Người này, ngược lại là cái thú vị người.

Thẩm Ngạo cùng Tống Sư Đạo mới vừa đi vào trong sảnh, bên này Vương Thế Sung liền tiếu ý Doanh Doanh tiến lên đón đến, vuốt râu cười to nói "Tống hiền chất đại giá quang lâm, thật là bồng tất sinh huy, để Vương mỗ hảo hảo có mặt mũi a!"

Tống Sư Đạo ôm quyền, nói "Đa tạ Vương đại nhân mở tiệc chiêu đãi, Tiểu Chất vô thượng vinh hạnh!"

Vương Thế Sung cười ha ha nói: "Ta cùng lệnh tôn cùng là triều thần, ngươi ta không cần khách khí?"

Dứt lời, Vương Thế Sung cái này mới mười phần nhiệt tình đối Thẩm Ngạo nói "Thẩm tiên sinh, ta có thể là cho ngươi đặc biệt lưu lại Phượng tòa bên cạnh long vị, cận thủy lâu đài, có thể hay không để Thượng Đại Gia phân biệt đối xử, liền muốn nhìn tiên sinh ngươi bản lĩnh!"

Gặp Vương Thế Sung cho chính mình an bài dạng này một cái chỗ ngồi, Thẩm Ngạo lập tức có chút dở khóc dở cười. Hắn đương nhiên biết rõ, đây là Vương Thế Sung tận lực lấy lòng, muốn dùng lần này cử động đến càng tốt lôi kéo chính mình. Bất quá tốt xấu ngươi cũng là đương triều thượng thư, làm thế nào lên bà mối tới đâu?

Xem tại Vương Thế Sung như vậy thịnh tình phân thượng, Thẩm Ngạo cũng không có cự tuyệt, thoải mái vào chỗ.

Gặp Thẩm Ngạo vào chỗ, trừ bỏ Linh Lung Kiều bên ngoài, trên ghế tất cả nam nhân đều phát ra ám muội tiếng cười, liền Âu Dương Hi Di đều không ngoại lệ.

Vương Thế Sung cử động lần này, có thể nói là cho đủ Thẩm Ngạo mặt mũi. Bất quá lấy Thẩm Ngạo Thanh Loan Kiếm Tiên chi danh, địch nổi Tam Đại Tông Sư võ công tạo nghệ, người nào đều sẽ không cho là Vương Thế Sung cái này an bài không thỏa đáng.

Lúc này, ngồi tại Thẩm Ngạo đối diện Vương Huyền Ứng cũng là chen miệng nói: "Cha hiện tại mặt mũi so ngày còn lớn hơn, lúc đầu Tú Phương tiểu thư lần này đến Lạc Dương đến là chỉ chịu hát hai đài, cái khác một mực cự tuyệt. Lần này phá lệ, khẳng định sẽ đưa tới rất nhiều người ghen tị đấy!"

Mọi người lại lần nữa cười ầm, Tống Sư Đạo chậc chậc cười nói: "Khó được có khả năng mời đến Tú Phương đại gia, thật là muốn thấy phương nhan!"

Trong bữa tiệc mọi người cao giọng đàm luận, có mỹ mạo tỳ nữ vì mọi người rót rượu mang thức ăn lên.

Một lát sau, một cái Nữ Tỳ đi vào tại Vương Thế Sung bên tai nói hai câu. Vương Thế Sung hướng về phía gánh hát khoa tay hai lần, trong lúc nhất thời, dây cung quản đồng thời tấu, có trống nhỏ nhẹ nhàng gõ vang, hơi rung tâm thần, tiếp lấy các loại nhạc khí trước sau vang lên, như mưa đánh chuối tây, róc rách nhộn nhịp, đan dệt ra Thanh Linh êm tai

Thong thả vui vận, tại mọi người lơ đãng ở giữa, bắt đầu quấn lương quanh quẩn.

Thượng Tú Phương rốt cuộc đã đến.

Trong tràng đám người đều nín thở, ánh mắt nhìn qua cửa ra vào, chính là cái kia đọc Thánh Hiền chi thư Vương Thông cũng là như thế.

Làm Thượng Tú Phương xuất hiện tại trước mắt mọi người lúc, toàn bộ bên trong đại sảnh, bất luận nam nữ, ánh mắt cũng không thể từ cái này người phụ nữ làm điên đảo chúng sinh trên thân thoáng rời đi. Thượng Tú Phương tựa như từ trong mộng cảnh thâm thúy nhất U Cốc đi tới nhân gian, như tiên tử chẳng biết lúc nào phi hạ xuống nhân gian đời đồng dạng, xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Nàng dung nhan tuyệt thế, có thể để cho Kiểu Nguyệt không ánh sáng, có thể để cho Quần Tinh ảm đạm. Lại phảng phất là tiên tử đồng dạng, không ăn nhân gian bụi mù, nhưng là không có loại kia lạnh nhạt cự người cảm giác, khiến người cảm thấy thân thiết mà khoảng cách. Đã có thể làm người cảm thấy thanh nhã như tiên thiên sinh lệ chất, đồng thời cũng nắm giữ loại kia mê mê mang mang thần bí đẹp, khiến người ta cảm thấy nàng đặc dị phong thái.

Bước liên tục Tiêm Tiêm bước ra, một đôi màu đỏ mây giày lộ ra, mọi người nhịn không được nín thở, bất quá hơi hơi một bước, một là để người sinh ra điên đảo chúng sinh cảm giác.

Nhất khiến người nghiêng đổ trừ nàng cái kia thon dài đều đặn tư thái, dáng vẻ ngàn vạn cử chỉ thần sắc bên ngoài, càng động nhân chính là nàng vậy đối với có thể câu hồn nhiếp phách tiễn nước song đồng, ẩn ý đưa tình phối hợp với mang theo ngượng ngùng tràn đầy nụ cười nhẹ nhàng, xác thực không có nam nhân có thể ngăn cản được.

Mọi người nhìn đến kém chút liền tròng mắt cũng rớt xuống.

Nhìn thấy cái này Thượng Tú Phương, Thẩm Ngạo vô ý thức nghĩ đến một bài Lý Bạch thi từ.

Vân Tưởng Y Thường Hoa Tưởng Dung, Xuân Phong Phất Hạm Lộ Hoa Nồng.

Nhược Phi Quần Ngọc Sơn Đầu Kiến, Hội Hướng Dao Đài Nguyệt Hạ Phùng.

Thậm chí, Thẩm Ngạo cảm thấy liền xem như cái này một bài truyền thế danh thi, cũng không đủ hình dung Thượng Tú Phương ngọc nhan. Bởi vì cùng so sánh, bài này hình dung Dương Quý Phi thơ, còn lộ ra quá xinh đẹp chút. Mà cái này một cái Thượng Tú Phương, cái kia Thanh Nhan lại xa xa không chỉ kinh diễm. Còn có một loại cực kỳ tao nhã địa thần bí, một loại vô cùng trí tuệ diệu nhận thức.

Thượng Tú Phương bước liên tục nhẹ nhàng, lượn lờ mà vào, phong thái ngàn vạn, để người khó mà dời mắt, nàng khẽ cười một tiếng, nhưng là thường thấy nam tử bực này dáng dấp, thầm nghĩ thiên hạ nam nhi đều là đồng dạng, nhưng là trong lúc lơ đãng nhìn thấy một đôi kiểu khác ánh mắt.

Lúc này tiếng nhạc chợt thay đổi, một thân làm vàng áo lưới, xanh nhạt áo choàng Thượng Tú Phương, cứ như vậy vượt quá mọi người ngoài ý liệu vừa múa vừa hát.

Thượng Tú Phương Nga Mi như lông mày, đôi mắt sáng giống như ngày, so với bất luận cái gì trang điểm dày và đậm đều muốn đẹp mắt hơn ngàn gấp trăm lần. Lại càng không biết nàng có hay không mới từ bể tắm đi ra, không có bất kỳ cái gì trâm sức cứ như vậy tùy ý kéo trên đầu mái tóc, vẫn thấy ẩn hiện thủy quang, đen nhánh như gấm lụa đồng dạng, tinh khiết đẹp sạch đến làm lòng người say.

Bực này phong tình, chính là nửa người xuống mồ Vương Thông, Âu Dương Hi Di cũng là nhịn không được tâm thần dập dờn..