Chương 1388: Nhảy múa làm Thanh Ảnh

Chương 1388: Nhảy múa làm Thanh Ảnh

Hoàng Oanh đồng dạng âm thanh truyền đến, nhưng là làm cho tâm thần người chấn động, chỉ nghe nàng hát: "Tearlaments nhộn nhịp ẩm ướt Khởi La, thiếu niên công tử cõng ân nhiều. Lúc trước tỷ muội rõ ràng nói, chớ đem chân tâm quá cùng hắn. Cẩn thận suy nghĩ lấy, mờ nhạt nghe biết giải thật sao."

Nàng giọng hát lộ ra một loại bỏ mặc, lười biếng mà tối thấu thê u mùi vị, có một phen đặc biệt không ai bằng trong khỉ ý vị, giọng hát kỹ xảo đều không có nửa điểm có thể cung cấp bắt bẻ tì vết, phối hợp động lòng người biểu lộ, người nào có thể không vì đó động dung.

"Động phòng sâu, trống không lặng lẽ, yếu ớt ôm thể xác tinh thần sinh yên lặng Liêu. Chờ lúc đến, cần khẩn cầu, nghỉ yêu điên cuồng hoa tuổi nhỏ. Nhạt đều đặn trang, quần nhau ít, chỉ vì năm lăng chính mịt mờ. Trên ngực tuyết, từ quân cắn, sợ phạm thiên kim mua cười." Cái kia tiếng ca tựa như đem mọi người tại chỗ đưa vào một cái âm nhạc kỳ dị hoàn cảnh bên trong, cái kia uyển chuyển mê người giọng nói, xuyên thấu qua khác biệt ngón giọng giọng điệu, hiện ra một loại nào đó phong phú yêu kiều, lại khiến người khó mà nắm lấy sâu càng hương vị, lưu luyến chỗ thương thế cảm hoài, dường như mênh mông sóng biển dâng làm cho tâm thần người khuấy động.

Nhưng nhất làm cho người không kềm chế được, nhưng là nàng loại kia "Lười lên họa mày ngài, làm trang rửa mặt chải đầu trễ." lơ đãng toát ra đến bỏ mặc tự nhiên vẻ.

Một khúc đã cuối cùng, dư âm lượn lờ, tiếng nhạc chợt dừng, quấn lương không thôi.

Ngăn cách sau một hồi khá lâu, toàn trường mới phát ra như sấm tiếng vỗ tay, không tự giác lộn xộn gây nên tụng khen hoan từ.

Sau đó đúng lúc này, trong đại sảnh thanh nhạc vang lên lần nữa. Ngắn ngủi mấy cái âm tiết lại đem người bọn họ mang về cái kia âm nhạc cung điện, bay phiêu miểu mịt mù, mượt mà thanh minh. . .

"Minh Nguyệt Kỷ Thời Hữu? Bả Tửu Vấn Thanh Thiên. Bất Tri Thiên Thượng Cung Khuyết, đêm nay là năm nào. Ta muốn theo gió quay về, lại sợ Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh. Nhảy múa làm Thanh Ảnh, sao giống như ở nhân gian. . ." Thượng Tú Phương âm thanh trống không linh động nghe hát, âm sắc âm thanh thiên nhiên hoàn mỹ, lớn âm Nhược Hi, như mịt mù, như trong, như không có, mọi người tâm Linh Vu một sát na, giống như từ bên trên cùng bên dưới, gột rửa cái thông thấu, từ đây tâm thần nhịn không được thanh tịnh như mới, tạp niệm tận không có.

Nghe đến cái này quen thuộc từ khúc, còn có cái kia như đúc đồng dạng làn điệu, ngược lại là Thẩm Ngạo bị sửng sốt.

A? Cái này Thượng Tú Phương là từ đâu được đến cái này Thủy Điều Ca Đầu từ?

Thẩm Ngạo nhíu nhíu mày, sự nghi ngờ này muốn suy luận đi ra không hề khó khăn. Bởi vì nghe qua Thủy Điều Ca Đầu cứ như vậy mấy cái, Lý Thế Dân là không thể nào đem cái này Khúc Phổ nói cho Thượng Tú Phương, đến mức Sài Thiệu tên kia đều đã chết. Cho nên rất nhanh, Thẩm Ngạo liền liên tưởng đến Lý Tú Ninh cô nàng kia.

Vừa đến, Thượng Tú Phương tựa hồ cùng Lý Phiệt quan hệ không tệ. Trong nguyên tác nàng còn từng đáp ứng qua Lý Uyên, tiến đến Trường An suy diễn tấu nhạc. Như vậy cứ như vậy, cơ bản có khả năng xác định, bài này Thủy Điều Ca Đầu từ khúc bao gồm làn điệu, nên chính là từ Lý Tú Ninh nơi đó được đến.

Đợi đến Thượng Tú Phương cái này một bài Thủy Điều Ca Đầu hát xong về sau, trên sân tiếng vỗ tay đợi đến phía trước càng lớn.

Thượng Tú Phương có chút khẽ chào, thi lễ còn cảm ơn, thần sắc lại nhàn nhạt nhưng, không hề vì mọi người điên cuồng reo hò mà có chút kích động, tựa như tập mãi thành thói quen.

Nhạc đệm ban ngành lui ra đại sảnh, tại bên ngoài hành lang dọn xong bàn nhỏ bên trên dùng chút thịt rượu, mà Thượng Tú Phương sùng mỹ người, thì từ mọi người mời ngồi vào vị trí. Người người chúc mừng tán thưởng như nước thủy triều giống như nước, thao thao bất tuyệt.

Vương Thế Sung ca ngợi nói: "Cái này khúc chỉ có ở trên trời, nhân gian cái kia đến mấy lần nghe. Không biết tiểu thư cái này khúc là xuất từ người nào bút tích?"

Thượng Tú Phương nhẹ buông xuống trán, hiển lộ ra như như thiên nga tốt đẹp thon dài cổ trắng, ôn nhu đáp "Hồi Thượng thư đại nhân, cái này khúc từ cùng Khúc Phổ đều là Thiếp Thân một vị bạn cũ tặng cho."

"Bạn cũ tặng cho?" Vương Thế Sung ngẩn người, tặng cho mà không phải là làm, như vậy nói cách khác bài ca này khúc cũng không phải là Thượng Tú Phương bạn cũ viết ra?

"Tác hạ bài ca này khúc người, ta vị kia bạn cũ cũng không báo cho với ta, bất quá Thiếp Thân đối với người này cũng là khâm phục không thôi. Trong lòng một mực có cái tâm nguyện, chính là gặp được từ khúc tác giả một mặt."

Thẩm Ngạo nghe Thượng Tú Phương lời này, có chút ghé mắt nhìn nàng một cái, bất quá nhưng là không có đứng ra thừa nhận tâm tư. Dù sao, cái này Thủy Điều Ca Đầu bản thân chính là hắn rập khuôn người khác đồ vật, huống chi hiện tại đứng ra thừa nhận, có người hay không tin tưởng còn phải khác nói đâu.

Vương Thế Sung gặp Thượng Tú Phương không tiện nói tỉ mỉ, lúc này cười ha ha một tiếng, đón Thượng Tú Phương ngồi vào vị trí, hướng về Thượng Tú Phương giới thiệu Thẩm Ngạo, Tống Sư Đạo hai người nói ". Vị này chính là Ngũ Lĩnh Tống Phiệt chủ công tử!"

Thượng Tú Phương nghe vậy, ngẩng đầu nhìn Tống Sư Đạo liếc mắt, mỉm cười gật đầu ra hiệu. Nhưng Thẩm Ngạo nhưng là tại mỹ nhân này cái kia sáng hồ tiễn Thủy Thu đồng tử bên trong cảm thấy một tia bất đắc dĩ cùng không vui.

Hoan tràng làm bạn, đây chính là ca múa cơ bi thương thời gian, cho dù nàng là đệ nhất thiên hạ Thượng Tú Phương, cũng không thể thoát khỏi sự thật này. So sánh với nàng ca múa, tin tưởng càng nhiều người suy nghĩ trong lòng chính là, nàng trong bữa tiệc tương bồi.

Vương Thế Sung giới thiệu xong Tống Sư Đạo, ngược lại lại chỉ chỉ Thẩm Ngạo, thận trọng việc giới thiệu nói "Cái này một vị địa vị, nhưng lớn lắm. Tú Phương ngươi là nổi tiếng thiên hạ đệ nhất âm luật đại gia, mà cái này một vị, nhưng là đệ nhất thiên hạ kiếm đạo cao thủ. Người giang hồ xưng Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo, Thẩm tiên sinh!"

Nghe nói Vương Thế Sung giới thiệu, Thượng Tú Phương rõ ràng kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt. Thanh Loan Kiếm Tiên danh hiệu, nàng tự nhiên là như sấm bên tai.

Một vị võ công có thể ngang hàng Tam Đại Tông Sư Kiếm Tiên, cho dù Thượng Tú Phương ngày bình thường đối xử mọi người ngăn cách, cũng không khỏi đối Thẩm Ngạo đáp lại hiếu kỳ.

Nàng khẽ mỉm cười, đôi mắt lưu động, thổ khí như lan, chính là Thẩm Ngạo cũng tựa như cảm thấy trong đó hương thơm khí tức.

"Nguyên lai là Thẩm tiên sinh, tiên sinh đại danh, Tú Phương ngưỡng mộ đã lâu."

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, ánh mắt nhớ lại cái này tuyệt đại giai nhân liếc mắt, nàng cái kia tĩnh mịch đồng tử tựa như lỗ đen đồng dạng để người nhịn không được muốn rơi đi vào.

"Tại Thượng Đại Gia trước mặt, tiên sinh chi danh, đây chính là tuyệt đối không đảm đương nổi." Thẩm Ngạo có chút khiêm tốn xua tay, có chút hiếu kỳ hỏi một câu "Mạo muội hỏi một câu, không biết Thượng Đại Gia có hay không cùng cái kia Lý Phiệt Tú Ninh Công Chúa nhận biết?".