Chương 1389: Mạnh vì gạo, bạo vì tiền

Chương 1389: Mạnh vì gạo, bạo vì tiền

"Tú Ninh Công Chúa sao? Thiếp Thân thời gian trước tại bên ngoài du lịch lúc, từng cùng nàng quen biết. Chẳng lẽ. . . Tiên sinh cũng nhận biết Tú Ninh?" Thượng Tú Phương một đôi mắt đẹp như tinh quang đồng dạng, chân thành động lòng người, rơi vào Thẩm Ngạo trên thân, trong miệng mỉm cười, tựa như nụ hoa chớm nở hoa tươi đồng dạng để người sinh ra tinh xinh đẹp cảm giác, dù là Thẩm Ngạo nhìn qua tuyệt sắc không ít, giờ khắc này cũng là tim đập thình thịch, thầm nghĩ lợi hại!

Cái này Thượng Tú Phương được vinh dự Đại Đường Song Long bốn Đại tiên tử một trong, xem ra cũng không phải là không có lý do a!

"Đúng vậy a, ta cùng nàng, xem như là bằng hữu đi." Thẩm Ngạo mỉm cười đáp. Ân, không chỉ là bằng hữu, hiện tại còn có lẽ tính toán cái pháo hữu?

Cũng đúng lúc này, Vương Thế Sung cái kia nhi tử Vương Huyền Ứng cũng tiến tới góp mặt, nhiệt tình đập lên Thượng Tú Phương mông ngựa. Hắn tiền lưu loát, đối Thượng Tú Phương tiến hành phía trước liền chuẩn bị xong thao thao bất tuyệt ca ngợi.

Ai ngờ Thượng Tú Phương lại cũng không quá cảm kích, cái kia đôi mắt sáng một cắt, lông mi dài hơi quan, khinh đạm nói ra: "Thiếp Thân cùng Hán Cung Phi Yến Tướng so, không đủ mà nói, Hán Cung Phi yến chi vũ, trác tuyệt cao minh, suy nghĩ lí thú đúng dịp ý, một mình sáng tạo tiêm chưởng bay lượn, nhẹ như sen, tương tự liễu. rất giống gió, ý nghĩa Như Mộng, xem người đều lây nhiễm trong đó."

"Mà Thiếp Thân chi vũ, chính là bất quá thuận theo trào lưu cử chỉ, trong đó phần lớn ca múa đến từ người Hồ khúc múa, nhặt người răng huệ, không có chút nào sáng ý, không dám nói dụ!" Thượng Tú Phương nói như vậy nói, có thể nàng càng là cái này dáng dấp, liền để người càng thấy trân quý khó được, khó phát lòng sinh ái mộ chi tình.

"Thượng Đại Gia ca múa có một không hai thiên hạ, ai không biết? Há có thể quá mức khiêm tốn?" Vương Huyền Ứng ngốc hề hề cười cười, nói ". Bản công tử đối yến vui trào lưu sâu thích, chỉ là không biết trong đó vạn nhất. Nhìn Thượng Đại Gia cho chúng ta giải thích nghi hoặc."

"Đại công tử nói cực phải." Tống Mông Thu vội vàng ở một bên, phụ họa Vương Huyền Ứng lời nói nói: "Mời Thượng Đại Gia hơi mở kim khẩu, Giải đại gia trong lòng nghi ngờ đi."

"Đã như vậy, như vậy Thiếp Thân bêu xấu." Thượng Tú Phương thuận miệng đáp: "Cái gọi là trào lưu. Chính là lấy mới là đẹp, lấy kỳ là tốt. Hồ Nhạc bản thân chưa hẳn thắng qua chúng ta bên trong Thổ Nguyên xa chảy dài âm nhạc, nhưng có thể cung cấp chúng ta tham khảo. Như Thiên Trúc, Quy Tư, Sơ Lặc, An Quốc, Cao Ly, Kara-Khoja cùng Khang Quốc âm nhạc đều đều có đặc sắc dị lấy, đặc biệt Quy Tư vui cảnh giới cao nhất. Tại trang hướng đủ, xung quanh lúc truyền vào, liền xuất hiện không ít đem Hồ Nhạc biến hóa cải biên thành mang theo nồng hậu dày đặc ngoại tộc sắc thái kiệt tác."

Nàng lấy Thiên Hạ Đệ Nhất vũ cơ thân phận nói ra người trong nghề lời nói, nhất thời khiêu khích đại gia một trận từ đáy lòng ca ngợi thanh âm.

Linh Lung Kiều chính là Quy Tư người, gặp Thượng Tú Phương đối với chính mình tộc nhân âm nhạc đánh giá rất cao, đại sinh hảo cảm.

Âu Dương Hi Di cười cười, chuyển hướng Linh Lung Kiều, thần sắc hơi trầm xuống hỏi "Tiểu cô nương nghe tiểu thư lời nói hình như có nhận thấy, không biết là nơi nào người? Lấy tiểu cô nương như vậy tư thái, chiếu theo lão phu xem ra, tiểu cô nương cũng giống là cái vũ nhạc Nhất Lưu Cao Thủ đây!"

"Tiền bối quá khen." Linh Lung Kiều vội vàng thi lễ nói: "Nô gia tuy là Quy Tư người, nhưng đối vũ nhạc chỉ là Cửu Lưu người kém cỏi, không dám ở Thượng Tiểu Thư như thế người trong nghề trước mặt đề cập ca múa hai chữ." Nàng nói chuyện khá mang khiêm tốn chi ý, mà còn tựa hồ không quá nguyện ý tại cái đề tài này bên trên nói nhiều tự thân.

"Ai nha." Thượng Tú Phương khuôn mặt có chút động khẽ cười nói: "Nguyên lai vị tỷ tỷ này là lấy khúc múa xưng Quy Tư người, thật không nghĩ tới đây! May mắn Thiếp Thân không có quá mức múa rìu qua mắt thợ, nếu không liền sẽ chọc cho tỷ tỷ chê cười."

Thượng Tú Phương lộ vẻ xúc động cười khẽ để Âu Dương Hi Di lại một trận nhẹ nhàng thở dài, thật lâu, mới từ ảm đạm hồi ức giãy dụa đi ra, tiếp lời lại hướng Linh Lung Kiều nói: "Nghe nói quý quốc có loại ống thổi nhạc khí kêu Tất Lật, lấy mộc hoặc trúc chế thành, bên trên có chín cái theo chỉ lỗ, miệng nòng chỗ cắm có lô trạm canh gác, âm sắc to rõ thê oán, tại trên thảo nguyên thổi lại như khóc như kể, ngừng ngắt trầm bổng, xoay tròn không ngừng. Không biết tiểu cô nương có thể hiểu đến thổi?"

Linh Lung Kiều không biết đang suy nghĩ cái gì, tựa hồ có chút tâm sự, xoáy lại lắc đầu nói "Vãn bối không hiểu."

"Thượng Đại Gia, gần trăm năm nay, từ ngoại vực truyền vào nhạc khí, đếm không hết, trừ bỏ di già vừa rồi nói bên ngoài, lưu truyền rộng rãi người còn có Tỳ Bà, năm dây cung, sênh hầu, sáo, Hồ cà, vai diễn, trống Hạt chờ, Tú Phương đại gia cho rằng so với chúng ta cầm, đàn sắt, sênh, chuông, phương vang, đánh nhịp phân biệt tại nơi nào đâu?" Mở miệng hỏi lời này chính là Dương Công Khanh, không khó coi ra, trước mắt Thượng Tú Phương chính là toàn trường chú mục tiêu điểm.

Thẩm Ngạo gặp đám người này vội vàng hấp dẫn Thượng Tú Phương chú ý, cũng không có từ lấy không thú vị, ngồi đến Tống Sư Đạo một bên, hai người đối ẩm nói chuyện phiếm.

Như vậy cử động, dĩ nhiên không phải bởi vì Thẩm Ngạo đối Thượng Tú Phương không có ý nghĩa. Mà là ứng đối nữ nhân như vậy, liền không thể biểu hiện quá mức thân mật cùng chủ động. Bởi vì bên người nàng, tuyệt sẽ không thiếu hụt dạng này người theo đuổi. Cho nên, Thẩm Ngạo muốn phương pháp trái ngược.

Trên sân, Thượng Tú Phương vẫn còn tại khiêm tốn đối đáp, chỉ nghe thấy nàng nói: "Dương tướng quân quá khách khí, Thiếp Thân tại các vị cao nhã danh sĩ phía trước, làm sao làm đến đại gia danh xưng. Bất quá Dương đại tướng quân hỏi, Thiếp Thân thử nói một hai. Nói chung một loại nhạc khí sinh ra, đều tại một trình độ nào đó phản ứng nên dân tộc thói quen sinh hoạt cùng Đặc Tính. Tây Vực các dân tộc phần lớn trải qua đuổi cây rong mà ở du mục sinh hoạt, càng bởi vì vùng đất nghèo nàn đặc biệt hiếm vật liệu quả, cũng cho nên ảnh hưởng đến nhạc khí hình dạng và cấu tạo. Ngoại vực rất nhiều nhạc khí, đầu tiên muốn mang theo thuận tiện, cho nên hình thể nhỏ bé. Thứ nhì là bởi vì nhiều tại hoang dã bỏ thổi, cho nên vang dội réo rắt, âm có thể truyền xa. So với quốc gia ta hình thể lớn mà không tiện, cổ ý hết sạch nhưng, biến hóa lại ít nhạc khí, liền lộ ra đặc biệt tươi mới hoạt bát cùng cuồng dã."

Mọi người nghe xong, sâu cảm giác Thượng Tú Phương không hổ là Thiên Hạ Đệ Nhất vũ cơ chi danh, kiến thức xác thực kiến thức sâu rộng hơn người.

. . .

Phủ Thượng thư, hào môn dạ yến, đã là trăng lên giữa trời thời gian.

Có Thượng Tú Phương cái này tuyệt thế danh cơ, phủ Thượng thư bên trong bầu không khí vẫn như cũ nhiệt liệt vô cùng, mọi người thấy cái này để vương công quý tộc chạy theo như vịt giai nhân, đều là cảm thấy chuyến đi này không tệ, mà Vương Thế Sung có khả năng mời đến nàng đi tới trong phủ biểu diễn, càng là rất có mặt mũi.

Ánh mắt của mọi người đều là rơi vào Thượng Tú Phương trên thân, nàng chính là giống như rơi vào phàm trần hạo nguyệt đồng dạng, để Tinh Thần không tự giác vây quanh nàng, phần môi mang theo mỉm cười thản nhiên, lạnh nhạt mà không cho người ta cảm thấy nàng xa lánh, không hổ là lâu dài tại phong trần bên trong kỳ nữ.

Chỉ có Thẩm Ngạo cùng Tống Sư Đạo có chút hăng hái mà nhìn xem Thượng Tú Phương mạnh vì gạo, bạo vì tiền, đối với Thượng Tú Phương, Tống Sư Đạo là tự biết khó mà ôm mỹ nhân phương tâm, dứt khoát liền không có tự tìm phiền não.

Đến mức Thẩm Ngạo, hắn liền lại càng kỳ quái. Nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ luôn là không yên lòng dáng dấp..