Chương 1390: Thái Công câu cá cầu người cắn câu

Chương 1390: Thái Công câu cá cầu người cắn câu

"Thật đúng là một cái mạnh vì gạo, bạo vì tiền kỳ nữ a!" Tống Sư Đạo ngồi tại Thẩm Ngạo một bên, có loại thở dài. Nhìn xem nàng khuôn mặt đẹp đẽ, trên mặt không nhịn được lộ ra nụ cười thản nhiên, trong mắt mang theo đối sự vật tốt đẹp thưởng thức.

Thẩm Ngạo cười cười, hỏi "Bực này giai nhân, Sư đạo huynh có thể là động tâm?"

Tống Sư Đạo lắc đầu, nói ra: "Người sang tại có tự mình hiểu lấy, nếu là liền Thẩm huynh cũng bắt không được nữ tử, sư đạo cũng không có nắm chắc có khả năng ôm mỹ nhân về."

"Ha ha, có người hay không nói qua, ngươi người này rất quái lạ?" Thẩm Ngạo dở khóc dở cười lắc đầu. Trong nguyên tác, Tống Sư Đạo người này cũng là bởi vì thích Phó Quân Sước mà âu sầu thất bại. Theo lý thuyết, Thượng Tú Phương mỹ mạo rõ ràng còn tại Phó Quân Sước bên trên mới đúng, có thể hắn hết lần này đến lần khác không có mảy may động tâm ý tứ.

Đương nhiên, Thẩm Ngạo vô cùng rõ ràng, nguyên tác quy nguyên, bây giờ chính mình vị trí cái này thế giới, gặp phải mỗi người, bọn họ đều không chỉ là trong sách nhân vật, mà là có chính mình độc lập linh hồn cùng tư tưởng. Là lấy, hoàn toàn dựa theo nguyên tác miêu tả đến phán đoán một người, cái này hiển nhiên là không đúng.

"Ta rất quái lạ sao? Có thể ta thế nào cảm giác so với Thẩm huynh đến, ta xem như là tương đối bình thường?" Tống Sư Đạo cười hỏi ngược lại.

Thẩm Ngạo không nói gì lấy đúng, quơ quơ rượu trong ly, chuyển đổi đề tài nói "Chỗ này rượu, so với phía ngoài đã khá nhiều, không hổ là phủ Thượng thư, a, thật là tốt hưởng thụ a!" Cười nói xong, Thẩm Ngạo nâng ly rượu lên, tự mình nông nếm thử một miếng.

Tống Sư Đạo con mắt nhìn chằm chằm hắn, tiếu ý dạt dào nói ". Thẩm huynh đây coi là không tính tại chuyển đổi chủ đề? Theo ta thấy, Thẩm huynh sợ là chính mình cũng thừa nhận ta mới vừa nói cái kia một điểm a?"

"Tốt a, tính ngươi nói đúng, ta xác thực rất quái lạ." Thẩm Ngạo tự giễu cười một tiếng, thầm nghĩ: Có thể không trách sao? Chính mình dù sao cũng là một cái kẻ ngoại lai, ngày trước Đại Đường Thế Giới có thể là không có chính mình cái này một hào nhân vật.

Kể từ đó, Tống Sư Đạo lại cảm thấy kỳ quái địa phương, nhưng cũng có thể lý giải.

. . .

Trong bữa tiệc yến hội y nguyên đang tiến hành, mọi người như phía trước một dạng, đều là vây quanh Thượng Tú Phương hoặc nịnh nọt, hoặc lấy lòng, hoặc bày tỏ ngưỡng mộ chi tình.

Thượng Tú Phương thích âm luật, nàng hành tẩu các quốc gia biểu diễn, cũng là vì kiến thức các quốc gia âm luật nhạc khí, để chính mình tu dưỡng càng thêm xuất sắc, đối với người như nàng đến nói, cả đời này đại khái cũng chỉ có vì âm nhạc mà sinh.

Trong bữa tiệc, mọi người riêng phần mình trổ hết tài năng, hướng về Thượng Tú Phương nói xong quan điểm của mình, mưu đồ được đến mỹ nhân nhi ưu ái. Liền xem như không có thể thắng mỹ nhân phương tâm, nhưng nếu có thể được đến một tiếng khen ngợi, cái kia cũng có khả năng thanh danh biểu dương một phen.

Đúng lúc gặp lúc này, Thượng Tú Phương dạo bước tới, tay nắm lấy một chén rượu hướng về Thẩm Ngạo ôn nhu hỏi "Thẩm tiên sinh, không biết ngươi có gì cao kiến?"

Thẩm Ngạo vừa rồi tuy là tại cùng Tống Sư Đạo nói chuyện phiếm, bất quá hắn linh thức vẫn như cũ thời khắc chú ý trong sảnh tất cả, là lấy tại Thượng Tú Phương hỏi xong lời này về sau, hắn rất là ung dung tiếp lời "Xem như một cái chim sẻ, để tại hạ giống Khổng Tước biểu hiện ra chính mình đối lông vũ thẩm mỹ cùng kiến giải, loại này sự tình ta cũng sẽ không làm.

Thẩm Ngạo phiên này ví von nói đến thú vị, chọc cho Thượng Tú Phương che miệng yêu kiều cười. Bất quá rất nhanh, Thượng Tú Phương liền hiểu Thẩm Ngạo đây là từ chối từ. Vừa rồi trong bữa tiệc mọi người đều tại phát biểu kiến giải cùng học thức, vì sao duy chỉ có cái này Thẩm Ngạo không muốn?

Lúc này, Thượng Tú Phương giọng mang u oán nói ra "Chẳng lẽ Thẩm tiên sinh đối Tú Phương có ý kiến gì? Cho nên không muốn để Tú Phương biết công tử kiến giải độc đáo?"

Thẩm Ngạo nội tâm mừng thầm, cái này sùng mỹ người cuối cùng là mắc câu rồi.

Bất quá mặt ngoài, Thẩm Ngạo vẫn như cũ bình thản giống như nước hồi đáp "Tú Phương tiểu thư có thể là oan uổng ta, ta chỗ nào có cao kiến gì? Bất quá có câu nói là vạn pháp không rời các tông, vạn biến không rời hình, ta nghĩ võ đạo cùng âm luật cũng giống như vậy mới đúng. Đắt hồ thành, ở chỗ một lòng, chân thành chỗ đến, sắt đá không dời, chỉ cần kiên trì, chính là có thành công một ngày! Chúng ta luyện kiếm chi nhân, coi trọng chính là tâm thành tâm thành ý, kiếm phương lợi, nghĩ đến âm luật cũng là như thế a? Chỉ có trút xuống tình cảm tiếng ca hoặc thanh nhạc, mới có thể chân chính đả động người."

Thuyết pháp như vậy muốn đặt tại hậu thế, đoán chừng là bất kỳ một cái nào tuyển tú tiết mục đạo sư thường nói. Bất quá dạng này lý luận đặt ở lập tức nói ra, lại có một loại mở ra cái khác sinh động thị giác.

Thượng Tú Phương nghe vậy, tinh tế nhai nhai nhấm nuốt một phen, mặc dù Thẩm Ngạo không có nói đến âm luật phương diện khác kiến giải. Nhưng đơn giản rõ ràng một câu, nhưng là để người cảm giác mới mẻ, ánh mắt sáng lên.

Nhìn xem Thẩm Ngạo nói hết lời liền không lên tiếng nữa, mà yên lặng uống rượu, Thượng Tú Phương không khỏi nghi ngờ hỏi: "Như vậy Thẩm tiên sinh vì sao tại cái này độc rót?" Thượng Tú Phương con mắt như rót nhìn qua Thẩm Ngạo, tựa như một dòng ôn hòa hồ nước đồng dạng.

Thẩm Ngạo nhún vai, vừa cười vừa nói "Nơi đây bầu không khí nhất thích hợp độc rót, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy sao?"

Thượng Tú Phương liếc nhìn bốn phía, phát hiện trong lòng đúng là vô cùng tán đồng, không khỏi phụ họa nói "Xác thực như vậy đây!"

Lúc này, ngồi ở một bên Tống Sư Đạo đối Thẩm Ngạo trêu ghẹo nói "Thẩm huynh, Tú Phương tiểu thư chính là ở bên người ngươi, chẳng lẽ cho rằng cùng Tú Phương tiểu thư đối ẩm, còn thua kém độc rót sao?"

Thẩm Ngạo ngượng ngùng cười một tiếng, tiếp lời "Sư đạo huynh, ngươi đây liền có chỗ không biết. Vừa rồi tất cả mọi người vây quanh Tú Phương đại gia, ta nếu là cũng tham gia náo nhiệt lời nói, chẳng phải là tại Tú Phương tiểu thư trong mắt rơi xuống cái ấn tượng xấu, chọc không nhanh? Cho nên ta đành phải lạt mềm buộc chặt, giả vờ độc rót đến gây nên Tú Phương tiểu thư tò mò. Ngươi nhìn, Tú Phương tiểu thư đây không phải là tới rồi sao?"

Thẩm Ngạo nói hết lời, Tống Sư Đạo còn chưa phản ứng, ngược lại là Thượng Tú Phương trước hé miệng nở nụ cười. Cái kia nét mặt tươi cười, giống như bách hoa thịnh phóng đồng dạng, để người hai mắt tỏa sáng.

"Đúng vậy a, Thẩm tiên sinh cái này gọi Thái Công câu cá cầu người cắn câu, mà Tú Phương thì là đầu kia chủ động tìm tới cửa cá."

"Đến, Tú Phương đại gia, ta tạm thời coi là dùng chén rượu này nước coi như mồi câu, kính ngươi một ly." Thẩm Ngạo mười phần thản nhiên cười cười, tiếp theo nói.

Thượng Tú Phương cũng là đi theo cười một tiếng, cảm thấy người này thật là thú vị.

Yến hội chậm rãi tiến vào cao trào, sau đó không lâu, Thượng Tú Phương lại lần nữa được mời lên đài biểu diễn, hai người đối ẩm đành phải thôi.

Theo Thượng Tú Phương lên đài, cái kia uyển chuyển tiếng ca lại lần nữa hát lên, thanh sắc phảng phất là hoàng oanh kiều khóc đồng dạng, đẹp không sao tả xiết, để người đặt mình vào tại mộng ảo bên trong đồng dạng, trong tràng mọi người đều là say mê ở trong đó.

Bài hát đẹp, người càng đẹp..