Chương 1391: Trời tròn đất vuông

Chương 1391: Trời tròn đất vuông

Thẩm Ngạo ngồi tại dưới đài, ánh mắt nhìn qua mở ra giọng hát giai nhân, mà giai nhân ánh mắt cũng tựa như rơi ở trên người hắn.

Cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo biểu lộ hơi đổi, lực chú ý bị chuyển dời đến nơi khác.

Trên thực tế, Thẩm Ngạo bây giờ có thể nói là Nhất Tâm Nhị Dụng. Hắn phân hóa ra một cái Ảnh Phân Thân, mang theo Khấu Trọng, Từ Tử Lăng cái kia hai tên gia hỏa tiến đến Tĩnh Niệm Thiện Viện trộm lấy Hòa Thị Bích đi. Nha, tuy nói không phải tự mình động thủ. Nhưng nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, vẫn là muốn đi theo song long cùng nhau đi theo, phòng bị đột phát tình hình nha.

Thẩm Ngạo xem chừng, lúc này Tĩnh Niệm Thiện Viện trống không còn có cái kia Tứ Đại Thánh Tăng, hẳn là đem lực chú ý đều tập trung tại Vương Thế Sung lần này trên yến hội. Kể từ đó, ngược lại cho song long một lần cơ hội quý giá.

Không khéo chính là, Thẩm Ngạo lực chú ý điều khiển phân thân một bộ suy nghĩ viển vông bộ dạng bị Thượng Tú Phương chú ý tới. Trong lúc nhất thời, Thượng Tú Phương trong lòng có chút sinh ra không thích cảm xúc. Dù sao trong bữa tiệc mọi người đều là say mê tại giọng hát của mình bên trong, vì sao cái này Thẩm Ngạo đơn độc ngoại lệ? Chẳng lẽ nói, hắn đối với chính mình không hề để tâm sao?

Trong lúc nhất thời, Thượng Tú Phương phương tâm bên trong không nhịn được một trận tức giận.

Bỗng nhiên, từng đợt tiếng vỗ tay bừng tỉnh phân thần bên trong Thẩm Ngạo, Thẩm Ngạo đành phải đi theo đập lên chưởng tới.

"Thẩm tiên sinh, chẳng lẽ Tú Phương tiếng ca khó vào tai ngươi sao?" Tại tiếng vỗ tay hơi dừng về sau, Thượng Tú Phương thanh âm thanh thúy đột nhiên vang lên.

Lập tức, tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía Thẩm Ngạo.

Đón mọi người nhìn lại ánh mắt, Thẩm Ngạo không khỏi có chút trợn tròn mắt. Lại nói, Thượng Tú Phương đây là muốn ồn ào loại nào a? Vừa rồi chính mình không phải vỗ tay sao?

"Vừa rồi gặp Thẩm tiên sinh tâm sự nặng nề, mà Tú Phương tiếng ca lại ảnh hưởng chút nào không đến tiên sinh, cái này để Tú Phương rất là thất bại đâu, chẳng lẽ nói, Tú Phương tiếng ca thật như vậy không đáng ngửi?" Nếu như nói phía trước câu nói đầu tiên là đặt câu hỏi câu, như vậy trước mắt một câu nói kia chính là khẳng định câu. Mà còn Thượng Tú Phương dụng ý rất rõ ràng, nàng chính là muốn đem trong sảnh đông đảo khách nhân lực chú ý đều dẫn dắt đến Thẩm Ngạo trên thân tới.

Thẩm Ngạo xấu hổ! Giờ khắc này hắn hiểu được một cái đạo lý.

Xem ra không quản là nữ nhân xấu xí vẫn là mỹ nữ, phàm nữ vẫn là tiên tử, nguyên lai đều là sẽ lòng dạ hẹp hòi a.

"Tú Phương đại gia hiểu lầm, vừa rồi ta chỉ là ngẫu nhiên có nhận thấy, trong đầu hiện lên một đoạn thích hợp với miêu tả Tú Phương đại gia mỹ mạo câu thơ, cái này mới có chỗ thất thần." Thẩm Ngạo mở mắt nói lời bịa đặt nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo câu trả lời này, Thượng Tú Phương không khỏi là vừa tức vừa buồn cười.

Gia hỏa này! Vừa rồi rõ ràng chính là thất thần, thế mà tìm dạng này tìm cớ.

Thượng Tú Phương nghĩ như vậy, liền càng không vui. Lúc này, nàng cũng không để ý Thẩm Ngạo Kiếm Tiên chi danh danh vọng, bật thốt lên: "Thật sao? Như vậy tiên sinh không ngại đem ngươi suy nghĩ cái kia bài thơ nói ra đến, để đại gia cùng nhau giám thưởng một phen đi."

Tống Sư Đạo nhìn thấy hai người đối chọi gay gắt bộ dạng, nhịn không được che miệng, trốn ở một bên cười trộm.

Thẩm Ngạo trừng cái này không có nghĩa khí gia hỏa liếc mắt, trong lòng ngược lại là không có cái gì tâm tình khẩn trương. Lúc này như đổi thành người khác, mặt mũi khẳng định là mất hết. Nhưng Thẩm Ngạo không giống a! Thẩm Ngạo có thể là đọc thuộc lòng Đường Thi Tống Từ ba trăm bài! Liền tính lần trước tại Sư Phi Huyên cái kia, đọc thuộc lòng một trăm bài chỉnh thơ, thế nhưng vậy thì thế nào?

Thơ không có, chính mình không phải còn có từ sao?

Nói đến khoa trương nữ nhân Từ Ngữ, Thẩm Ngạo đầu tiên nghĩ đến chính là thời Đường thi nhân Bạch Cư Dịch khoa trương Dương Ngọc Hoàn cái kia bài tác phẩm đỉnh cao —— Trường Hận Ca.

Trường Hận Ca toàn bộ từ dài như vậy, tùy ý chọn hai câu đi ra, cũng là đủ ứng phó trước mắt tình trạng quẫn bách!

Ừm! Cứ làm như thế!

"Tốt a, tất nhiên Tú Phương đại gia có cái này ứng cầu, tại hạ cũng liền bêu xấu." Thẩm Ngạo thong thả đứng lên, hướng phía trước di chuyển bộ pháp, làm phóng ra bước thứ sáu lúc, hắn đã là ngâm tụng lên tiếng "Thiên sinh lệ chất khó không có chí tiến thủ, quay đầu lại Nhất Tiếu Bách Mị Sinh, Lục Cung Phấn Đại Vô Nhan Sắc, trì hoãn bài hát chậm múa ngưng tụ sáo trúc, kinh thế Nghê Thường Hagoromo khúc, núi tại viển vông ở giữa, lầu các linh lung Ngũ Vân lên, trong đó yểu điệu Thượng tiên tử, da tuyết hoa tướng mạo chênh lệch là, gió thổi tiên tay áo bồng bềnh nâng, cho giống như Hoa Tiên Nguyệt Mãn đầy đủ. . ."

Từ Ngữ đối chiếu Trường Hận Ca nguyên tác, khẳng định là sửa chữa một phen. Nhưng dù vậy, cũng đủ để chấn nhiếp toàn trường.

Theo Thẩm Ngạo đem Từ Ngữ ngâm tụng xong, cả sảnh đường đều là yên tĩnh.

Sau đó, Thượng Tú Phương ngây dại. Giờ khắc này, nàng đều có chút hồ đồ rồi, chẳng lẽ vừa rồi thật chính là mình trách lầm hắn?

Thượng Tú Phương chần chờ một giây, lập tức lại phủ nhận cái này một phỏng đoán. Nữ nhân trực giác có thể là rất chính xác, vừa rồi nàng gặp Thẩm Ngạo rõ ràng là không quan tâm, ánh mắt cũng không có chút nào tiêu cự, loại này thần sắc cũng không giống như là đang nổi lên Từ Ngữ nên có biểu lộ.

Nhưng vấn đề là, hắn vừa rồi chỉ dùng sáu bước liền thành một bài thi từ, thế gian văn nhân sao mà nhiều, nhưng muốn tại trong thời gian ngắn như vậy làm ra một bài thi từ đến, ai có thể làm được?

Thượng Tú Phương có thể nghĩ tới cũng chỉ có một người, người kia chính là Tú Ninh Công Chúa đề cập với nàng vị kia.

Ngày đó Lý Tú Ninh cũng không báo cho Thượng Tú Phương tên của đối phương kêu cái gì, Thượng Tú Phương gặp Lý Tú Ninh tựa như có ẩn tình khác, cũng liền không có hỏi tới. Nàng từ Lý Tú Ninh cái kia duy nhất biết được một điểm, chính là người kia tài hoa hoàn toàn có khả năng làm đến bảy bước thành thơ.

Thậm chí liền chính mình cái kia một bài Thủy Điều Ca Đầu, cũng là hắn bảy bước làm.

Ngừng lại thời thượng Tú Phương đôi mắt bên trong thần thái sáng láng lóe lên, mở miệng nói ra "Thẩm tiên sinh thi từ bên trong như vậy khen ngợi, Tú Phương sao có thể hưởng thụ đến lên. Nhìn ra được, Thẩm tiên sinh không chỉ là kiếm pháp Siêu Quần, học thức cùng văn tài cũng là khiến người thán phục."

"Nơi nào nơi nào, bài này thi từ đều là bởi vì Tú Phương đại gia mỹ mạo, mới có thể được đến linh cảm."

"Thẩm tiên sinh chớ có khiêm tốn, Tú Phương gặp tiên sinh học thức uyên bác, không những có một vấn đề muốn hỏi thăm." Thượng Tú Phương lắc đầu nói.

"Mời nói." Thẩm Ngạo mang trên mặt ôn hòa nụ cười.

"Trời tròn đất vuông, có thể đối hay không?" Thượng Tú Phương đột nhiên hỏi, cái này chẳng biết tại sao một vấn đề, chỉ đem mọi người nghe đến lơ ngơ.

Thế nhưng xem như người trong cuộc Thẩm Ngạo, lập tức hiểu Thượng Tú Phương muốn tìm tòi nghiên cứu vấn đề.

Chậc chậc, không nghĩ tới Lý Tú Ninh vậy mà lại đem việc này nói cho Thượng Tú Phương nghe. Trong lòng cười thầm cười, Thẩm Ngạo ngẩng đầu đáp "Trời tròn đất vuông? Không!"

"Thật. . . Là ngươi?" Thượng Tú Phương trong mắt tràn ra vô cùng hưng phấn thần thái, cả người biểu lộ đều thay đổi đến linh hoạt kỳ ảo vui sướng.

Mọi người dưới đài đem nhiều chuyện đến lão đại, ngơ ngác nhìn qua một màn này, cái này, mọi người xem như là triệt để bị quấn ngất.

Hai người bọn họ, đến tột cùng đang nói cái gì? Làm sao cảm giác một câu cũng nghe không hiểu đâu?.