Chương 1392: Hòa Thị Bích

Chương 1392: Hòa Thị Bích

Trăng tròn trên không, phủ đệ một cái nha hoàn đốt đèn lồng trước người dẫn đường, phủ Thượng thư bên trong hành lang man khúc, ven đường điểm điểm tinh quang tung xuống, có thể thấy được đình đài hòn non bộ, bố trí đến đều có đặc sắc.

Nghe đồn cái này phủ Thượng thư vốn là Kháo Sơn Vương phủ đệ, về sau Dương Tố bỏ mình, chính là trống không xuống dưới, Dương Quảng sau khi chết, Vương Thế Sung ủng hộ Dương Đồng, chính là lại cái này phủ đệ.

Cái này phủ đệ xuất từ Lỗ Diệu Tử chi thủ, bố cục có khác suy nghĩ lí thú, Thẩm Ngạo tuy là không hiểu trong đó coi trọng, nhưng cũng là có thể nhìn ra phủ đệ chỗ tiêu phí tâm huyết.

Dương Liễu Y Y, bóng cây lắc lư, nha hoàn tư thái uyển chuyển, bước tư thế có một phen đặc biệt vẻ. Không bao lâu đợi, nha hoàn trầm thấp giọng nói nói ra: "Thẩm tiên sinh, tiểu thư trong phòng chờ ngươi đây!"

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, liếc nhìn nha hoàn kia, thầm nghĩ: Hiện nay, toàn bộ Vương Thế Sung phủ đệ bọn hạ nhân, sợ là đều đem chính mình coi là cô gia đi?

Cười nhẹ lắc đầu, Thẩm Ngạo lập tức liền tiến vào phòng ốc bên trong.

Phía trước yến hội, Thẩm Ngạo hòa thượng Tú Phương đối đầu 'Ám hiệu' về sau, Thượng Tú Phương đã xác nhận Thẩm Ngạo chính là cái kia 'Thủy Điều Ca Đầu' vốn là tác giả.

Bất quá tình huống lúc đó, trong sảnh khách nhân thực tế không ít, hai người cũng không có lại tiếp tục trò chuyện. Đợi đến yến hội kết thúc về sau, Thượng Tú Phương lập tức rời đi, trở về Thanh Mạn viện đi.

Bất quá đối với cái này, Thẩm Ngạo ngược lại là không một chút nào gấp gáp. Tất nhiên Thượng Tú Phương mỹ nữ đã chú ý tới mình, về sau cơ hội tiếp xúc khẳng định còn nhiều, không quan tâm trong thời gian ngắn.

Đi vào trong phòng, giờ phút này Đổng Thục Ny sớm đã tại trên giường chờ lấy. Nàng đối Thẩm Ngạo yêu thương, tự nhiên là phát ra từ nội tâm trầm mê. Nhất là thông qua những ngày chung đụng này, Đổng Thục Ny đối Thẩm Ngạo yêu thương sớm đã đạt tới đủ số.

Trước mắt, Đổng Thục Ny mặc một bộ sa mỏng y phục, xảo tiếu chỗ này này ngồi tại trên giường.

Vân Tưởng Y Thường Hoa Tưởng Dung, trắng như tuyết lụa mỏng thành váy lụa, tựa như trong suốt quỹ, có thể thấy được Đổng Thục Ny núi tuyết lúc trước một bộ cái yếm.

Đổng Thục Ny hé miệng cười, làn gió thơm say lòng người, thật dài trong tay áo một đôi ngẫu cánh tay lộ ra, làn da như tuyết như ngọc, trắng đến không hề tầm thường, trước ngực đường cong uyển chuyển, màu đỏ cái yếm nhỏ từ lụa mỏng ở giữa lộ ra, cái kia núi tuyết như bát ngọc ngã úp, rung động lòng người, hai đậu tương tư, cực kỳ hấp dẫn nhìn chăm chú.

"Lang quân, yến hội tản đi sao?" Gặp Thẩm Ngạo vào nhà đến, Đổng Thục Ny hai hàng lông mày không khỏi bay lên nhập tấn, mái tóc đen nhánh xõa, không biết là có hay không vừa vặn tắm rửa quá, rèn lụa mái tóc ở giữa, như sương sớm chính chảy xuống giọt nước, tăng thêm một điểm động lòng người vận vị.

Thẩm Ngạo nguyên bản còn tính toán vào nhà gặp một lần Đổng Thục Ny về sau, liền đi ra cùng Song Long Hội hợp, bởi vì trước mắt Hòa Thị Bích đã thuận lợi tới tay. Bất quá nhìn xem Đổng Thục Ny cái kia một đôi thu thủy con mắt, chân thành ánh mắt thâm tình, nhất là cái kia nhu mì xinh đẹp tư thái.

Ừm! Thẩm Ngạo cuối cùng vẫn là quyết định, trước cùng cô nàng này cùng đi Vân Vũ một phen, lại đi ra tìm song long cái kia hai tiểu tử ngốc. Tạm thời lời nói, trước hết để bọn họ chờ lấy chứ sao.

"Đúng vậy a, yến hội tản đi, nghĩ ngươi tiểu yêu tinh này, cho nên ta liền vội đuổi trở về."

Nghe Thẩm Ngạo kiểu nói này, Đổng Thục Ny cái kia vẫn không rõ có ý tứ gì? Huống chi, nàng cũng không phải là loại kia nhăn nhó nữ nhân, mị mắt lóe lên, nàng chủ động cởi xuống trên thân quần áo tới.

"Lang quân, Suni muốn ~~~~ "

Ngoài cửa sổ ánh trăng dài đằng đẵng, thơm ngào ngạt tiếng gió truyền đến, tựa như một khúc từ mới vũ khúc, trong phòng gợn sóng tràn đầy, đẹp không sao tả xiết.

——

Cho dù là đêm khuya, Lạc Dương cũng vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng, phi thường náo nhiệt. Đặc biệt là các loại chỗ ăn chơi, cổ đại chỗ ăn chơi đại bộ phận là cái kia thanh lâu sở quán, cùng với sòng bạc loại hình chỗ, nơi này tập hợp quá nhiều ăn chơi thiếu gia cùng với phú thương quan viên tử đệ chờ chút.

Thành Lạc Dương nổi danh nhất thanh lâu chính là Mạn Thanh Viện, lão bản là Lạc Dương bang bang chủ Thượng Quan Long, vị này Thượng Quan Long cũng coi là cái kim bài nội ứng kiêm nhiều mặt gián điệp, tại thành Lạc Dương bên trong có thể nói là lẫn vào phong sinh thủy khởi, Mạn Thanh Viện bên trong oanh ca yến hót, liền không khí xung quanh tựa hồ cũng mang theo mơ hồ vị ngọt, trạch bỏ trùng điệp, cực kỳ lộng lẫy tinh xảo.

Mạn Thanh Viện một gian phong bế trong phòng khách, Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng quy quy củ củ ngồi tại bên cạnh bàn, Thẩm Ngạo đang ngồi ở đối diện bọn họ.

Mà trên mặt bàn thì là trưng bày một khối lóe ra óng ánh quang huy mỹ ngọc.

Không thể chê, cái này mỹ ngọc chính là song long cái này hai tiểu tử từ Tịnh Niệm Thiện Tông trộm lấy mà đến Hòa Thị Bích.

Tịnh Niệm Thiện Tông đem quá nhiều tinh lực, đều tập trung tại Thẩm Ngạo trên thân, ngược lại là coi nhẹ bọn họ đại bản doanh, vì vậy bị song Long Thần không biết quỷ không hay đem cái đồ chơi này cho trộm ra.

Tương truyền Hòa Thị Bích, là người nước Sở Biện Hòa, tại Sở Sơn bên trong lấy được mỹ lệ Ngọc Bích. Hắn đem dâng hiến cho Lệ vương, Lệ vương để tạo hình Ngọc Khí người phân biệt nó, tạo hình Ngọc Khí người nói "Đây là tảng đá." Lệ vương cho rằng Biện Hòa đang nói dối, mà chém hắn chân trái. Đợi đến Lệ vương băng hà, Võ Vương vào chỗ, Biện Hòa lại đem ngọc bích hiến cho vị kia Võ Vương. Võ Vương để tạo hình Ngọc Khí người phân biệt nó, còn nói "Đây là tảng đá." Võ Vương lại cho rằng Biện Hòa đang nói dối, mà chém tới hắn chân phải. Võ Vương băng hà, Văn Vương vào chỗ, Biện Hòa ôm lấy hắn Ngọc Bích tại Sở Sơn bên dưới khóc, ba ngày ba đêm, nước mắt chảy hết mà thay thế nó là máu. Văn Vương sau khi nghe được, phái người hỏi hắn nguyên nhân "Thiên hạ nhận đến ngoạt hình rất nhiều người, ngươi vì cái gì khóc đến thương tâm như vậy?" Biện Hòa nói "Ta không phải vì bị ngoạt thương tâm, ta là vì nó là bảo ngọc mà bị nhìn là tảng đá, trung trinh người bị nhìn là người nói láo." Văn Vương vì vậy phái tạo hình Ngọc Khí người xé ra hắn ngọc bích, quả nhiên được đến bảo ngọc, vì vậy mệnh danh là "Hòa Thị Bích" .

Hán Cao Tổ Lưu Bang đẩy ngã Đại Tần triều, Tần Vương Tử Anh liền đem Hòa Thị Bích hiến cùng Lưu Bang, Lưu Bang xưng là "Truyền Quốc Ngọc Tỷ" từ đó Hòa Thị Bích thành đến quốc mất nước biểu tượng. Về sau Vương Mãng ý đồ soán vị, phái đệ vương Thuấn hướng Trường Nhạc cung hướng Hiếu Nguyên Thái Hậu tìm kiếm bích, cho Hiếu Nguyên Thái Hậu giận ngã xuống đất, gây nên ngã thiếu một góc, Vương Mãng sai người đem khuyết giác lấy giả kim khảm bổ vào, dùng Hòa Thị Bích lại nhiều thêm "Ngọc thể kim giác" nhã tên.

Đương nhiên, trở lên đây đều là tư liệu lịch sử, đến mức Đại Đường Song Long thế giới cái này Hòa Thị Bích là thế nào xuất hiện, vậy liền không được biết rồi. Dù sao cái đồ chơi này bên trong có thể là tồn tại không biết năng lượng, trong nguyên tác chẳng những cải tạo Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn kinh mạch, còn có đủ dự báo tương lai, làm sạch ma khí tác dụng. Nếu là bình thường ngọc thạch, có thể có nhiều như vậy công dụng sao?.