Chương 1393: Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống tấn cấp

Chương 1393: Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống tấn cấp

"Làm tốt lắm!" Ngồi tại trước bàn, Thẩm Ngạo ánh mắt lặp đi lặp lại đánh giá trước mắt Hòa Thị Bích, trong lòng một trận không hiểu kích động. Mơ hồ hẹn, hắn có thể cảm giác được, khối này Hòa Thị Bích đối mình tuyệt đối rất có ích bổ.

Nghe đến Thẩm Ngạo khích lệ, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng lần lượt mà cười, hai người nhìn nhau liếc mắt, Khấu Trọng mới mở miệng nói ra "Sư phụ, có phải là có cái này Hòa Thị Bích, chúng ta liền có thể danh chính ngôn thuận cướp đoạt thiên hạ giang sơn? Đến lúc đó, sư phụ ngươi chính là Hoàng Đế, ta cùng Tử Lăng chính là hoàng đế đệ tử, ha ha."

"Nhìn các ngươi chút tiền đồ này, Hòa Thị Bích mặc dù trân quý, nhưng dù sao chỉ là vật chết. Người sống dựa vào một kiện vật chết, liền có thể cướp đoạt thiên hạ giang sơn?" Thẩm Ngạo cười khẽ một tiếng, tiếp theo lại nói" Hòa Thị Bích vốn là tại Phật Môn đám kia hòa thượng cùng ni cô trong tay, cũng không có thấy bọn họ náo ra động tĩnh gì tới. Bây giờ lại bị các ngươi trộm cắp mà đến. Nếu như chỉ là dựa vào cái này Hòa Thị Bích, liền muốn vấn đỉnh giang sơn lời nói, đây tuyệt đối là não sốt mê man."

"Tất nhiên cái này Hòa Thị Bích đánh nhau giang sơn không có gì trợ giúp, cái kia sư phụ ngươi trăm phương ngàn kế phái chúng ta đi đem Hòa Thị Bích trộm đến, thì có ích lợi gì đâu?" Khấu Trọng không hiểu hỏi.

"Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi loại này sự tình tuy là không được, nhưng có Hòa Thị Bích, dệt hoa trên gấm một cái nhưng là không có vấn đề. Đương nhiên, ta coi trọng cũng không phải nó điểm này giá trị, mà là có khác nhân." Thẩm Ngạo nói xong lời này, nhìn Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng liếc mắt.

Bất kể nói thế nào, cái này hai tiểu tử cũng coi là đối với chính mình trung tâm. Lại thêm lần này có thể đem Hòa Thị Bích trộm tới tay, bọn họ công lao chiếm cứ hơn phân nửa, cũng là nên khen thưởng bọn họ một phen.

Lúc này Thẩm Ngạo từ hệ thống không gian bên trong, lấy ra hai viên ngộ đạo quả, thả tới.

"Tiếp lấy."

"Sư phụ, đây là cái gì?" Song long không hiểu hỏi.

"Ăn liền biết, hỏi như vậy nhiều làm gì." Theo Thẩm Ngạo biết, Đại Đường Song Long thế giới bên trong, Võ Tôn cũng tốt, Võ Thánh cũng tốt, đều là không có thiên địa thừa nhận Thiên Vị thân. Cũng bởi vì cái này duyên cớ, làm cho bọn họ tuy có Võ Thánh chiến lực, nhưng lại xa xa không có Võ Thánh lực bền bỉ.

Nói trắng ra, xe là xe tốt, thế nhưng không có dầu!

Bất quá có cái này ngộ đạo quả lời nói, tình huống liền không đồng dạng. Tin tưởng song long dùng ngộ đạo quả về sau, thực lực có thể lại lần nữa tăng lên mấy bậc không chỉ.

Song long nghe đến Thẩm Ngạo thúc giục, đều là không có hoài nghi, há miệng liền đem ngộ đạo quả nuốt xuống.

Uống vào ngộ đạo quả về sau, hai người không hẹn mà cùng ngồi khoanh chân trên mặt đất, bắt đầu cảm ngộ thiên địa huyền diệu.

Thẩm Ngạo cười liếc nhìn nhắm mắt tĩnh tọa hai người, vung tay lên, liền đem Hòa Thị Bích thu nhập hệ thống không gian.

Nhưng mà cũng ngay một khắc này, hệ thống âm thanh vang lên "Chúc mừng kí chủ phát động chung cực điểm công đức vòng thứ nhất nhiệm vụ dây, kí chủ thu hoạch được pháp bảo khen thưởng —— thứ nguyên xuyên qua dụng cụ."

Đột nhiên nghe đến hệ thống phiên này nhắc nhở, Thẩm Ngạo sửng sốt, lập tức trên mặt lộ ra mười phần mừng như điên tới.

"Ông trời ơi! Thế mà lại là cái này bảo bối? Ha ha ha. . ." Thẩm Ngạo không thể ức chế cười ra tiếng. Cốt bởi lần này nguyên xuyên qua dụng cụ pháp bảo, thực tế quá BUG. Có lần này nguyên xuyên qua dụng cụ, Thẩm Ngạo thậm chí có thể hoàn toàn thay đổi hắn tại Đại Đường Song Long Truyện thế giới chiến lược phương châm.

Kinh hỉ còn chưa như vậy kết thúc, tại hệ thống nhắc nhở âm vang lên quá lần thứ nhất về sau, lập tức hệ thống lại lần nữa nhắc nhở nói ". Hòa Thị Bích bên trong chứa đại lượng long hồn, Long Phách tinh, kí chủ có hay không lựa chọn hấp thu?"

"Cái gì? Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống cần long hồn Long Phách, cái này Hòa Thị Bích bên trong liền có? Vậy ta hấp thu lời nói, Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống có thể hay không hoàn mỹ tấn giai?" Thẩm Ngạo nhẹ hút một hơi khí lạnh, ngạc nhiên hỏi.

"Kí chủ hấp thu Hòa Thị Bích bên trong long hồn Long Phách, có thể hoàn mỹ tấn giai Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống. Nhưng đề nghị kí chủ không muốn đem toàn bộ hấp thu, Hòa Thị Bích là chung cực điểm công đức nhiệm vụ cuối cùng một vòng cần thiết đạo cụ."

"OK, minh bạch." Thẩm Ngạo không kịp chờ đợi đem Hòa Thị Bích lấy ra ngoài, đem thứ nhất đem nắm trong tay, lập tức thôi động Bắc Minh lực lượng, bắt đầu hấp thụ lấy bên trong năng lượng.

Liên tục không ngừng long hồn Long Phách tinh, nhanh chóng bị Thẩm Ngạo thân thể hấp thu, Thẩm Ngạo Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống không ngừng dung hợp, tấn thăng, thuế biến.

Thời gian không biết lặng yên trôi qua bao lâu, cuối cùng, Thẩm Ngạo toàn thân Kim Mang lóe lên, sau đó cấp tốc nội liễm.

Trong nháy mắt tiếp theo, Thẩm Ngạo toàn thân khí tức toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, nhưng Thẩm Ngạo tự thân, lại có thể cảm giác được hắn thực lực nhảy lên tới một cái độ cao mới. . .

Giờ khắc này, hắn có niềm tin tuyệt đối, cho dù không có nội lực tu vi dưới tình huống, cũng đồng dạng có thể ngạnh kháng Tứ Tượng Thiên cao thủ.

Đương nhiên rồi, nếu là Chân Long Chi Khí về thân thể lời nói, Thẩm Ngạo thậm chí còn có thể đem Tứ Tượng Thiên sơ kỳ cao thủ trảm dưới kiếm.

"Chờ lần này phó bản kết thúc về sau, ta tu vi có lẽ có thể nhảy lên chạy đến Nhị Nghi Thiên tiêu chuẩn đi?" Thẩm Ngạo lẩm bẩm một câu, sau đó có nhiều thâm ý híp mắt.

——

Ngày kế tiếp, Thẩm Ngạo giống thường ngày, thảnh thơi từ Vương Thế Sung trong trạch viện đi ra. Hộ tống hắn cùng một chỗ, đương nhiên còn có Đổng Thục Ny.

Hai người cùng bình thường một dạng, tại Lạc Dương trên đường phố đi dạo.

Tịnh Niệm Thiện Tông cái kia Hòa Thị Bích buổi tối hôm qua liền bị song long đánh cắp, bây giờ lại vẫn không thấy Phật Môn người có động tĩnh gì, nói thực ra, điểm này ngược lại để Thẩm Ngạo cảm thấy rất nghi ngờ.

Bất quá, đối với cái này Thẩm Ngạo cũng không có làm sao để ở trong lòng. Nhất là được đến hệ thống khen thưởng lần kia nguyên xuyên qua dụng cụ về sau, Thẩm Ngạo càng ngày càng cảm thấy có thể không kiêng nể gì cả, hoành hành Vô Kỵ, thật tốt chơi một chút.

Đi dạo đến Mạn Thanh Viện phụ cận khu vực lúc, Thẩm Ngạo không khỏi muốn đi Thượng Tú Phương cái kia chạy một chuyến.

Thượng Tú Phương chỗ đặt chân, là do Mạn Thanh Viện đặc biệt an bài thanh tịnh nhà nhỏ. Mặc dù nói, Mạn Thanh Viện là Lạc Dương lớn nhất quy mô thanh lâu, nhưng bên trong cũng không thiếu các loại mãi nghệ ca cơ, vũ cơ.

Thượng Tú Phương là nổi tiếng thiên hạ đại gia, đến Lạc Dương tự nhiên sẽ được đến Mạn Thanh Viện cực hạn ưu đãi. Nàng chỗ tạm ở chỗ kia nhà nhỏ, có thể là Mạn Thanh Viện đơn độc đặc biệt thay nàng kiến tạo, hoàn toàn thuộc về Thượng Tú Phương danh nghĩa cá nhân bất động sản.

Tối hôm qua cùng song long cái kia hai tiểu tử sau khi tách ra, Thẩm Ngạo liền lại cho bọn họ an bài một cái bí mật nhiệm vụ, tùy để bọn họ chính mình giày vò đi. Dù sao hai tiểu tử tinh lực phong phú, cũng không sợ mệt chết bọn họ.

Mạn Thanh Viện là do Đông Nam Tây Bắc bốn tòa tầng ba trọng lâu hai cánh tay ôm mà thành, vây lên chính giữa rộng lớn đạt năm mươi trượng vườn. Trọng lâu mỗi tầng đều thiết lập có hơn mười cái sương phòng, mặt hướng vườn một phương mở có cửa sổ cách sân thượng, khiến trong sương phòng người có thể đối bên trong vườn nhìn một cái không sót gì..