Chương 1394: Ngươi có ý tứ gì?

Chương 1394: Ngươi có ý tứ gì?

Trọng lâu hướng bên trong vườn một mặt, đều có xây tương thông nửa hành lang, chẳng những tăng cường bên trong vườn không gian cảm giác, càng dùng bốn tòa trọng lâu tiến một bước nối liền cùng một chỗ.

Bên trong vườn nơi trọng yếu có cái ao cá lớn, càng thêm không gian này mua thêm khiến người tán thưởng sinh cơ. Ao nước bốn phía đất trống là xanh tươi cỏ xanh cùng nhân công dòng suối nhỏ, lấy đá vụn đường nhỏ quấn ao mà thành, từ chỗ cao nhìn đi xuống càng có thể gặp từ đường nhỏ cùng cỏ xanh tạo thành cảnh đẹp ý vui đồ án.

Làm đường nhỏ kết nối bên trên dòng suối lúc, liền thành chắp lên Tiểu Kiều, dùng toàn bộ vườn cảnh tuyệt không rơi vào đơn điệu ngột ngạt. Vô luận là có người ở trong vườn biểu diễn lại hoặc quyết đấu, bốn phía trọng lâu sương phòng người đều có thể đồng thời thưởng thức.

Mà Thượng Tú Phương ở nhà nhỏ, thì chính là Mạn Thanh Viện trung tâm nhất Hoàng Kim khu vực, nơi đó người ngoài là không cách nào đi vào quấy rầy. Liền tính muốn thăm hỏi, cũng cần trước thời hạn thông báo.

Thẩm Ngạo mang theo Đổng Thục Ny vào Mạn Thanh Viện, đi tới Thượng Tú Phương bên ngoài sân nhỏ. Đổng Thục Ny tại Lạc Dương, thanh danh vẫn là mười phần lớn. Mạn Thanh Viện bên trong những hạ nhân kia bọn họ, cũng không dám ngăn cản vị này Lạc Dương song gốc.

Người vừa tới ngoài viện, liền nghe đến giữ cửa hai tên nha hoàn, đối một đám mộ danh mà đến khách tới thăm nói "Thật xin lỗi, tiểu thư đã nghỉ ngơi, các ngươi ngày mai lại đến đi."

Thượng Tú Phương bên cạnh không chỉ hầu hạ nàng hạ nhân là nữ tử, liền canh cổng hộ viện cũng đồng dạng là nữ tử. Bất quá suy nghĩ một chút lấy mỹ mạo của nàng, bình thường nam bộc nếu là thấy nàng, đoán chừng cả ngày não đều sẽ thành một đoàn bột nhão a?

"Ngươi đi vào bẩm báo một cái Tú Phương đại gia, liền nói Độc Cô gia Độc Cô Phượng tới chơi." Đúng lúc, một thanh âm vang lên.

Hả? Nghe đến trong đám người dạng này một thanh âm, Thẩm Ngạo không khỏi ngẩng đầu nhìn lại. Quả nhiên, chỉ thấy được đám người tuyến đầu, đứng một người mặc màu đỏ Hagoromo cô gái xinh đẹp.

Cái này nữ tử đặc biệt hấp dẫn người, là nàng cái kia vóc người cao gầy, cùng với thon dài đùi ngọc. Đương nhiên, nếu bàn về đến mỹ mạo lời nói, cũng tuyệt đối là tốt nhất phong thái.

Bất quá xinh đẹp về xinh đẹp, nhưng cô nàng này, toàn bộ thành Lạc Dương người đều không có mấy cái dám trêu chọc nàng.

"Độc Cô Phượng thế mà cũng là truy tinh tộc a." Thẩm Ngạo cười lắc đầu, trực tiếp cất bước hướng nàng đi đến. Đổng Thục Ny hé miệng cười một tiếng, cũng là tiếu ý Doanh Doanh theo sát phía sau.

"Thật xin lỗi, tiểu thư đã nghỉ ngơi." Nha hoàn khó xử nhìn một chút Độc Cô Phượng, nhưng vẫn kiên trì nói như vậy nói. Nếu như các nàng đem người bỏ vào lời nói, thiếu không được chính là dừng lại trách phạt.

"Các ngươi đều không đi vào nói một tiếng, làm sao biết Tú Phương đại gia sẽ không gặp ta? !" Độc Cô Phượng hừ hừ, có chút tức giận nói.

"Thật xin lỗi, tiểu thư đã nghỉ ngơi." Nha hoàn vẫn là câu nói kia.

Nhìn thấy tràng diện này, Thẩm Ngạo chưa kịp cười ra tiếng, đúng lúc lại có người trước một bước lên tiếng nói móc.

"A, đây không phải là Độc Cô gia Tiểu Phượng Nhi sao?" Chỉ thấy trong đám người lại xuyên qua mà đến một nữ tử, cái này nữ tử một mặt ung dung cùng yêu mị, cái kia cong cong như trăng non con mắt, liền phảng phất biết phóng điện giống như.

Đổng Thục Ny nhìn thấy nữ tử kia, nhỏ giọng đối Thẩm Ngạo nói "Lang quân, nữ nhân kia, chính là vinh Kiều Kiều."

"Vinh Kiều Kiều? Chính là cùng ngươi đặt song song trở thành Lạc Dương song châu cái kia?" Thẩm Ngạo nhếch miệng, hỏi.

"Đúng vậy a, bất quá lang quân đừng nhìn nàng dung mạo xinh đẹp, kỳ thật tâm nhãn có thể hỏng." Đổng Thục Ny nghiêm trang nói. Nàng lời này cũng không phải vu oan người, mà là sự thật vốn là như vậy.

Thông hiểu nguyên tác Thẩm Ngạo, đối với cái này vinh Kiều Kiều thân phận cùng với rất nhiều bí mật, đây chính là rõ rõ ràng ràng.

"Dài đến cũng chả có gì đặc biệt, son phấn vị quá nồng." Thẩm Ngạo tràn đầy không kinh tâm nhếch miệng, giống vinh Kiều Kiều nữ nhân như vậy, ngũ quan mặc dù tinh xảo xinh đẹp, nhưng xem xét đi lên, cho người cảm giác thật giống như hậu thế tọa thai tiểu thư. Nữ nhân như vậy, có thể câu không lên Thẩm Ngạo khẩu vị.

Lại nói, nếu bàn về cùng vinh Kiều Kiều cùng một loại loại hình, Hồng Vũ Lâu mười hai Tiên Cơ cái nào so với nàng kém? Giống Tiêu Quý Thu, Bách Mị Nhi, Tử Đằng ba nữ, càng là muốn hơi thắng nàng một bậc.

"Ta nói là ai đây, nguyên lai là Vinh Phủ hoàng mao nha đầu đâu?" Độc Cô Phượng gặp chế nhạo chính mình người là vinh Kiều Kiều, lúc này không cho sắc mặt tốt đáp lễ nói.

Vinh Kiều Kiều tiếu ý Doanh Doanh đi đến trạch viện trước cửa, mười phần đắc ý nói "Ta cũng không giống như người nào đó, muốn gặp Tú Phương đại gia một mặt, lại liền cửa cũng vào không được. Không nói gạt ngươi a, ta cha thọ yến ngày đó yến hội, đã mời đến Tú Phương mọi người."

Nghe vinh Kiều Kiều kiểu nói này, Độc Cô Phượng lập tức không phục mắt trợn tròn, nhìn nàng cái kia bộ dáng, ngược lại là kích động muốn dạy dỗ người.

Vinh Kiều Kiều không rảnh để ý, thong dong ưu nhã đi tới cửa, nói "Làm phiền đi vào thông báo một chút, liền nói vinh Kiều Kiều trước đến bày ra Tú Phương đại gia."

"Thật xin lỗi, tiểu thư đã nghỉ ngơi."

"Uy, ta là vinh Kiều Kiều a! Chúng ta Vinh Phủ có thể là cùng Tú Phương đại gia đặt trước tốt, cha ta ngày mừng thọ ngày đó, Tú Phương đại gia muốn đi biểu diễn."

"Thật xin lỗi, tiểu thư đã nghỉ ngơi."

"Ngươi có ý tứ gì? Thành tâm khí ta đúng không? Ngươi đi vào hay không bẩm báo? Tin hay không, nếu như ngươi không đi vào bẩm báo, ngày mai ta liền để ngươi từ Mạn Thanh Viện cút đi." Vinh Kiều Kiều biểu lộ từ trời trong xanh chuyển âm, hết sức khó coi nói.

"Thật xin lỗi, tiểu thư đã nghỉ ngơi."

Gặp một màn này, Độc Cô Phượng lập tức phình bụng cười to, cười đến so với ai khác đều nụ cười.

"Ha ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi có thể lợi hại hơn ta đi đâu vậy chứ, nguyên lai cũng là mất mặt xấu hổ a!" Độc Cô Phượng tiếu ý không dứt liên tục nói móc nói.

Vinh Kiều Kiều sắc mặt thay đổi đến một trận xanh một trận tím, tại như vậy trước mặt mọi người mặt mũi mất hết, cái này để nàng có loại xách theo tay áo đánh người xúc động.

Nhìn xem hai nữ tại cái kia đùa nghịch tên dở hơi, Thẩm Ngạo dắt Đổng Thục Ny tay, nhún vai nói: "Đi thôi, chúng ta cũng đi qua góp một chút náo nhiệt."

Hai người dắt tay đi đến cửa sân phía trước, Đổng Thục Ny liếc nhìn còn tại tranh chấp hai nữ, lúc này nụ cười mặt màng nói ". A, đây là cái kia hai nhà nha đầu, như vậy không hiểu cấp bậc lễ nghĩa? Các ngươi chẳng lẽ tính toán tại cái này trước cửa đánh một trận hay sao? . A ~~~ đây không phải là Tiểu Phượng Nhi cùng Giảo Giảo hai vị sao? Thật là khéo a, các ngươi cũng tới tìm Tú Phương đại gia? Làm gì không đi vào a? Không đi vào lời nói, vậy ta cùng ta lang quân nhưng là đi vào trước rồi."

Hai nữ vốn chính là tràn ngập mùi thuốc súng, bây giờ bị Đổng Thục Ny đứng ra ngần ấy, liền kém không có tại chỗ nổ!

Vinh Kiều Kiều nắm chặt song quyền, giận dữ xoay đầu lại. Đồng dạng, Độc Cô Phượng cũng là một mặt bất thiện nhìn hướng Đổng Thục Ny. Chỉ bất quá làm nàng nhìn thấy đứng ở một bên Thẩm Ngạo về sau, không khỏi theo bản năng bưng kín sau lưng Viên Nguyệt..