Chương 1395: Thăm hỏi Thượng Tú Phương

Chương 1395: Thăm hỏi Thượng Tú Phương

"Là ngươi ——?" Độc Cô Phượng che lấy sau lưng cái mông, giống như là bị đạp cái đuôi mèo, một tiếng kêu sợ hãi.

"Vị công tử này là ai vậy? Đổng Thục Ny, chẳng lẽ hắn là ngươi mới nhân tình? Không tệ a, không bằng cũng giới thiệu cho tỷ tỷ thế nào?" Vinh Kiều Kiều nguyên bản cũng tính toán nổi giận, có thể là nhìn thấy Thẩm Ngạo tuấn lãng dáng dấp về sau, trong mắt lập tức nổi lên không giống thần thái.

Đổng Thục Ny khinh thường hừ một tiếng, cười nhạo nói "Chỉ bằng ngươi, ta lang quân mới nhìn không lên đâu. Một cái tàn hoa bại liễu, không biết bị bao nhiêu nam nhân chơi qua phá hài."

Nhìn xem ba nữ như vậy như nước với lửa dáng dấp, Thẩm Ngạo đột nhiên hoài nghi mình hôm nay đến Mạn Thanh Viện có phải là một cái quyết định sai lầm.

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? Ngươi nói ta là phá hài? Đổng Thục Ny, ngươi cho rằng ngươi có thể so sánh ta tốt đi đâu sao?" Vinh Kiều Kiều mười phần tức giận chỉ vào Đổng Thục Ny, khuôn mặt thay đổi đến đáng ghét.

Đổng Thục Ny mới không quản vinh Kiều Kiều làm sao khiêu khích, mười phần nhu thuận chui vào Thẩm Ngạo trong ngực, lười biếng nói "Tốt và không tốt, ta lang quân so ngươi càng có quyền lên tiếng. Đến mức ngươi lời nói, cái này có thể liền khó nói."

"Uy, các ngươi hai cái có hết hay không a?" Độc Cô Phượng đạp đạp chân, một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị chỉ vào Thẩm Ngạo, sau đó đối Đổng Thục Ny hỏi "Ngươi. . . Ngươi làm sao sẽ cùng gia hỏa này cùng một chỗ! Ngươi biết người này có nhiều đáng ghét sao?"

"Ta cho ngươi biết, cái gì kia Thanh Mao núi Đao Khách, ngươi nhất định phải chết! Nơi này chính là Lạc Dương, chúng ta Độc Cô gia đại bản doanh, lần trước ngươi thiếu ta, ta nhất định phải để cho ngươi gấp trăm lần hoàn trả."

Đổng Thục Ny che miệng liên tục cười khẽ, giải trí nói ". Tiểu Phượng Nhi, ta lang quân có thể là Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo, mới không phải ngươi nói cái gì kia Thanh Mao núi Đao Khách siết."

"Ta quản hắn là cái gì Kiếm Tiên vẫn là kiếm khách, dù sao ta nhất định muốn ——!" Độc Cô Phượng kêu gào âm thanh đột nhiên im bặt mà dừng, sững sờ nhìn xem Thẩm Ngạo, kinh ngạc nói "Ngươi nói hắn chính là Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo?"

Lần này, Thẩm Ngạo không đợi Đổng Thục Ny mở miệng nói chuyện, mà là trực tiếp tiến lên một bước, trêu tức nói ". Tiểu Phượng Nhi, chúng ta lại gặp mặt đâu. Lần trước đánh cái mông của ngươi, hiện tại còn đau không?"

"Đừng. . . Đừng tới đây! Không phải vậy ta. . . Ta đánh ngươi a!" Độc Cô Phượng dọa đến về sau nhảy nhót mở hai bước, vô cùng kiêng kỵ nhìn xem Thẩm Ngạo.

Nếu như nói, chỉ là một cái tầm thường Vô Danh Thanh Mao núi Đao Khách vẫn còn tốt. Nhưng đổi thành Thanh Loan Kiếm Tiên lời nói, Độc Cô Phượng liền phải một lần nữa ước lượng một cái muốn không nên trêu chọc kẻ trước mắt này. Dù sao Độc Cô Phượng có thể là hết sức rõ ràng, gần đoạn thời gian, nhà mình cũng là bởi vì bị quản chế tại cái này Thanh Loan Kiếm Tiên tồn tại, mới nhiều lần không liền đối với cái kia Vương Thế Sung hạ thủ.

"Nguyên lai ngươi là Kiếm Tiên Thẩm công tử a? Công tử, Giảo Giảo có thể là ngưỡng mộ đại danh của ngươi đã lâu đâu." Vinh Kiều Kiều biết được Thẩm Ngạo thân phận về sau, thái độ cũng phát sinh chuyển biến. Chỉ bất quá Độc Cô Phượng là dọa đến lui về sau, nàng thì là mười phần ám muội hướng Thẩm Ngạo cọ đi.

Thẩm Ngạo không để lại dấu vết tránh đi vinh Kiều Kiều ôm ấp yêu thương, ngược lại đối trạch viện cửa ra vào nha hoàn nói "Làm phiền thông báo một chút, liền nói Thẩm Ngạo trước đến gặp Tú Phương đại gia."

"Thôi đi, ngươi cho rằng ngươi là Kiếm Tiên, nhân gia Tú Phương tỷ tỷ liền muốn bán mặt mũi ngươi sao?" Độc Cô Phượng một bộ ngồi xem Thẩm Ngạo mất mặt xấu hổ biểu lộ, khẽ cười nói.

Vinh Kiều Kiều cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Thẩm công tử, Tú Phương đại gia nếu là không tiện gặp khách, không bằng chúng ta liền ngày khác trở lại a? Giảo Giảo có thể là có rất nhiều lời, muốn cùng Thẩm công tử ngươi giao lưu trao đổi đâu."

"Tiểu thư nói, nếu như là Thẩm tiên sinh tới chơi, tùy thời đều có thể đi vào." Nha hoàn dùng tay làm dấu mời, mười phần dứt khoát nói.

"Ha ha, ta nói ngươi vào không được đi." Độc Cô Phượng không có nghe rõ nha hoàn nói cái gì, liền đắc chí nở nụ cười.

Thẩm Ngạo, Đổng Thục Ny còn có vinh Kiều Kiều đều là một mặt biểu tình quái dị nhìn xem nàng.

Thẩm Ngạo chỉ chỉ đầu, nói "Tiểu Phượng Nhi, ngươi gần nhất sẽ không phải luyện công đem não đều luyện thấy ngu chưa?"

"Thẩm tiên sinh, mời." Cửa ra vào nha hoàn mười phần nhiệt tình tiến lên đón, một bộ muốn mang đường bộ dạng.

Độc Cô Phượng kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, lập tức sắc mặt một trận xấu hổ, ngượng ngùng cười âm thanh, sau đó quay người liền chui đến trong đám người, biến mất không thấy.

Nhìn qua Độc Cô Phượng đi xa, Thẩm Ngạo đầy mặt mang cười lắc đầu, ngược lại đối giữ cửa nha hoàn nói ". Làm phiền vị cô nương này dẫn đường."

"Khụ khụ khụ ...! Ta cùng vị tiên sinh này là cùng một chỗ, ta cũng có thể đi vào sao?" Vinh Kiều Kiều mắt thấy Thẩm Ngạo liền muốn mang theo Đổng Thục Ny đi vào, lập tức bước nhanh đuổi theo.

Hai cái nha hoàn có chút bất đắc dĩ nhìn vinh Kiều Kiều liếc mắt, kỳ thật các nàng hôm nay nhận đến mệnh lệnh là, nếu như Thẩm Ngạo Thẩm tiên sinh không đến, như vậy vị kia khách nhân tới cũng sẽ không gặp.

Thế nhưng hiện tại Thẩm tiên sinh tất nhiên đã tới, phía trước mệnh lệnh cũng liền không cần như vậy hà khắc rồi. Do dự một chút, hai tên nha hoàn cuối cùng không có quấy nhiễu vinh Kiều Kiều cùng nhau đi vào.

Nhìn xem ba người cứ như vậy tiến vào trạch viện, ngoài cửa chờ khách tới thăm lập tức ồn ào náo động. Chỉ bất quá rất nhanh liền bị ép xuống, thân phận không đủ, nội tình không đủ, chỉ là da mặt dày nhưng vô dụng. Huống chi, trông coi cổng lớn mặc dù chỉ có hai tên nha hoàn, nhưng trạch viện bên ngoài nhưng là có mười mấy cái gia đinh hộ vệ dò xét đâu.

Tại nha hoàn dẫn đầu xuống, rất nhanh Thẩm Ngạo một nhóm ba người liền đi vào Thượng Tú Phương chỗ ở. Một cái màu sắc cổ xưa u lan trong đại sảnh, Thượng Tú Phương đang dùng Dao Cầm luyện tập khúc đàn, gặp Thẩm Ngạo đến, nàng lúc này đứng dậy nghênh đón nói ". Thẩm tiên sinh, ngươi cuối cùng tới. Tú Phương còn tưởng rằng tiên sinh đem ta quên đâu. Đổng tiểu thư, Vinh tiểu thư, các ngươi cũng là đồng thời đi sao?"

Hôm nay Thượng Tú Phương mặc chính là một thân đồ trắng, nhưng so ngày hôm qua dạ yến bên trên bộ kia thịnh trang càng lộ vẻ đẹp mắt. Nếu như nói, ngày hôm qua Thượng Tú Phương là một cái lưu lạc nhân gian tiên điểu, như vậy nàng hôm nay, thì là như Thiên Nga Trắng, Bạch Hạc đồng dạng cao quý, linh hoạt kỳ ảo lại thanh nhã.

"Thật đẹp a ~~~" Đổng Thục Ny liếc nhìn Thượng Tú Phương, có chút kìm lòng không được tán dương. Trong mắt của nàng, cùng hắn nói Thượng Tú Phương là Thiên Hạ Đệ Nhất tài nữ, còn không bằng nói là Thiên Hạ Đệ Nhất mỹ nhân càng thích hợp.

"Tối hôm qua thời điểm, gặp Tú Phương đại gia như vậy xinh đẹp, còn tưởng rằng là thịnh trang phía dưới nguyên nhân. Không nghĩ tới hôm nay xem xét, ngược lại lộ ra càng đẹp. Quả nhiên là thiên sinh lệ chất khó không có chí tiến thủ, Lục Cung Phấn Đại Vô Nhan Sắc đây!" Thẩm Ngạo hé miệng cười, đập nhớ hàng thật giá thật nói nịnh..