Chương 1396: Thượng Tú Phương thân thế

Chương 1396: Thượng Tú Phương thân thế

"Đúng vậy a, ta muốn có Tú Phương đại gia dạng này mỹ mạo, cũng không có cái gì Lạc Dương hai cây." Vinh Kiều Kiều ở một bên phụ họa nói.

"Vinh Kiều Kiều, ngươi có ý tứ gì?" Hai nữ lại lần nữa đấu võ mồm.

Thượng Tú Phương dịu dàng cười một tiếng, lắc đầu nói "Ha ha, quá khen. Lạc Dương hai cây mỹ mạo, Tú Phương sớm có chỗ nghe. Hôm nay nhìn thấy, có thể so với trong truyền thuyết còn muốn đẹp đâu. Mà còn hai vị xuất thân cao quý, điểm này nhưng là Tú Phương so ra kém." Đối mặt Thẩm Ngạo khen ngợi, Thượng Tú Phương còn hơi có vẻ ngượng ngùng, mà đối với vinh Kiều Kiều khen ngợi, nàng lại có vẻ tập mãi thành thói quen nhiều. Giống như nàng như vậy mỹ mạo, đi tới chỗ nào không bị người khen ngợi không thôi?

Đến mức bàn về thân phận gì đó, khoan hãy nói, Thượng Tú Phương thân phận tuyệt đối xưng được là trong Đại Đường một cọc án chưa giải quyết. Thượng Tú Phương mẫu thân Minh Nguyệt, đại khái là người của Ma môn. Tăng thêm Lý Uyên đối nó thái độ, cho nên phần lớn cho rằng Thượng Tú Phương là Lý Uyên nữ nhi. Có thể Thượng Tú Phương lại để Nhạc Sơn là "Công công" nhìn qua nguyên tác người đều biết, Nhạc Sơn cùng Chúc Ngọc Nghiên có cái nữ nhi kêu Đan Mỹ Tiên, chẳng lẽ lúc ấy bọn họ sinh hai cái nữ nhi, hoặc là Minh Nguyệt là Nhạc Sơn cùng những nữ nhân khác sinh?

Tốt a, cũng có có thể Minh Nguyệt đơn thuần chỉ là Nhạc Sơn nghĩa nữ. Bất quá cái này còn không phải nhất quấn địa phương, nhất quấn chính là Thượng Tú Phương họ tôn sùng, không nên quên, Đông Minh Phu Nhân Đan Mỹ Tiên bên kia nhà trai nhưng chính là họ tôn sùng, đồng dạng Đông Minh Phu Nhân cùng Lý Uyên quan hệ lại rất tốt. Dạng này đến xem, trong đó còn giống như thật sự có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Thượng Tú Phương đem ba người chiêu đãi vào nhà về sau, Thẩm Ngạo không để lại dấu vết đối Đổng Thục Ny ra hiệu một phen, cô nàng lúc này thức thời dắt lấy vinh Kiều Kiều đi bên cạnh ốc xá.

Trong phòng, chỉ để lại Thẩm Ngạo hòa thượng Tú Phương hai người đơn độc ở chung.

Mà cho đến lúc này, Thẩm Ngạo mới phát hiện Thượng Tú Phương nhìn hướng chính mình ánh mắt, đúng là mang theo một tia ngưỡng mộ cùng sùng bái.

Lấy Thẩm Ngạo nhạy cảm sức quan sát, là tuyệt đối sẽ không diễn giải sai lầm. Bộ dạng này vừa đến, Thẩm Ngạo ngược lại có chút buồn bực. Chính mình rõ ràng chỉ cùng cái này Thượng Tú Phương gặp một lần, hôm nay mới là lần thứ hai. Thượng đại mỹ nhân vô duyên vô cớ, làm sao sẽ đối với chính mình ôm lấy sùng bái tình cảm ở bên trong đâu?

"Thẩm tiên sinh, ngày hôm qua tại trên yến tiệc sự tình là Tú Phương đường đột, nếu để cho ngươi mang đến quấy nhiễu, Tú Phương tại chỗ này cho ngươi nói lời xin lỗi." Thượng Tú Phương lời nói, dĩ nhiên là chỉ để Thẩm Ngạo trước mặt mọi người làm thơ sự tình.

"Chỗ nào, ta chỉ coi đó là giữa bằng hữu lẫn nhau đùa giỡn, cũng không có nhớ ở trong lòng, Tú Phương đại gia cũng không thể so canh cánh trong lòng."

"Phải không? Cái kia tất nhiên chúng ta đã là bằng hữu, Thẩm tiên sinh còn gọi ta Tú Phương đại gia xưng hô như vậy cũng không tốt. Về sau, liền gọi ta Tú Phương đi."

"Được." Thẩm Ngạo gật gật đầu, sùng mỹ người như vậy quan tâm người thỉnh cầu, hắn như thế nào lại cự tuyệt đâu?

"Thẩm tiên sinh có lẽ còn không biết a? Tú Phương là tại lần thứ nhất nhìn thấy ngươi viết thi từ về sau, liền đối ngươi ngưỡng mộ vạn phần đâu. Nhất là Thủy Điều Ca Đầu bài này thi từ cùng làn điệu, thi từ ý cảnh quá đẹp, làn điệu cũng là dễ nghe vô cùng, là Tú Phương trước đây chưa từng nghe qua đặc biệt loại nhạc khúc. Lúc ấy ta liền suy nghĩ, đến tột cùng là như thế nào một vị kỳ nhân, có thể viết ra dạng này ý cảnh sâu xa thi từ đến đâu. Chỉ là không nghĩ tới, ta cùng Thẩm tiên sinh nhận biết phương thức, vậy mà là đặc biệt như vậy." Nói đến đây, Thượng Tú Phương chính mình ngược lại đầu tiên là nở nụ cười.

Thẩm Ngạo xấu hổ một phen, tiếp lời "Nói thực ra, ta tối hôm qua nghe đến Tú Phương ngươi hát Thủy Điều Ca Đầu khúc lúc, cũng là kinh ngạc một cái đâu."

"Ồ? Còn không có hỏi Thẩm tiên sinh cùng Tú Ninh là thế nào nhận thức đâu. Việc này ta hỏi qua Tú Ninh, có thể nàng làm sao cũng không chịu nói." Thượng Tú Phương một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ nói.

Thẩm Ngạo nhịn không được cười ha ha một tiếng, lúc này đem cùng Lý Tú Ninh nhận biết trước sau từ đầu đến cuối, cho êm tai nói.

Nghe lấy Thẩm Ngạo giải thích cùng Lý Tú Ninh nhận biết phương thức, Thượng Tú Phương cũng không nhịn được bị giải trí đến liên tục bật cười. Mỹ nhân cười lên, đúng dịp như phiên hồng, đẹp không sao tả xiết.

Hai người cứ như vậy một bên trò chuyện, một bên lẫn nhau quen thuộc quan hệ, trong đó bầu không khí tốt đẹp, liền phảng phất là quen biết bằng hữu nhiều năm giống như.

Nói thực ra, Thượng Tú Phương hay nói có chút vượt quá Thẩm Ngạo dự liệu. Hắn vẫn là lần đầu gặp phải có thể cùng chính mình trò chuyện ba canh giờ, lại có thể chủ đề không ngừng nữ nhân.

Thẩm Ngạo một chút ba hoa khoác lác, Thượng Tú Phương đều biểu hiện ra hứng thú thật lớn. Thượng Tú Phương giảng thuật một chút kiến thức, đồng dạng là mở ra mặt khác.

Một bên tán gẫu, vừa cảm thụ Thượng Tú Phương tiểu nữ nhân bắn ra mà đến ánh mắt sùng bái kia, để Thẩm Ngạo lòng hư vinh cũng đã nhận được thỏa mãn cực lớn.

Lúc này, một trận gió thổi qua, bây giờ đã là đi vào mùa thu thời tiết, thời tiết xu thế lạnh, liền xem như võ giả, tại dạng này gió mát bên dưới, cũng có thể thể nghiệm đến một hơi khí lạnh. Huống chi là sẽ không mảy may võ công Thượng Tú Phương?

Lúc này Thẩm Ngạo rất là thân sĩ đem áo khoác bị thay thế, cho Thượng Tú Phương khoác lên.

Thượng Tú Phương không có cùng Thẩm Ngạo khách khí, tiếu ý đầy mặt đem y phục khoác tốt, còn hướng Thẩm Ngạo trong quần áo giấu giấu, mới nói "Thẩm tiên sinh thật đúng là ôn nhu đâu, trách không được có nhiều như vậy nữ hài tử thích ngươi."

"Làm sao ngươi biết có rất nhiều nữ hài tử thích ta?" Thẩm Ngạo cười hỏi.

"Cái này còn phải nói sao? Tú Ninh Công Chúa khẳng định tính toán một cái, còn có Đổng tiểu thư cũng là, tựa hồ cái kia Vinh tiểu thư đối ngươi cũng có ý tứ. Đến mức còn lại Tú Phương chưa từng thấy nữ hài, chỉ sợ sẽ muốn càng nhiều."

Thẩm Ngạo xấu hổ ho khan một tiếng, giải thích nói "Khụ khụ, kỳ thật cũng không gọi được cái gì ôn nhu a, nếu như dưới loại tình huống này, xem như nam nhân còn thờ ơ lời nói, những cái kia ngưỡng mộ Tú Phương ngươi người, chẳng phải là muốn đem ta mắng chết?"

Thượng Tú Phương lắc đầu, chậm rãi nói "Những cái kia ngưỡng mộ ta trong đám người, lại có mấy cái là vì chân chính thưởng thức ta âm luật? Nói cho cùng, bọn họ để ý bất quá là ta cái này dung nhan mà thôi. Đợi đến dung nhan mất đi, thanh xuân không còn, có lẽ thế nhân liền sẽ quên có một cái gọi là Thượng Tú Phương nữ tử đi."

"Bi quan như thế cũng không tốt, không phải có rất nhiều có thể Trú Nhan Võ Công Tâm Pháp sao? Tú Phương ngươi chỉ cần tùy tiện tu luyện một bộ, chính là đợi đến ngươi năm Hoa lão đi, dung mạo cũng có thể thanh xuân vẫn như cũ a." Thẩm Ngạo cũng có chút hiếu kỳ, vì cái gì Thượng Tú Phương không luyện võ công. Tại Đại Đường Song Long cái võ giả này đi đầy đất, cao thủ nhiều như chó thế giới bên trong, không biết võ công nữ nhân, nhất là giống Thượng Tú Phương dạng này tuyệt mỹ nữ tử, thật đúng là tương đối sự hiếm thấy..