Chương 1397: Ngươi thật nghĩ kỹ?

Chương 1397: Ngươi thật nghĩ kỹ?

"Tú Phương đã đem tất cả tinh lực đều tập trung tại âm luật bên trên, đâu còn có rảnh rỗi đi học võ công? Huống chi, so với mỹ mạo ta càng thêm để ý vẫn là âm luật bên trên nghiên cứu." Thượng Tú Phương giải thích nói.

Thẩm Ngạo nghe vậy im lặng, vị này Thượng đại mỹ nhân, thật đúng là một cái âm Nhạc Si a!

"Tốt a, kỳ thật ta cũng cho rằng chỉ cần có thể sống đến vui vẻ vui vẻ, lựa chọn cuộc sống ra sao, đều sẽ đồng dạng đặc sắc."

Thượng Tú Phương híp híp con mắt, duỗi lưng một cái, ngẩng đầu nhìn về phía sáng tỏ bầu trời đêm nói "Bất tri bất giác đã trời tối đâu, nói thật, Tú Phương rất lâu không giống hôm nay cao hứng như vậy qua."

"Không phải là bởi vì ta đi? Như là như vậy, vậy tối nay ta nhưng muốn kích động đến không ngủ yên giấc." Thẩm Ngạo cười hỏi.

Thượng Tú Phương buồn cười cười cười, lập tức nói "Vậy ngươi tối nay nhưng không cho phép ngủ, ta đúng là bởi vì ngươi nguyên nhân, mới sẽ cao như vậy hưng."

"Ngươi biết không? Tại ta còn không có nhìn thấy ngươi phía trước, liền đã coi ngươi là làm trong lòng ta một cái đặc thù tri kỷ. Loại cảm giác này, phảng phất chúng ta quen biết rất nhiều năm đồng dạng. Kỳ thật, ta rất lâu đều không có dạng này tự nhiên cùng người nói chuyện, rõ ràng hôm nay mới là lần thứ hai gặp mặt."

Đối với Thượng Tú Phương ý nghĩ trong lòng, Thẩm Ngạo bao nhiêu cũng hiểu rõ.

Cùng Thạch Thanh Tuyền khác biệt, Thượng Tú Phương là hành tẩu ở thế tục ở giữa, trên thân còn có một cái Thiên Hạ Đệ Nhất danh kỹ danh xưng. Mặc dù nghệ kỹ cùng thanh lâu hoa khôi nữ tử hoàn toàn khác biệt, nhưng 'Kỹ' cái này chữ, dù sao cũng là tồn tại nghĩa khác. Huống chi, từ xưa đến nay cũng không ít nghệ kỹ trên mặt nổi là biểu diễn tài nghệ, vụng trộm lại như cũ bán mình bán thịt.

Như là loại này nguyên nhân, lại thêm Thượng Tú Phương người lại lớn lên tuyệt mỹ vô cùng, có thể nói, lên đến tám mươi Lão Ông, xuống đến mười tuổi Tiểu Đồng, nhìn thấy Thượng Tú Phương đều sẽ mê mẩn. Đối mặt từng cái xích lõa lõa ánh mắt, Thượng Tú Phương còn có thể sẽ cảm giác tự nhiên sao?

"Từ lần đầu tiên nghe được Thẩm Ngạo ngươi thi từ, ta liền đối ngươi người này hiếu kỳ lên, hiện tại nhìn thấy bản thân ngươi, ta phát hiện đối ngươi càng là đánh trong đáy lòng cảm thấy thân cận đâu." Thượng Tú Phương xoay người lại, ngẩng đầu nhìn về phía Thẩm Ngạo nói: "Bây giờ nơi này không có những người khác, Thẩm Ngạo, ngươi có thể để cho ta càng cao hứng một chút sao?"

Để ngươi càng cao hứng một chút?

Lạnh không rơi xuống nghe đến Thượng Tú Phương điều thỉnh cầu này, Thẩm Ngạo còn tưởng rằng nàng là muốn cùng chính mình đến một cuộc so tài hữu nghị đâu.

Bạo mồ hôi thêm im lặng một phen về sau, Thẩm Ngạo nghiêng đầu nhìn Thượng Tú Phương liếc mắt. Phát hiện Thượng Tú Phương một mặt bình tĩnh lạnh nhạt, tựa hồ cũng không phát giác trong lời nói mới rồi ám muội tin tức.

Nhưng mặc dù là như thế, rõ ràng rất rõ ràng Thượng Tú Phương muốn biểu đạt chính là cái gì, có thể Thẩm Ngạo chính là nhịn không được hướng lệch ra chỗ nghĩ.

"Cái kia, ngươi xác định?"

"Xác định cái gì? Nhanh, để ta vui vẻ cao hứng trở lại đi." Thượng Tú Phương vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chăm chú Thẩm Ngạo nói.

Nếu là tại ngày trước, Thượng Tú Phương chắc chắn sẽ không đưa ra yêu cầu như vậy, càng thêm sẽ không nói ra như vậy có nghĩa khác lời nói tới. Nhưng trước mắt, nàng đúng là cảm nhận được Thẩm Ngạo trên thân phảng phất có một loại ma lực, có thể làm cho chính mình rất tự nhiên rất nhẹ nhàng vui vẻ cao hứng trở lại, là lấy, nàng mới sẽ nói như vậy.

"Ngươi thật nghĩ kỹ? Ta có thể là không xác định làm như thế, ngươi sẽ vui vẻ được lên."

"Tới đi." Thượng Tú Phương một bộ tùy thời chuẩn bị tiếp chiêu biểu hiện.

Vì vậy Thẩm Ngạo thật nhanh đem đầu dán tới.

Ba

"A...!" Thượng Tú Phương một cái bắn lên, bụm mặt kêu lên một tiếng sợ hãi, nhất thời nàng toàn bộ mặt hoàn toàn hồng thấu, cảm giác nhiệt độ xung quanh lập tức đều cao hai độ giống như.

"Ngươi?" Thượng Tú Phương sợ ngây người đồng dạng nhìn xem Thẩm Ngạo.

Mới vừa mới phát sinh cái gì đương nhiên không cần phải nói! Lấy Thẩm Ngạo người này vô sỉ phong cách, có khả năng hôn môi hắn liền tuyệt đối không phải chỉ là để hôn mặt. Cho nên rồi ~~~

"Suni nàng nói ta làm như vậy thời điểm, nàng liền sẽ rất cao hứng cùng vui vẻ, cho nên ta cho rằng ngươi. . ." Thẩm Ngạo cố ý giả ngu bán manh nói. Thậm chí, giờ khắc này hắn thật đem chính mình tưởng tượng thành chất phác Tiểu Chính Thái giống như.

Thượng Tú Phương cắn chặt bờ môi, nước mắt bá một cái liền rớt xuống.

Nhìn thấy Thượng Tú Phương bộ dạng này, Thẩm Ngạo sợ hãi! Sẽ không phải là chính mình chủ động quá mức hỏa a?

"Tú Phương, ngươi. . . Ngươi đừng khóc a! Ta xin lỗi, mới vừa rồi là ta lỗ mãng! Ngươi nói, muốn làm thế nào mới có thể không tức giận?" Nhìn thấy Thượng Tú Phương rơi lệ, Thẩm Ngạo thật bị hù dọa.

Thượng Tú Phương đầu tiên là nước mắt đầy mặt, nhưng mà chỉ thấy bả vai nàng đột nhiên co quắp một cái, lập tức không có hình tượng chút nào bật cười.

"Hù dọa ngươi đâu, nếu không phải vừa rồi kiến thức Thẩm tiên sinh mặt khác, Tú Phương khẳng định còn tưởng rằng tiên sinh là loại kia không gần nữ sắc người."

"A?" Thẩm Ngạo ngây ngốc nhìn xem Thượng Tú Phương, bày tỏ có chút theo không kịp nữ nhân này tiết tấu a.

Thượng Tú Phương híp híp con mắt, ngược lại nói ". Thẩm tiên sinh ngươi là người thứ nhất nhận biết Tú Phương lâu như vậy, lại còn chưa từng đối Tú Phương từng có Tà Niệm người. Vừa rồi ngươi. . . Mặc dù thân ta, nhưng ta có thể cảm giác được, ngươi trong lòng cũng không có nghĩ đến những cái kia xấu sự tình."

. . .

"Cái này. . ." Thẩm Ngạo thật không biết trả lời như thế nào. Chẳng lẽ nói cho Thượng Tú Phương, không phải trực giác của nàng vấn đề, mà là chính mình che giấu rất tốt?

Trải qua vô số đoạn tình cảm, ngâm quá vô số cái cô nàng Thẩm Ngạo, đối mặt lại đẹp nữ nhân lúc, hắn đều đã có thể bảo trì một viên trầm ổn tâm cảnh. Là lấy, hắn vừa rồi xác thực không có gấp không thể chờ muốn đem Thượng Tú Phương đẩy ngã hoặc ăn hết ý nghĩ. Nhưng bây giờ không có, không đại biểu về sau cũng không có a.

"Ta cùng Tú Phương ngươi thật giống như cũng mới nhận biết hai ngày a?" Thẩm Ngạo có chút buồn bực hỏi

Thượng Tú Phương chân mày hơi nhíu lại, thở dài, nói "Hai ngày đã rất lâu rồi, bởi vì tuyệt đại đa số nam nhân, thường thường tại nhìn đến ta lần đầu tiên lúc, liền sẽ có loại kia không tốt ý nghĩ. Bằng không, ta làm sao đến mức du lịch bốn phương, từ trước đến nay chưa từng tại một chỗ ở lâu."

Nghe đến Thượng Tú Phương dạng này một lời giải thích, Thẩm Ngạo trong lòng có chút cảm giác khó chịu. Nguyên lai, Thượng Tú Phương sở dĩ bốn biển là nhà, cũng có một bộ phận nguyên nhân là bắt nguồn từ nàng mỹ mạo phiền não a.

"Là dạng này nha, như vậy hiện tại ngươi giao cho ta người bạn này, có thể là đã kiếm được nha."

Thượng Tú Phương không hiểu nháy nháy mắt, dịu dàng cười nói "Tại sao nói như vậy chứ? Chẳng lẽ kiếm được không phải Thẩm tiên sinh sao? Tú Phương diễn xuất một lần phí tổn có thể là rất cao a, nhưng bởi vì tiên sinh là bằng hữu ta nguyên nhân, về sau Tú Phương có thể miễn phí cho ngươi biểu diễn.".