Chương 1398: Lạc Dương song thù

Chương 1398: Lạc Dương song thù

"Cái này còn phải nói sao? Thi từ ca phú phương diện trước tạm không nói, ngươi quên ta biệt danh kêu cái gì sao?"

"Thanh Loan Kiếm Tiên a!" Thượng Tú Phương trả lời xong Thẩm Ngạo vấn đề này, tiếp theo giật mình nói "Cũng đúng nha, có một cái Thiên Hạ Đệ Nhất kiếm khách làm bằng hữu. Về sau có lẽ muốn quấy rối ta người, cũng sẽ ít đi rất nhiều đi."

"Không phải ít rất nhiều, mà là một cái cũng sẽ không lại xuất hiện." Thẩm Ngạo vô cùng trả lời khẳng định nói, nói xong, thuận tay lấy ra một khối ngọc phù đưa cho nàng.

"Đây là?"

"Phía trên bổ sung ta đặc thù chân khí, ngọc phù bị bóp nát lời nói, ta liền có thể cảm ứng được ta chân khí tại tiêu tán, đến lúc đó liền sẽ tại thời gian ngắn nhất chạy đến bên cạnh ngươi. Tặng cho ngươi, nhận lấy đi." Thẩm Ngạo dùng hết lượng có thể nghe hiểu được phương thức, cho Thượng Tú Phương giải thích nói. Thật muốn nói cho nàng đây là hệ thống đặc thù sản vật, đoán chừng ngược lại sẽ để nàng nghe mơ hồ.

"Thần kỳ như vậy? Cái này ngọc giá trị cũng không rẻ a?" Thượng Tú Phương hỏi một câu, nhưng là yêu thích không buông tay nâng trong lòng bàn tay dò xét. Xem ra nàng cũng không có còn cho Thẩm Ngạo ý tứ, mà là tính toán tiếp thu mảnh này tâm ý.

"Miễn cưỡng có thể chống đỡ một lần Tú Phương ngươi biểu diễn xuất tràng phí đi." Thẩm Ngạo nhạo báng nói.

Thượng Tú Phương nghe đến Thẩm Ngạo trêu chọc, nhưng là không cho rằng hứa, mà là mười phần trân quý đem ngọc bội thu vào. Ngắm nhìn Tinh Thần lòe lòe bầu trời đêm, Thượng Tú Phương phảng phất lầm bầm lầu bầu nói "Tiên sinh, ngươi biết không? Ta từ nhỏ liền không có phụ thân, là nương ta một tay đem ta lôi kéo lớn lên, là nàng dạy ta thi từ ca phú, dạy ta cầm kỳ thư họa. Mà lúc kia, từ nương ta trong miệng nghe đến nhiều nhất, chính là liên quan tới Nhạc công công sự tình."

"Nương nói, Nhạc công công người rất nghiêm túc, rất hung, nhưng là thật đối nàng tốt, có thể nương lúc trước lại không có nghe Nhạc công công lời nói, là lúc sau đến cảm thấy không còn mặt mũi đối Nhạc công công, cái này mới không có trở về gặp hắn một lần. Một số thời khắc, bị ủy khuất, nương ta cũng sẽ nói với ta, nếu như Nhạc công công ở đây, nơi nào còn có người dám bắt nạt chúng ta? Mỗi ngày nghe nương nói như vậy, dần dần Nhạc công công cũng giống như thành ta người thân nhất một dạng, tựa như là Đại Sơn một dạng, trở thành ta tinh thần dựa vào cùng ký thác."

"Vừa nhắc tới Bá Đao Nhạc Sơn, ta liền sẽ cảm thấy rất có cảm giác an toàn. Ha ha, ta người này có phải là kỳ quái hay không a?"

"Không có, ta hoàn toàn có khả năng lý giải." Thẩm Ngạo hòa nhã nói.

"Bất quá bây giờ, mang cho ta loại này cảm giác không tại chỉ là Nhạc công công một cái. . ." Thượng Tú Phương trên mặt tạo nên vui thích nét mặt tươi cười, đem tay đặt ở ngực, nói "Hiện tại, trừ Bá Đao Nhạc Sơn bên ngoài, còn nhiều thêm một cái Thanh Loan Kiếm Tiên có khả năng mang đến cho ta cảm giác an toàn."

"Nha! Vậy ta về sau, chẳng phải là thành Thẩm công công?" Thẩm Ngạo mở cái cười giỡn nói.

"Bộp bộp bộp ~~~" Thượng Tú Phương lại lần nữa bị Thẩm Ngạo loại này hài hước phương thức chỗ chọc cười.

——

Tại Thượng Tú Phương cái kia ngốc hơn bốn canh giờ, Thẩm Ngạo không thể không đưa ra cáo từ. Bởi vì lại không đi, buổi tối cũng chỉ có thể nghỉ ở Thượng Tú Phương trụ sở. Thẩm Ngạo ngược lại là vấn đề gì, có thể Thượng Tú Phương không có khả năng để hắn ngủ lại a! Dù sao việc này liên quan đến một cái danh tiết của nữ nhân. Thẩm Ngạo muốn ngủ lại một đêm, khó tránh khỏi ngày thứ hai thành Lạc Dương sẽ truyền xuất quan tại Thượng Tú Phương như thế nào chuyện xấu đâu.

Từ Thượng Tú Phương trong phòng đi ra về sau, Đổng Thục Ny cùng vinh Kiều Kiều đều đã tại cửa ra vào chờ.

Bất quá đừng tưởng rằng các nàng hiện tại đứng chung một chỗ, lại bị ca tụng là Lạc Dương song thù, đã cảm thấy các nàng quan hệ thật rất tốt.

Trên thực tế, vô luận hai nữ phía sau riêng phần mình thế lực đối chọi, vẫn là ngày trước ở giữa tranh nhau khoe sắc, giữa các nàng cũng không thể tồn tại chân chính hữu nghị.

Tốt tại bây giờ Đổng Thục Ny đã là Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng, đối với Lạc Dương song thù danh hiệu cũng tốt, vẫn là ngày trước chính mình thân phận cũng được, cũng sẽ không tiếp tục là như vậy lưu ý.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo đi ra, vinh Kiều Kiều lập tức dùng nũng nịu ngữ khí, dính đi lên nói ". Thẩm công tử, ngươi xem như đi ra nha. Nhân gia chờ đến chân đều mềm nhũn, còn tưởng rằng Tú Phương đại gia không thả ngươi đi đâu."

"Chờ đã bao lâu?" Thẩm Ngạo ôn hòa mở miệng cười hỏi. Bất quá không phải hỏi vinh Kiều Kiều, mà là Đổng Thục Ny.

Đổng Thục Ny trên mặt tràn đầy một tia Thiến Thiến hạnh Phúc Quang thải, nhẹ giọng nói "Không có chờ bao lâu, ngươi đừng nghe nàng, chúng ta cũng là mới vừa uống xong trà mới ra ngoài."

Bị Đổng Thục Ny như vậy một phá, vinh Kiều Kiều lập tức không vui nhếch miệng, tiếp theo nói ". Thẩm công tử, ngươi để người ta đợi lâu như vậy, không bằng chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút?"

"Vừa vặn Tú Tuần đại gia trạch viện bên ngoài chính là Mạn Thanh Viện, chúng ta có thể tìm cái thanh tịnh lầu các phòng riêng đi lên ngồi một chút nha. . ."

Nghe đến vinh Kiều Kiều lời này, Thẩm Ngạo lập tức có chút không bình tĩnh. Nữ nhân có đôi khi ra hiệu ngươi lên lầu ngồi một chút, kỳ thật cũng có thể hiểu thành làm một lần.

Lại nói đây chính là đường đường chính chính Lạc Dương song thù a! Nếu là có thể hai cái cùng một chỗ. . . Khụ khụ khụ. . .

Thẩm Ngạo vẫn chỉ là trong đầu suy nghĩ một chút, lúc này vinh Kiều Kiều nhưng là chủ động làm nũng, nói "Công tử, ngươi chẳng lẽ liền không có chút nào thương hương tiếc ngọc sao?"

"Vậy thì tốt, liền đi Mạn Thanh Viện phía trên ngồi một chút đi." Thẩm Ngạo đáp ứng.

Vinh Kiều Kiều lập tức sắc mặt vui mừng, thần thần bí bí nói ". Ta mang Thẩm công tử đi một nơi tốt, ngươi nhất định sẽ thích!"

——

Một lát trồng qua về sau, vinh Kiều Kiều mang theo Thẩm Ngạo đi tới Mạn Thanh Viện Đệ Tứ Tầng lầu các một gian trong phòng chung. Trong phòng chung hoàn cảnh rất là thanh nhã yên tĩnh, xuyên thấu qua cửa sổ, có thể phóng tầm mắt tới đến thành Lạc Dương bên trong rộng lớn cảnh trí.

Đẩy ra cửa phòng, vinh Kiều Kiều liền đã là không kịp chờ đợi ôm chặt Thẩm Ngạo, nháy con mắt, U U nói "Thẩm công tử, muốn để Giảo Giảo cùng Đổng cô nương cùng một chỗ bồi ngươi sao? Cũng tốt để ngươi trải nghiệm một chút, chúng ta Lạc Dương song thù tư vị."

Nhìn thấy vinh Kiều Kiều như vậy chủ động cử động, Thẩm Ngạo lông mày không để lại dấu vết hơi nhúc nhích một chút, con mắt dư quang cùng Đổng Thục Ny giao hội tới.

Đổng Thục Ny hiểu ý, cũng không nói lời nào, chỉ là nhẹ gật đầu.

Sự tình ra khác thường nhất định có yêu! Cái này vinh Kiều Kiều như vậy chủ động, muốn nói nàng không có không thể cho ai biết động cơ, Thẩm Ngạo là chắc chắn sẽ không tin. Bất quá gặp dịp thì chơi lời nói, ai không biết a?

Thẩm Ngạo ngược lại muốn xem xem, kế tiếp là người nào chơi người nào.

"Các ngươi Lạc Dương song thù cái này hai đóa đẹp hoa, bản công tử đương nhiên muốn thử xem cùng nhau hái tư vị, bất quá cái này còn phải hỏi một chút Suni ý tứ đâu."

Nghe Thẩm Ngạo kiểu nói này, vinh Kiều Kiều lập tức quay đầu nhìn hướng Đổng Thục Ny, khiêu khích nói "Đổng muội, ngươi có dám hay không so với ta so sánh, xem ai có thể càng lấy Thẩm công tử niềm vui?".