Chương 1399: Vinh Kiều Kiều thất bại

Chương 1399: Vinh Kiều Kiều thất bại

Đón vinh Kiều Kiều khiêu khích, Đổng Thục Ny lúc này theo nàng, nói "Có cái gì không dám? Giống như ngươi dạng này mặt hàng, ta lang quân chơi qua một lần liền không có hứng thú."

"Ngươi ——!" Vinh Kiều Kiều tức giận đến trên mặt sắc mặt giận dữ.

Liếc nhìn Đổng Thục Ny, lại liếc nhìn Thẩm Ngạo, cũng không biết nàng đang suy nghĩ cái gì, đột nhiên đổi giận thành cười nói ". Tốt, vậy chúng ta liền so một lần, người nào có thể để cho Thẩm công tử càng hài lòng rồi?" Nói xong lời này, vinh Kiều Kiều bắt đầu trút bỏ quần áo, từ cử chỉ bên trên nhìn, có thể không có chút nào nửa phần lạnh nhạt.

Nàng lại không biết, Thẩm Ngạo nhất xem thường chính là nàng cái này nữ nhân.

Giống Lý Thu Thủy, Đại Khỉ Ti, còn có Chúc Ngọc Nghiên các nàng, những nữ nhân này mặc dù không phải xử nữ, nhưng ngày xưa kinh lịch dù sao cũng là thân bất do kỷ. Trái lại vinh Kiều Kiều, nữ nhân này hoàn toàn chính là cái xe buýt nha!

Người nào đều có thể bên trên xe buýt, ai sẽ để mắt? Huống chi lấy Thẩm Ngạo hiện nay thân phận, bên trên xe buýt cũng thực tế quá rơi đẳng cấp.

Là lấy, từ đầu tới đuôi Thẩm Ngạo liền không nghĩ qua muốn cùng vinh Kiều Kiều phát sinh sâu tầng thứ tiếp xúc. Nhưng dùng nữ nhân này miệng đến phục vụ một cái, ngược lại là có thể tiếp thu.

. . .

Khuê các hơi mở, giống như đón khách đến, hoa sen trong trướng, có đẹp như ngọc, lần đầu khá oán hận, gặp người chính là liếc.

"Lang quân." Đổng Thục Ny nằm nghiêng tại chăn gấm bên trong, hương cánh tay gối lên Thẩm Ngạo trong ngực, một cái tay thật chặt đem Thẩm Ngạo ôm ôm lấy.

Mà tại trên giường một chỗ khác, chăn gấm bên trên còn nằm một cái trắng bóng thân thể, người này tự nhiên chính là cái kia vinh Kiều Kiều.

Vừa rồi Thẩm Ngạo độc chiến cái này Lạc Dương song gốc, cùng Đổng Thục Ny tự nhiên là súng thật đạn thật đọ sức. Nhưng tại ứng phó vinh Kiều Kiều thời điểm, Thẩm Ngạo liền qua loa nhiều, cũng không có cùng nàng phát sinh tính thực chất tiếp xúc.

Có thể cho dù là dạng này, vinh Kiều Kiều cũng vẫn như cũ kém chút bị Thẩm Ngạo cho chơi hỏng. Cốt bởi Thẩm Ngạo vừa bắt đầu, là dùng một ngón tay đến thỏa mãn nữ nhân này, sau đó không sai biệt lắm nửa cái nắm đấm đều cho nhét đi vào. Chỉ đem nữ nhân này cho làm cho bạch nhãn điên cuồng lật, như muốn hôn mê.

Vinh Kiều Kiều mệt lả nằm tại trên giường, dáng dấp nhìn qua có vẻ hơi nửa chết nửa sống.

Trái lại Đổng Thục Ny lúc này nhưng là một mặt phong tình bốn phía, nàng lệ lông mày nhẹ giơ lên, đôi mắt đẹp nửa rót, một bộ lười biếng kiều nhan mười phần làm người khác chú ý.

"Lang quân, sắc trời đã tối, chúng ta có phải là nên trở về phủ? Nếu là chậm thêm chút trở về, cữu phụ sẽ lo lắng." Đổng Thục Ny nói như vậy nói.

Thẩm Ngạo cau mày nhẹ gật đầu, tiếp theo nói ". Cũng đúng, món đồ kia, là thời điểm giao cho Vương Thế Sung."

Hai người như vậy đối thoại, nguyên bản nằm tại trên giường hai mắt vô thần vinh Kiều Kiều, ánh mắt đột nhiên hiện lên một tia ánh sáng, tiếp theo lại lần nữa giả trang làm ngủ.

Vinh Kiều Kiều cho rằng nàng diễn kỹ rất không tệ, thật tình không biết trên mặt nàng mỗi một cái cảm xúc biến hóa, đều bị Thẩm Ngạo nhìn ở trong mắt.

Thẩm Ngạo quần áo tốt y phục, đứng lên. Lập tức đi đến vinh Kiều Kiều trước người, một chưởng vỗ tại nàng cái kia trắng nõn Viên Nguyệt bên trên, khẽ cười nói "Lần này cảm giác cũng không tệ lắm, Vinh tiểu thư, lần sau nếu có rảnh rỗi, ta sẽ tìm ngươi nữa." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo cười ha ha mang theo Đổng Thục Ny rời đi trong phòng.

Thẩm Ngạo vừa đi, vinh Kiều Kiều liền trên mặt một tia khuất nhục oán giận ngồi dậy. Nàng là muốn dùng sắc đẹp dụ dỗ Thẩm Ngạo không giả, có thể cái này không đại biểu nàng có thể chịu được đối phương như vậy chẳng thèm ngó tới chà đạp a!

Vừa rồi trong phòng, Thẩm Ngạo đối nàng làm ra những cái kia cử động, có thể là để vinh Kiều Kiều đến nay đều tâm trạng khó có thể bình an.

Thẩm Ngạo nhìn hướng nàng ánh mắt, không chút nào mang thương tiếc, ánh mắt kia cùng hắn giống như là tại nhìn một cái thú săn, chẳng bằng giống như là tại nhìn một cái thân phận đê tiện kỹ nữ.

Như vậy ánh mắt khinh thường cùng thái độ, sao có thể không cho vinh Kiều Kiều tức giận?

Nhưng một phương diện khác, vừa rồi trong phòng bị Thẩm Ngạo lặp đi lặp lại giày xéo quá trình bên trong, vinh Kiều Kiều phát hiện chính mình thế mà mười phần hưởng thụ loại kia chưa bao giờ có kích thích. Thẩm Ngạo càng là không đem nàng làm người nhìn, thân thể nàng phản ứng càng là mãnh liệt.

Vinh Kiều Kiều sắc mặt một trận nóng lên, có chút xấu hổ che che mặt.

"Ta cái này là thế nào? Chẳng lẽ ta vốn chính là loại kia coi khinh nữ nhân?" Nói xong lời này, nàng từ trên giường bước xuống, bước chân một xê dịch, liền nhịn không được cau chặt lông mày.

Chỗ kia phía trước có thể là bị Thẩm Ngạo nhét vào hơn phân nửa cái nắm đấm, trước mắt vinh Kiều Kiều nếu không có cảm giác khó chịu cái kia mới kỳ quái đâu.

Đợi đến vinh Kiều Kiều đem y phục mặc tốt về sau, cũng không lâu lắm, một thân ảnh lặng yên tiến vào trong phòng.

Người tới chính là Mạn Thanh Viện chưởng quỹ Thượng Quan Long, Thượng Quan Long vào nhà về sau, thoáng quan sát vinh Kiều Kiều liếc mắt, tiếp theo nói ". Ngươi thật đúng là cam lòng dốc hết vốn liếng, vậy mà tự thân lên trận."

Vinh Kiều Kiều biểu lộ biến đổi, lập tức hừ nhẹ nói "Thẩm Ngạo người này bên cạnh nữ nhân xinh đẹp nhưng cho tới bây giờ cũng không thiếu, nếu là ta không tự thân xuất mã, bình thường nữ tử hắn làm sao nhìn vào mắt?"

"Thật sự là tiện nghi cái kia tên kia đâu." Thượng Quan Long không khỏi cười cười, nói.

"Ha ha." Vinh Kiều Kiều quyến rũ cười một tiếng, lo lắng nói "Nếu là Thượng Quan lão bản nghĩ lời nói, tìm cơ hội chúng ta có thể thử một lần a ~ "

Thật là một cái đãng phụ! Thượng Quan Long trong lòng thầm mắng một tiếng, nhưng nhưng cũng không dám tiếp chiêu. Vinh Kiều Kiều là dạng gì nữ nhân, luyện là cái gì công phu, hắn nhưng là rõ rõ ràng ràng.

"Tóm lại, Thẩm Ngạo người này, tông chủ rất là coi trọng. Huống chi, Chúc Tông Chủ lặp đi lặp lại bàn giao nhiệm vụ tầm quan trọng. Nếu là kế hoạch không thành công, hoặc là thân phận của ngươi bại lộ lời nói, ngươi ta cũng đừng nghĩ có quả ngon để ăn!" Thượng Quan Long nhắc nhở.

"Ta biết rõ." Vinh Kiều Kiều sắc mặt ngưng lại, phía trước nàng đã sử dụng ra tất cả vốn liếng. Nhưng cuối cùng, cũng không có thể cùng Thẩm Ngạo phát sinh chân chính trên ý nghĩa giao hợp, nói thực ra, cái này có thể để vinh Kiều Kiều mười phần thất bại. Nàng thậm chí hoài nghi, cái kia Thẩm Ngạo có phải là nhìn ra chút gì đó, cho nên mới không có đụng vào thân thể của mình.

Vinh Kiều Kiều thân phận rất là đặc thù, một phương diện, nàng xem như là Âm Quý Phái môn nhân. Thế nhưng một phương diện khác, nàng thân phận thật sự kì thực là Đại Minh Tôn Giáo người. Cũng bởi vậy, có thể thấy được vinh Kiều Kiều đúng là một cái giỏi về diễn kịch nữ nhân. Nếu là không có ba phần diễn kỹ, như thế nào tại Âm Quý Phái cùng Đại Minh Tôn Giáo ở giữa quần nhau?

Chỉ tiếc, nàng tự nhận là đem người khác giấu tại trống bên trong, thật tình không biết đối Thẩm Ngạo đến nói, nàng mới thật sự là giấu tại trống bên trong người kia.

Thông hiểu nguyên tác Thẩm Ngạo, đã sớm biết nàng cùng Thượng Quan Long mặt ngoài là Âm Quý Phái người, kì thực là Đại Minh Tôn Giáo Giáo Chúng. Thử hỏi dưới loại tình huống này, như thế nào lại bị bọn họ tính kế đến đâu?.