Chương 1400: Đại Minh Tôn Giáo

Chương 1400: Đại Minh Tôn Giáo

Thành Lạc Dương, Trịnh Quốc Công phủ.

Trải qua ngày hôm qua thọ yến về sau, bây giờ Trịnh Quốc Công phủ trong trong ngoài ngoài vẫn như cũ còn dán đầy thích Khánh Chi vật, treo lên thật cao cái kia đỏ chót đèn lồng cũng không có lấy xuống.

Vương Thế Sung tại trong thư phòng chính khẽ hớp trà xanh, mặc cẩm phục.

Lúc này, cửa phòng mở ra đến, một cái hạ nhân tiến lên nhỏ giọng bẩm báo một câu.

Vương Thế Sung nghe vậy thần sắc khẽ biến, có chút hoài nghi nói "Ngươi nói là, Thẩm tiên sinh có kiện đồ vật muốn đích thân giao cho ta?"

Hạ nhân gật gật đầu, bày tỏ chính mình truyền đạt thông tin không sai.

Vương Thế Sung lúc này đứng dậy, vẫy vẫy tay nói ". Đi, mời Thẩm tiên sinh tới gặp ta."

Cũng không lâu lắm, Thẩm Ngạo liền bị đưa đến Vương Thế Sung trong thư phòng. Thẩm Ngạo trong tay mang theo một cái khá lớn bao khỏa, mặc dù bao gồm còn chưa mở ra, nhưng vẫn như cũ truyền lại ra một tia huyền diệu khí tức. Cái kia khí tức bốc lên mà bình tức, huyền diệu mà thân thiện.

Chỉ là một sát na, Vương Thế Sung liền cảm ứng được nó phát ra khí tức, bộ dáng lập tức kích động lên.

"Thẩm tiên sinh, ngươi đây là?" Vương Thế Sung mơ hồ đoán được cái gì, thế nhưng không dám xác định.

Thẩm Ngạo Ôn Ngôn cười một tiếng, đem bao khỏa bày để lên bàn, cười nói "Như Thượng thư đại nhân thấy, thứ này chính là lúc trước ngươi giao phó với ta, để ta nghĩ biện pháp đoạt đến Hòa Thị Bích. Vì đem cái này Hòa Thị Bích từ Tịnh Niệm Thiện Tông lấy ra, bỉ nhân có thể là phí đi một phen công phu."

Nghe đến Thẩm Ngạo trả lời, Vương Thế Sung lập tức mừng như điên vô cùng. Hai mắt của hắn thậm chí cũng hơi ướt át, nhắm hai mắt mà minh, Vương Thế Sung thật sâu hút một khẩu khí, lại thật dài hô ra.

"Cuối cùng là tìm tới a! Cái này bảo bối." Vương Thế Sung hai tay run run, tiến lên một bước, con mắt chăm chú nhìn chăm chú lên bao khỏa đồ vật.

Thẩm Ngạo đương nhiên biết Vương Thế Sung đối Hòa Thị Bích khát vọng có cỡ nào cấp bách, bây giờ Lạc Dương đại quyền đã là nắm chắc, hắn chân chính thiếu bất quá là danh chính ngôn thuận tên tuổi. Còn nếu là có cái này Hòa Thị Bích, như vậy tất cả liền đều không giống.

"Có cái này Hòa Thị Bích, có lẽ tại hạ muốn trước thời hạn chúc mừng Thượng thư đại nhân ngài. . ." Thẩm Ngạo khóe mắt cất giấu nghiền ngẫm tiếu ý, ngữ khí lại hết sức nịnh nọt nói.

Vương Thế Sung không đợi Thẩm Ngạo nói hết lời, liền một cái tiến lên sít sao bắt lấy Thẩm Ngạo tay, hai mắt rơi lệ nói ". Thẩm tiên sinh đợi ta như vậy nặng nề, Vương Thế Sung thật sự là xấu hổ vô cùng a!"

"Đây đều là có lẽ, ai bảo ngài là Suni cữu phụ đâu?" Thẩm Ngạo vừa cười vừa nói, lại đem bao khỏa hướng Vương Thế Sung đẩy một cái.

Trước mắt lấy ra cái này Hòa Thị Bích, đương nhiên không thể nào là chính phẩm. Cái đồ chơi này, bất quá là Thẩm Ngạo thông qua hệ thống, hối đoái đi ra một cái hàng nhái. Nhưng mà, cho dù là hàng nhái, độ mô phỏng thực tế cũng tuyệt đối là 99% tương tự. Có lẽ khác biệt duy nhất gần như chỉ ở tại cái này giả dối Hòa Thị Bích bên trong, cũng không có cái kia đặc thù năng lượng cùng với long hồn, Long Phách tinh.

Đem giả dối Hòa Thị Bích giao cho Vương Thế Sung, Thẩm Ngạo động cơ rất đơn giản, đơn giản là nghĩ triệt để đem Lạc Dương thế cục quấy đục mà thôi.

"Thẩm tiên sinh, cùng ngươi quen biết một tràng, là Vương Thế Sung may mắn, chính là Vương Thế Sung phúc. . . Rất nhiều ngôn ngữ, Vương Thế Sung cửa ra vào không thể ra, nhưng nội tâm thực sự là. . ."

Nhìn xem Vương Thế Sung một bộ cảm kích không thôi dáng dấp, Thẩm Ngạo trong lòng cười thầm, mặt ngoài nhưng như cũ rất là quan tâm nói ". Thượng thư đại nhân, ngươi ta ở giữa hà tất khách khí như vậy? Chỉ cần ngài có thể đem Suni đính hôn cho ta, cái khác đều dễ nói."

Vương Thế Sung sững sờ một chút, lập tức ha ha cười nói "Đúng vậy a, về sau chúng ta nhưng chính là người một nhà. Suni cô nàng kia chờ Thẩm tiên sinh từ lâu, tiên sinh vẫn là nhanh đi an ủi mỹ nhân nỗi khổ tương tư đi."

Thẩm Ngạo nhìn Vương Thế Sung liếc mắt, chỗ nào còn không rõ ràng lắm, cái này Vương Thế Sung là không kịp chờ đợi muốn nghiệm minh Hòa Thị Bích là thật hay giả?

Lúc này Thẩm Ngạo vừa chắp tay, cáo lui nói ". Đã như vậy, như vậy Thẩm mỗ liền cáo từ trước!"

"Đi thôi!" Vương Thế Sung nặng nề mà gật đầu, vươn tay vỗ vỗ Thẩm Ngạo bả vai.

Đợi đến Thẩm Ngạo rời đi thư phòng về sau, Vương Thế Sung không kịp chờ đợi đóng cửa phòng lại, cái này mới đè nén trong lòng vô cùng kích động, chậm rãi đem bao khỏa mở ra.

Vương Thế Sung giải ra bao khỏa, mở ra bên trong to lớn hộp đồng, đem bên trong lập lòe kỳ quang thả ra ngoài, đem bên trong bảo vật hiện ra tại thế.

Hộp đồng bên trên có một phương thuần trắng hoàn mỹ, Bảo Quang lập lòe Ngọc Tỷ. Ngọc Tỷ lúc này chính không tranh quyền thế An Nhiên đặt hộp đồng bên trên, phảng phất chính lẳng lặng mà ngủ, mà không biết nhân gian mấy đời mấy phần. Tỉ bên trên tuyên điêu khắc bên trên Ngũ Long giao nữu đường vân, tay nghề đúng dịp đoạt thiên công, thế gian đồ vật vô xuất kỳ hữu. Nhưng bên cạnh thiếu một góc, thiên y vô phùng bổ sung Hoàng Kim, chẳng những không có ảnh hưởng vốn là chất, càng điền mấy phần Hoàng Giả Chi Khí.

Đây chính là Hòa Thị Bích không sai!

Tại Vương Thế Sung xem ra, Hòa Thị Bích bảo vật như vậy, trong thiên hạ tuyệt đối không có bất kỳ vật gì có thể giả tạo, nó nội bộ có độc nhất vô nhị lại cực kỳ huyền ảo lực lượng, ngay tại có chút tỏa ra chỗ u quang, quả thực liền giống như là có sinh mệnh Huyền Bí. Phía trên cái kia to lớn vô cùng huyền ảo năng lực, tựa như bình tĩnh, lại tựa hồ ngay tại bốc lên không ngừng.

Bảo vật này mới ra, Vương Thế Sung thân hình lập tức run rẩy lên, thật lâu, ánh mắt đều không có thể bên cạnh xem. Mãi đến Hòa Thị Bích hoàn toàn hiện ra tại trước mắt hắn lúc, trên mặt của hắn mới tách ra mừng rỡ như điên nụ cười.

Thật lâu sau đó, cửa phòng lại lần nữa từ từ mở ra, lần này nhưng là một người áo đen không mời mà đến tiến vào trong phòng.

Người áo đen kia vào cửa về sau, đầu tiên là hướng Vương Thế Sung thi lễ một cái, lập tức ngữ khí cấp bách mà hỏi "Đại nhân có thể là đã được đến Hòa Thị Bích?"

Vương Thế Sung mừng tít mắt chỉ chỉ trên bàn đồ vật, nói "Ngươi lại nhìn đây là cái gì?"

Người áo đen liếc nhìn trên bàn Hòa Thị Bích, ánh mắt liên tục đại biến, lúc này quỳ xuống, Tam Bái Cửu Khấu, cung kính nói "Hoàng thượng Hồng Phúc Tề Thiên, đến cái này Thiên Địa Dị Bảo, nắm giữ nhân gian càn khôn, tự nhiên vị đăng đại bảo. Tại cái này Vi Thần trước chúc, cung chúc vạn tuế trường sinh!"

Vương Thế Sung có nước mắt ngang dọc, cất tiếng cười to.

Cái này hắc y nhân thân phận, nguyên là Đại Minh Tôn Giáo Ngũ Minh Tử —— Liệt Hà.

Đại Minh Tôn Giáo từ Đại Tôn, Thiện Mẫu cùng Ngũ Minh Tử lãnh đạo. Trong giáo rõ ràng hệ cùng Ám hệ hai đại hệ thống, sáng hệ lấy Thiện Mẫu cùng Ngũ Minh Tử cầm đầu, chuyên trách tuyên dương tông giáo. Ám hệ lấy Nguyên Tử cùng Ngũ Loại Ma vi tôn, chuyên trách diệt trừ dị đã, là trong giáo đao phủ.

Vương Thế Sung chính là Đại Minh Tôn Giáo đời trước Nguyên Tử, trong giáo Đại Tôn là Hứa Khai Sơn, Thiện Mẫu tên là Toa Phương. Sáng hệ Ngũ Minh Tử thì là Liệt Hà, vinh Kiều Kiều, sáng lực, nước Xá Nữ, hỏa Xá Nữ năm người, Ám hệ Ngũ Loại Ma, chính là Chu Lão Phương, tân na á, cưu khiến trí, rộng yết, cừu lãnh đạm năm người..