Chương 1401: Diệu Không gỗ dầu Liệt Hà

Chương 1401: Diệu Không gỗ dầu Liệt Hà

Không dung hoài nghi chính là, Đại Minh Tôn Giáo thế lực tuyệt đối cường đại, thậm chí không chút nào kém hơn Âm Quý Phái. Làm sao trong nguyên tác, cái này Đại Minh Tôn Giáo thực tế cùng song long xung đột. Các loại kế hoạch, toàn bộ đều bị song long cho đảo loạn phá hư đến không còn một mảnh.

Từ trên bản chất đến nói, Đại Minh Tôn Giáo cùng Vương Thế Sung quan hệ, thật giống như Từ Hàng Tịnh Trai tính toán nâng đỡ Lý Thế Dân là Thiên Hạ Chi Chủ, để đề cao Phật Môn ở trung thổ địa vị không sai biệt lắm. Duy nhất chỗ khác biệt chính là, nhân gia Từ Hàng Tịnh Trai là muốn làm kỹ nữ còn lập đền thờ, mà Đại Minh Tôn Giáo thì là dưới mặt đất công tác giả, bình thường căn bản không lọt sơn thủy, chuyện gì đều là trong bóng tối bí mật chấp hành.

Nhắc tới vị ngoại hiệu "Diệu Không gỗ dầu" Liệt Hà, đây tuyệt đối là Đại Đường Song Long bên trong tứ đại tiện nhân một trong. Hắn trước sau đối Thượng Tú Phương, Thạch Thanh Tuyền động đậy tâm tư. Vốn định đối Thượng Tú Phương hạ thủ, tính toán lấy mị lực cá nhân tăng thêm hắn âm Nhạc Thủy bình thắng được Thượng Tú Phương phương tâm, há biết, Thượng Tú Phương chỉ đối âm nhạc có hứng thú, đối người khác không hứng thú. Kết quả bạch bạch làm bảo tiêu, đem Thượng Tú Phương hộ tống đến Cao Ly không nói, muốn cưỡng ép đối Thượng Tú Phương làm những gì thời điểm, nhân gia Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm như thế nào ăn chay?

Con hàng này không chỉ là tiện, mà còn tương đối không có não. Trong nguyên tác, Đại Minh Tôn Giáo hủy diệt về sau, chỉ có một mình hắn vẫn còn tồn tại. Dưới loại tình huống này, hắn thế mà lại đột nhiên nghĩ đến đi làm mê gian Thạch Thanh Tuyền loại này ngu ngốc không thể thành sự tình. Dựa theo nguyên tác đến xem, lúc ấy đem chủ ý đánh vào Thạch Thanh Tuyền trên thân, hậu quả nghiêm trọng đến mức nào? Trước không nói có thể thành hay không không thành công, liền tính thành công, trong thiên hạ sợ là cũng không còn có hắn chỗ dung thân. Mà còn tuyệt đối không có bất kì người nào, có thể bảo vệ được an toàn của hắn. Cái này thuần túy là một cái tự sát cử động a!

Giả như Liệt Hà gian kế đạt được, tất cả như hắn dự liệu mê gian Thạch Thanh Tuyền, Thạch Thanh Tuyền chịu cái này lớn nhục, chắc chắn sẽ không sống tạm bợ ở thế gian. Cử động lần này tất nhiên sẽ xúc động vô số người giới hạn thấp nhất cùng lửa giận. Xa không nói, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng liền sẽ không bỏ qua hắn. Không vẻn vẹn như vậy, sẽ không bỏ qua cho hắn người còn nhiều chính là, tuyệt đối có thể góp thành Võ Lâm từ trước tới nay kinh khủng nhất trả thù đoàn thể.

Đầu tiên cái thứ nhất sẽ không bỏ qua cho hắn, tất nhiên chính là Tà Vương Thạch Chi Hiên. Đại danh tôn dạy chính là bị hắn chi thủ hủy diệt, võ công càng là có một không hai thiên hạ. Bị hắn xếp vào tất sát danh sách, còn có thể sống tạm bợ ở thế gian? Phải biết, cho dù như Vân Soái, Triệu Đức Ngôn thậm chí Lý Uyên dạng này cao thủ, cũng hoảng sợ không chịu nổi một ngày. Thạch Thanh Tuyền nếu là bị hắn cho cái kia, tuyệt đối có thể để cho Tà Vương điên cuồng a!

Thứ nhì, nếu như phát sinh loại này sự tình, Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng còn không phải khắp thiên hạ đuổi theo hắn chạy? Bằng vào Từ Tử Lăng cái kia Siêu Tự Nhiên năng lực cảm ứng, gần như có thể làm người giấu không thể giấu.

Còn có Khả Đạt Chí, lại là một cái đã sớm tham dự giết Liệt Hà cho thống khoái nhân vật. Ném đi cùng Từ Tử Lăng giao tình, chỉ cần có cái cơ hội, để hắn đi giết Liệt Hà, hắn khẳng định là ước gì.

Ngoài ra còn có Bạt Phong Hàn, trong nguyên tác Bạt Phong Hàn cả đời liền hai vị bằng hữu, vì Từ Tử Lăng, khẳng định là muốn xuất thủ giết hắn.

Hầu Hi Bạch, Thạch Thanh Tuyền đã là hắn ân sư ái nữ, lại là chí hữu hiền thê, lấy Hầu Hi Bạch gìn giữ mỹ nữ tính tình, chết ở trong tay hắn hái hoa tặc cũng không phải một cái hai cái, hắn thực tế có quá nhiều lý do tham dự lần này trả thù.

Tống Khuyết, bởi vì Bích Tú Tâm cái chết, hắn đối Thạch Chi Hiên hận thấu xương, từng nói, nếu không phải Tú Tâm là Thạch Chi Hiên sinh hạ một nữ, hắn tất định đi khắp chân trời góc biển đến bắt giết Thạch Chi Hiên. Nếu là Bích Tú Tâm duy nhất duy nhất ái nữ chết thảm, hắn sẽ ngồi nhìn sao?

Như loại này gần như chọc vào thiên hạ tổ ong vò vẽ cử động hắn cũng dám làm, không phải thiếu thông minh, không phải não vào nước là cái gì?

Chư bên trên thuật, cho nên Liệt Hà mới có thể bị liệt là Đại Đường Song Long bên trong tứ đại tiện nhân một trong, cùng Hương Ngọc Sơn, Vương Bá Đương, Biên Bất Phụ nổi danh.

. . .

Trong thư phòng, Vương Thế Sung ngồi cao ghế thật lâu không nói, ánh mắt như si giống như say tại Hòa Thị Bích bên trên dò xét.

Liệt Hà đứng đứng ở một bên, ngữ khí mười phần lấy lòng nói "Hoàng thượng, có cái này Hòa Thị Bích, nếu là có thể lại đem cái kia nhỏ hôn quân một lần hành động đuổi xuống Long Ỷ, đánh tan Độc Cô Phiệt thế lực. Đến lúc đó ngài nhưng là có thể có được Lạc Dương chi thành, đăng cơ đại điển!"

Vương Thế Sung liên tục bật cười, trong mắt lạnh thấu xương vô cùng. Sau khi cười xong, hắn lại có chút do dự nói ". Điểm này, trẫm đương nhiên là biết rõ. Bất quá nếu có thể mời Thẩm Ngạo xuất thủ, liền không thể tốt hơn. Chỉ bất quá, ta luôn cảm thấy dựa vào Suni một người, còn không cách nào làm cho hắn triệt để hiệu mệnh với ta. Khả năng này sẽ là ta kế hoạch lớn bên trong, không thể khống một cái biến số a." Vương Thế Sung giờ khắc này, tựa hồ đã hoàn toàn thích ứng chính mình 'Mới' thân phận, liền phảng phất hắn thật thành cái kia trên vạn người Hoàng Đế, tự xưng là trẫm.

"Hoàng thượng yên tâm." Liệt Hà tiếu ý liên tục, phụ họa nói "Cho dù cái kia Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo không xuất thủ, ta Đại Tôn Quốc Sư cùng Thiện Mẫu nương nương đã là bày ra Thiên La Địa Võng, Ngũ Minh Tử năm ám tử đều đủ. Huống chi, Vi Thần đã mệnh Giảo Giảo tiến đến dụ dỗ cái kia Thẩm Ngạo. Có Lạc Dương song thù như thế dụ hoặc ở trước mắt, nghĩ đến cái kia Thẩm Ngạo cũng vô pháp cự tuyệt. Một khi Giảo Giảo đến tay, liền tính ngày sau cái kia Thẩm Ngạo có bất kỳ ý đồ không tốt, bằng vào Giảo Giảo "Chỗ nguyên đóng âm khóa dương công" liền đủ để hắn đánh mất một nửa công lực." Nói đến đây, Liệt Hà trong mắt lập lòe lối đi nhỏ đạo hàn mang, tiếp theo nói ". Ví như lại dựa vào vạn hoa mê tình tản, cùng Thiên Cơ đường quanh co hai loại Độc Vật, cho dù cái kia Thẩm Ngạo có Tông Sư Chi Cảnh tuyệt đỉnh võ công, muốn giết hắn, nhưng cũng dễ như trở bàn tay."

"Giảo Giảo đời chất nữ nếu như sự thành, trẫm nhất định có phong thưởng." Vương Thế Sung đại hỉ, nói xong lại mang theo tiếc nuối nói "Đáng tiếc, vì mời chào cái này Thẩm Ngạo, phải đem Lạc Dương song thù đều tặng cho hắn hưởng dụng."

"Hoàng thượng." Liệt Hà nhỏ giọng góp lời nói ". Kỳ thật Giảo Giảo trong lòng hâm mộ, chính là hoàng thượng long uy, hi vọng giường chiếu ở giữa tứ phụng hoàng thượng. Mặc dù Giảo Giảo đã phi xử thân thể, nhưng tinh thâm cái kia 'Chỗ nguyên đóng âm khóa dương công' mỗi lần đều là như xử nữ, cam đoan hoàng thượng thử một lần, chính là Long Thể dễ chịu, mặt rồng cực kỳ vui mừng!"

"Quả thực?" Vương Thế Sung nghe xong, lập tức tâm thần dễ chịu cười lên ha hả.

Vương Thế Sung cũng là ngây thơ a! Hắn cho rằng cái này Liệt Hà cửa ra vào cửa ra vào từng tiếng gọi hắn Hoàng Đế, liền tự giác đối phương là thật tâm hiệu trung với chính mình. Thật tình không biết, Liệt Hà người này trong lòng, sớm đã có kế sách của mình..