Chương 1402: Độc Cô Phiệt

Chương 1402: Độc Cô Phiệt

Liệt Hà trong lòng, đối cái kia Hòa Thị Bích không phải là nhớ nhung tại tâm? Trong truyền thuyết Hòa Thị Bích bên trong năng lượng có thể khiến người ta công lực đại tăng, Liệt Hà đương nhiên cũng muốn đem chiếm làm của riêng. Bởi vì cứ như vậy, hắn thì có hi vọng thay thế Đại Minh Tôn Giáo Đại Tôn vị trí. Một khi trở thành lớn Minh Tôn Đại Tôn, đến lúc đó trong giáo nữ nhân chẳng phải là tùy ý chính mình chọn lựa, nghĩ cưỡi người nào liền cưỡi ai! Thiên hạ nữ tử cũng mặc cho chính mình chọn lựa, nói không chừng còn có thể vấn đỉnh thiên hạ, thành tựu cái kia bất thế cơ nghiệp đây!

"Rất tốt, cứ làm như thế! Trước dùng Suni cùng Giảo Giảo hầu hạ cùng hắn, đợi đến lợi dụng cái kia Thẩm Ngạo giúp ta mưu đoạt Hoàng Vị về sau, tìm một cơ hội đem hắn một lần hành động giải quyết." Vương Thế Sung lúc này đánh nhịp quyết định nói.

Liệt Hà trên mặt vội nịnh nọt nụ cười, trong lòng thì là nghĩ đến Thẩm Ngạo cùng Đổng Thục Ny, vinh Kiều Kiều liều chết ve miên hình ảnh, không khỏi từng đợt lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Hai người tại trong thư phòng đều có tâm tư khác nhau, tùy ý mà cười.

Thật tình không biết, Thẩm Ngạo đã sớm trước một bước mở rộng hắn kế hoạch. Lần này, Thẩm Ngạo không chỉ muốn đem Độc Cô Phiệt thế lực thu phục, đồng thời còn chế định tốt làm sao đem Lạc Dương bỏ vào trong túi kế hoạch.

——

Độc Cô phủ.

Chuyên môn Độc Cô Phượng độc môn trong tiểu viện, Độc Cô Phượng ngay tại sân luyện võ liều mạng luyện tập võ công.

Chiêu thức huyền diệu, phát lực linh xảo, Độc Cô Phượng hoàn toàn đắm chìm tại tu luyện tâm cảnh bên trong.

Nhưng mà cố gắng như vậy tu luyện võ công, nhưng là bởi vì Độc Cô Phượng muốn tranh thủ sớm ngày võ công đại thành, sau đó đi trả thù Thẩm Ngạo.

Không thể không nói, tâm tư của nữ nhân này thật đúng là để cho người dở khóc dở cười.

"Đáng ghét! Không nghĩ tới tên kia thân phận thật sự, lại là Thanh Loan Kiếm Tiên! A, tức chết rồi! Thiệt thòi ta trước đây còn một mực ngưỡng mộ cái kia Thanh Loan Kiếm Tiên." Độc Cô Phượng một bên luyện võ công, một bên bĩu la hét mắng. Sau khi mắng xong, nàng không khỏi lại nghĩ tới ban đầu ở Đan Dương lúc, bị đối phương đánh đòn, nói là muốn cướp về đi làm tức phụ hình ảnh.

Tâm tư vừa loạn, chiêu pháp tự nhiên rối loạn, nàng dứt khoát dừng tay, đi đến sân luyện công một bên, bóp lấy bên sân cây nhỏ lá cây, mặt Hồng Hồng nhớ tới tâm sự.

Đúng lúc này, một trận tiếng bước chân dồn dập truyền vào, thiếp thân thị nữ âm thanh truyền tới: "Tiểu thư! Tiểu thư!"

Bị quấy rầy tâm sự Độc Cô Phượng, hơi có chút không vui ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia vội vàng chạy tới Tiểu Thị Nữ.

Thị nữ chạy đến Độc Cô Phượng trước mặt, thở hổn hển mấy cái, rồi mới lên tiếng "Tiểu thư, quý phủ tới vị khách nhân, đã cùng lão phu nhân còn có gia chủ đánh nhau."

"Cái gì? Người đến là ai? Cư nhiên như thế phách lối!" Độc Cô Phượng nghe xong, lập tức liền không vui.

"Không biết, người tới mang theo mũ rộng vành, thần thần bí bí."

"Đi! Cùng ta cùng đi nhìn một cái, ta ngược lại muốn xem xem là ai dám cuồng vọng như vậy." Độc Cô Phượng xem như Độc Cô gia thứ hai cao thủ, bây giờ có người khiêu khích tới cửa, nàng tất nhiên là sẽ không nhường nhịn. Sử dụng

Dứt lời, Độc Cô Phượng thân hóa khói nhẹ, mấy cái nhảy vọt liền ra tiểu viện.

Mà cùng thời khắc đó, Độc Cô Phiệt đại sảnh bên trong, Vưu Sở Hồng còng xuống thân eo, tay nắm lấy một thanh Bích Ngọc gậy. Độc Cô gia mấy vị thành viên chủ yếu, cùng với gia chủ Độc Cô Phong đều bất ngờ ở đây.

Từ ra sân thế cục đến phán đoán, hiển nhiên đã qua một phen đánh nhau.

Trong tràng, một tên trên người mặc áo đen, đầu đội mũ rộng vành nam tử lạnh nhạt mà đứng.

"Các hạ đến tột cùng là người phương nào? Đến ta Độc Cô Phiệt, lại là vì chuyện gì?" Vưu Sở Hồng thon gầy như trảo tay khô chống một cái Hồn Thể thông óng ánh, lấy Bích Ngọc chế thành, dài ước chừng năm thước, mô phỏng cành trúc hình dạng ba tong. Loại này Lục Ngọc gậy tại Tùy Đường giàu có gia tộc bên trong khá là phổ biến, văn nhân nhà thơ cũng thường dùng tại du sơn ngoạn thủy, bất quá đến hậu thế, lại không biết làm sao biến thành tên ăn mày chuyên dụng 'Đả Cẩu Bổng' .

Đầu đội mũ rộng vành người áo đen cười khẽ một tiếng, sau đó nói thẳng "Vừa rồi bỉ nhân võ công, chắc hẳn chư vị cũng từng được lĩnh giáo. Nếu là ta thật muốn giết ai, các ngươi tựa hồ cũng không thể ngăn cản . Bất quá, chuyến này ta đến Độc Cô gia, cũng không phải là cùng Độc Cô gia là địch. Nếu như thuận tiện, Vưu Lão Phu Nhân có thể hay không đem không liên hệ người vẫy lui xuống dưới?"

Nghe đến đối phương lời này, Vưu Sở Hồng lộ ra thần sắc suy tư, phức tạp quan sát đối phương vài lần.

Thật lâu sau đó, nàng mới xua tay nói "Phong nhi lưu lại, đám người còn lại đi xuống đi."

Đem mọi người vẫy lui về sau, người áo đen kia mới chậm rãi đón lấy mũ rộng vành.

Nhìn người tới diện mạo, Độc Cô Phong biểu lộ đại biến, kinh ngạc nói "Nguyên lai là ngươi!"

"Không sai, chính là tại hạ." Thẩm Ngạo ung dung không vội đem mũ rộng vành ném đến một bên, nhìn nhiều Độc Cô Phong liếc mắt, lo lắng nói | "Độc Cô Phiệt chủ, chúng ta lại gặp mặt."

"Nguyên lai là Kiếm Tiên Thẩm tiên sinh đến tìm hiểu, chưa thể viễn nghênh, mong rằng thứ tội." Độc Cô Phong ngoài cười nhưng trong không cười hướng về Thẩm Ngạo ôm quyền.

Tại đối phương lập trường còn chưa rõ ràng phía trước, Độc Cô Phong tự nhiên sẽ không cho Thẩm Ngạo cái gì tốt sắc mặt.

Vưu Sở Hồng nhẹ nhàng chậm chạp nắm tay bên trong Bích Ngọc gậy, lên tiếng nói "Ngươi không phải nương nhờ vào Vương Thế Sung tên cẩu tặc kia sao? Làm sao? Hôm nay đến ta Độc Cô gia là bị mệnh lệnh của hắn, muốn đối chúng ta Độc Cô gia động thủ?"

. . .

Trước sớm, Độc Cô Phiệt liền từng kế hoạch quá, muốn tại Vương Thế Sung thọ yến bên trên đối hắn tiến hành ám sát. Nhưng làm sao có Thẩm Ngạo xuất hiện, liền để Độc Cô Phiệt do dự, không dám dễ như trở bàn tay.

Dù sao tại một cái tông sư cấp cao thủ trước mặt muốn giết chết một người, cái này so với lên trời còn khó hơn.

Thẩm Ngạo bật cười lớn, hỏi ngược lại "Xin nhờ, Vưu Lão Phu Nhân tất nhiên đã biết võ công của tại hạ, như vậy thử hỏi, lấy ta võ công như vậy tu vi, cần thiết nương nhờ vào hắn người sao?"

"Như vậy ý của ngươi là. . . ?"

"Rất đơn giản, bây giờ quần hùng mắt lom lom nhìn chằm chằm Lạc Dương cái này Đông đô đầy đất, loại này thời điểm, cần phải có một cái cây to đón gió người đến đem chuyến này nước triệt để đảo loạn. Ta cảm thấy Vương Thế Sung rất thích hợp, cho nên, sẽ giả bộ nhờ vả hắn." Thẩm Ngạo hững hờ nói.

"Giả vờ nhờ vả hắn? Như vậy nói cách khác, Thẩm tiên sinh là có mưu đồ khác? Chẳng lẽ —— ngươi cũng ý đồ nhúng chàm cái này Đông đô Lạc Dương?" Vưu Sở Hồng bất ngờ phỏng đoán nói.

Không thể không nói, Vưu Sở Hồng người này coi là Đại Đường Song Long bên trong một hào nhân vật. Phi Phong Trượng Pháp là nàng tại sáu mươi tuổi quăng kiếm dùng gậy lúc tự sáng tạo tuyệt kỹ, nhưng bởi vì lúc luyện công suýt nữa tẩu hỏa nhập ma mà lưu lại bệnh hen bệnh hậu hoạn. Phi Phong Trượng Pháp, chiêu thức Cương Nhu gồm nhiều mặt, ẩn hàm roi, kiếm, đao, côn, mâu các loại loại binh khí đặc sắc, mà còn Phi Phong Trượng Pháp càng có mượn lực đánh địch diệu dụng, tăng thêm huyền ảo bộ pháp, đối mặt một cái trở lên địch thủ, vẫn giống đơn đả độc đấu, toàn bộ không sợ quần chiến..