Chương 1403: Mời chào Độc Cô Phiệt

Chương 1403: Mời chào Độc Cô Phiệt

Hơn tám mươi tuổi Vưu Sở Hồng, huống hồ còn thân mắc bệnh hen dưới tình huống, còn có thể một tay cầm trận đại thắng Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng liên thủ. Thử nghĩ nghĩ, nếu là nàng thần công luyện thành, vết thương cũ không có tái phát, trẻ lại người hai mươi tuổi lời nói, chỉ sợ võ công của nàng có thể sánh vai Thạch Chi Hiên, Tống Khuyết, Trữ Đạo Kỳ chi lưu.

Là lấy, tại Thẩm Ngạo xem ra, cái này Độc Cô Phiệt vẫn là có đáng giá lôi kéo cùng thu phục giá trị.

"Không sai, ta đích xác là đối Lạc Dương có ý tưởng." Thẩm Ngạo không che giấu chút nào thái độ của mình, thản nhiên nói.

Vưu Sở Hồng cùng Độc Cô Phong nghe vậy, không khỏi ánh mắt giao hội liếc mắt.

"Bất mãn hai vị, trước đây không lâu, ta đã đem Hòa Thị Bích cho Vương Thế Sung. Tin tưởng có cái này Hòa Thị Bích về sau, Vương Thế Sung sau đó liền sẽ không kịp chờ đợi đối cái kia Tiểu Hoàng Đế mở rộng hành động. Đương nhiên, các ngươi Độc Cô Phiệt cũng là tại hắn quét dọn mục tiêu bên trong. Ta có thể rất xác định nói cho hai vị, Vương Thế Sung chẳng những có Âu Dương Hi Di chờ một đám cao thủ bảo vệ, đồng thời hắn còn từng là Đại Minh Tôn Giáo Nguyên Tử, Đại Minh Tôn Giáo trong giáo cao thủ nhiều như mây, tuyệt không phải trước mắt Độc Cô Phiệt có thể chống cự." Thẩm Ngạo tiếp tục nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo nôn lộ ra ngoài phiên này tin tức, Độc Cô Phong biểu lộ giật mình, sợ hãi nói "Ngươi nói cái gì? Hòa Thị Bích! Ngươi đem Hòa Thị Bích cho Vương Thế Sung? Thẩm tiên sinh, ngươi làm như vậy đến tột cùng dụ ý như thế nào?"

"Độc Cô Phiệt chủ, chớ khẩn trương! Ta đưa cho Vương Thế Sung cái kia Hòa Thị Bích, tự nhiên là phỏng chế!" Thẩm Ngạo lập tức cười cười, giải thích nói "Cho hắn Hòa Thị Bích, vì chỉ là để Vương Thế Sung dã tâm triệt để kích phát ra đến, liều lĩnh mở rộng hành động."

Lời vừa nói ra, Độc Cô Phong cùng Vưu Sở Hồng sắc mặt đều không thế nào nhìn khá hơn. Dù sao, Độc Cô Phiệt là ủng hộ Hoàng quyền một phương. Nếu là Hoàng Đế không có, bọn họ lại nên đi nơi nào? Ít nhất Lạc Dương cái này một mẫu ba phần đất, sẽ không còn bọn họ chỗ dung thân.

Vưu Sở Hồng biểu lộ đầu tiên là kinh biến, rất nhanh nhưng lại bình tĩnh lại. Nàng ánh mắt phức tạp nhìn một chút Thẩm Ngạo, nói "Nói như vậy, Thẩm tiên sinh lần này tới ta Độc Cô gia, là muốn chiêu hàng?"

"Không sai! Đây chính là ta chuyến này mà đến mục đích. Không quản mấy ngày sau, Vương Thế Sung sẽ áp dụng như thế nào kế hoạch, nhưng hắn thế tất sẽ lại không tiếp tục nhẫn nại đi xuống. Ta biết, Độc Cô gia là muốn ủng hộ Tiểu Hoàng Đế Dương Đồng, nhưng làm bây giờ thiên hạ đại thế, không cần ta nói, hai vị cũng nên minh bạch. Giả như Vương Thế Sung thay thế Lạc Dương chi chủ địa vị, hắn là tuyệt sẽ không tha thứ Độc Cô Phiệt tiếp tục lưu lại Lạc Dương. Các ngươi một lòng muốn đỡ cầm Dương Đồng Đế Vị, nhưng quay đầu lại cuối cùng rồi sẽ sẽ là công dã tràng. Thiếu một cái Vương Thế Sung, cái này thành Lạc Dương bên ngoài, có thể là còn có Lý Mật, Đỗ Phục Uy, Lý Uyên rất nhiều thế lực nhìn chằm chằm. Độc Cô Phiệt có thể đuổi đi một đầu sói đói, chẳng lẽ còn có thể chống cự một đám mãnh hổ sao?"

"Là lấy, Độc Cô gia muốn tại cái này trong loạn thế cầu sinh, cũng chỉ có quy thuận trong đó một phương thế lực." Thẩm Ngạo làm ra tổng kết phân trần nói.

Độc Cô Phong lông mày sâu nhăn, ngưng tụ âm thanh hỏi "Như vậy Thẩm tiên sinh dựa vào cái gì xác định, ta Độc Cô gia sẽ nhờ vả Vu tiên sinh dưới trướng."

"Rất đơn giản, ta mở ra điều kiện, so mấy thế lực lớn khác hoặc Môn Phiệt đều muốn tốt. Thứ nhì, bây giờ ta khống chế thế lực, so mấy thế lực lớn khác muốn càng mạnh." Thẩm Ngạo tự tin vô cùng nói.

"Lời ấy giải thích thế nào?" Độc Cô Phong híp mắt nói.

"Trước nói ta mở ra điều kiện a, thứ nhất, nếu là Độc Cô Phiệt nguyện ý nhờ vả với ta, đợi đến Lạc Dương định chủ về sau, ta có thể bảo chứng Độc Cô Phiệt tại Lạc Dương địa vị không thay đổi. Đợi đến Trung Nguyên đại thế vấn đỉnh về sau, ta thậm chí có thể đem Lạc Dương chi địa, toàn quyền giao cho các ngươi Độc Cô Phiệt xử lý." Thẩm Ngạo đầu tiên là ném ra chỗ tốt.

Những lời này nói ra miệng, không phải do Độc Cô Phong cùng Vưu Sở Hồng không động tâm. Bởi vì điều kiện như vậy, thực tế quá mê người.

Thẩm Ngạo không có đi để ý hai tâm thái của người ta chuyển biến, tiếp tục nói "Thứ hai, bỉ nhân võ công, chắc hẳn Vưu Lão Phu Nhân cũng từng được lĩnh giáo. Như vậy thử hỏi một câu, lấy ta so sánh thực lực Trữ Đạo Kỳ mà nói, ai mạnh ai yếu?"

Vưu Sở Hồng biểu lộ hơi đổi, cuối cùng vô lực thở dài nói "Trữ Đạo Kỳ tuy là Tam Đại Tông Sư một trong, nhưng lấy hắn thực lực, còn không cách nào trong vòng ba chiêu đánh bại lão sinh." Vưu Sở Hồng nói ra lời này, hiển nhiên là nói rõ Thẩm Ngạo là tại trong vòng ba chiêu thất bại nàng.

Từ Thẩm Ngạo hoàn mỹ tấn thăng Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống về sau, hắn có khả năng trực tiếp đem đối thủ tu vi cảnh giới đánh rớt bốn cái tầng thứ. . . Vưu Sở Hồng chính là Tam Cảnh Thiên tầng ba tu vi, kết quả ngược lại tốt, trực tiếp bị Thẩm Ngạo dùng chí tôn Quân Lâm đem tu vi đánh rớt đến Nhị Nghi Thiên mười tầng. Kể từ đó, song phương đọ sức còn có gì khó tin? Hoàn toàn là không cho đường sống a.

"Như vậy, đây chính là ta mở ra điều kiện thứ hai! Thẩm mỗ người biết, Độc Cô gia Độc Cô Phượng chính là các ngươi hai vị ký thác kỳ vọng người nối nghiệp. Lấy nàng bây giờ tuổi nhỏ chi tư, liền người mang không kém võ công tạo nghệ, nếu như có thể dốc lòng tài bồi, ngày khác muốn đạt tới Trữ Đạo Kỳ như thế độ cao, cũng có chút ít có thể." Nói đến đây, Thẩm Ngạo dừng một chút, cái này mới nói "Nếu là Độc Cô gia nguyện ý nhờ vả với ta, như vậy bỉ nhân có thể thu Độc Cô Phượng làm đồ đệ, đem ta sở học toàn bộ dốc túi tương thụ."

Nghe xong Thẩm Ngạo khai trừ điều kiện thứ hai, Vưu Sở Hồng biểu lộ khiếp sợ. Lập tức mà đến, chính là vô cùng động tâm.

Không dung hoài nghi, Độc Cô Phượng có hết sức ưu tú tập võ tư chất. tư chất, thậm chí vượt qua Sư Phi Huyên, Loan Loan các nàng hai nữ.

Nhưng tiếc nuối là, Vưu Sở Hồng mặc dù võ công vô cùng tốt, lại không giống Từ Hàng Tịnh Trai, Âm Quý Phái cái kia hai thế lực lớn một dạng, có Trấn Phái Chi Bảo bất thế tuyệt học.

Trái lại Thẩm Ngạo, người mang Thanh Loan Kiếm Tiên chi danh, đồng thời một thân tu vi võ học là thực sự cường đại. Càng thêm khiến người ghé mắt chính là, Thẩm Ngạo niên kỷ thoạt nhìn, có thể là còn không có quá ba mươi.

Dạng này nhân vật nếu là nhận lấy Độc Cô Phượng làm đồ đệ, Vưu Sở Hồng tự nhiên sẽ không hoài nghi Thẩm Ngạo mới vừa nói ra cái kia phiên hứa hẹn.

"Vừa rồi tiên sinh nói, thế lực của ngươi muốn so Lý Uyên, Lý Mật, Đỗ Phục Uy đám người càng mạnh. Lão sinh muốn mượn hỏi một câu, lời ấy lại làm giải thích thế nào? Nếu là Thẩm tiên sinh thế lực thật cường đại đến đủ để vấn đỉnh giang sơn, Độc Cô gia tự nhiên cũng sẽ ném minh chủ, quyết không hai lòng." Vưu Sở Hồng hỏi như vậy, trên cơ bản có thể coi là đây là nàng sau cùng thăm dò.

Một khi Thẩm Ngạo trả lời có thể làm cho nàng hài lòng, từ đó Độc Cô Phiệt thuộc về Thẩm Ngạo dưới trướng một chuyện, liền coi như là quyết định.

Một cái Môn Phiệt thế lực, vô luận là Độc Cô Phong vị này Phiệt Chủ, vẫn là Vưu Sở Hồng, đều tuyệt không phải loại kia thiển cận người. Quan trọng nhất cân nhắc, tự nhiên là lợi ích của gia tộc, thứ nhì mới là quân thần chi niệm..