Chương 1404: Thẩm Ngạo con bài chưa lật

Chương 1404: Thẩm Ngạo con bài chưa lật

Đạo lý kia liền giống như nói là, Độc Cô Phiệt vốn là tại một công ty đi làm, thế nhưng công ty này mắt thấy liền muốn sụp đổ. Loại này thời điểm, ngươi là lựa chọn cùng công ty cùng một chỗ lỗ vốn đến táng gia bại sản, vẫn là chuyển ném những công ty khác?

Đến mức Thẩm Ngạo cho Độc Cô Phiệt khai trừ điều kiện cùng chỗ tốt, liền giống như là một phần tiền lương trăm vạn thậm chí ngàn vạn rất tốt đãi ngộ. Cái này đãi ngộ, là những công ty khác tuyệt đối so ra kém.

Kể từ đó, Độc Cô Phiệt duy nhất cần lo lắng, chính là hắn chuyển ném công ty này có hay không thực lực chân chính thanh toán ra dạng này một phần tiền lương.

Thẩm Ngạo nghe đến Vưu Sở Hồng đặt câu hỏi về sau, thoáng ngừng lại một chút, nhưng vẫn là rất ung dung hồi đáp "Tất nhiên ta đã tới Độc Cô gia, như vậy đương nhiên phải cho mười phần thành ý mới được. Cũng được, như vậy ta liền cho Vưu Lão Phu Nhân, còn có Độc Cô Phiệt chủ nói một chút ta Thẩm Ngạo hiện nay nắm trong tay thế lực đi. Đầu tiên ta có thể nói cho hai vị chính là, tám giúp mười trong phái đã có Cự Côn bang, Ba Lăng bang, Trúc Hoa bang, Thủy Long bang, Bành Lương hội, Thiết Kỵ hội, Bà Dương phái, trong sương phái đã là toàn bộ thuộc về ta."

Trong khoảng thời gian này, có Nhâm Mị Mị Bành Lương hội cùng Vân Ngọc Chân Cự Côn bang liên thủ, lại thêm Đông Minh phái hiệp trợ, chiếm đoạt mấy cái tám giúp 10 hội thế lực tất nhiên là không khó. Đối với cái này, Thẩm Ngạo có thể là không có vung nửa điểm dối.

"Cái này sao có thể? Thiết Kỵ hội không phải bị Bà Dương phái Lâm Sĩ Hoành nắm trong tay sao?" Độc Cô Phong đầy mặt vẻ mặt bất khả tư nghị nói.

Thẩm Ngạo đưa ngón tay, đi vòng cái vòng, thản nhiên nói "Việc này không giả, bất quá Độc Cô Phiệt chủ có lẽ còn không biết a? Lâm Sĩ Hoành có thể là tại hạ người. Ban đầu ở Đan Dương lúc, ta liền kế hoạch tốt giết chết Nhâm Thiểu Danh, sau đó mượn dùng Lâm Sĩ Hoành chi thủ đem Thiết Kỵ hội chiếm đoạt. Chỉ là không ngờ tới, một lần kia Độc Cô Phiệt chủ ngài công tử, sẽ không may chết tại Nhâm Thiểu Danh chi thủ." Lúc trước Thẩm Ngạo tận lực tạo nên cái kia phiên biểu hiện giả dối, làm cho Độc Cô Sách cùng Nhâm Thiểu Danh chó cắn chó, không phải là vì hôm nay có thể tẩy thoát hiềm nghi, thuận lợi đem Độc Cô Phiệt hợp nhất sao?

Nghe Thẩm Ngạo sau khi giải thích, Độc Cô Phong sắc mặt một mảnh lộ vẻ xúc động, tiếp theo liền nghĩ tới chính mình chết đi cái kia nhi tử, hắn than khổ nói ". Đây đều là chuyện đã qua, nhắc tới, chuyện này còn phải cảm tạ Thẩm tiên sinh. Nếu không phải Thẩm tiên sinh thủ hạ Lâm Sĩ Hoành đem Nhâm Thiểu Danh giết chết, hài nhi của ta thù chỉ sợ hiện tại còn chưa hẳn phải báo."

Thẩm Ngạo nghe vậy, nội tâm không khỏi một trận dở khóc dở cười. Độc Cô Sách là chính mình tự tay giết chết, quay đầu lại cha hắn lại đến cảm ơn mình thay báo thù, cái này thật sự là một kiện buồn cười chuyện thú vị.

"Trừ trở lên ta nói tới những thế lực này bên ngoài, Đông Minh phái cùng với Phi Mã Mục Tràng đều sớm đã cùng bản nhân đạt tới kết hợp ước định. Đợi đến chiến sự nổ ra, Đông Minh phái sẽ vì ta đại quân liên tục không ngừng cung cấp vũ khí, mà ngựa tất nhiên là từ Phi Mã Mục Tràng đến cung cấp. Ngoài ra, ta đã cùng Ngũ Lĩnh Tống Phiệt thúc đẩy liên minh thế, là lấy, Tống Phiệt cũng có thể tính toán làm ta một cỗ trợ lực. Có dạng này một phen thế lực, không biết có thể thuyết phục Độc Cô Phiệt chủ, nhờ vả hiệu lực với ta?"

"Tê. . ." Nghe xong Thẩm Ngạo lời này, Vưu Sở Hồng cùng Độc Cô Phong nhẹ hút một hơi khí lạnh, hai người nhìn nhau mà trông, quả thật là bị khiếp sợ.

Ai có thể ngờ tới, nhiều như thế cỗ thế lực phía sau màn khống chế người, vậy mà là vang danh thiên hạ Thanh Loan Kiếm Tiên đâu?

Cái này Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo không những võ công tuyệt đỉnh, dưới trướng thế lực càng là hùng hậu như vậy! Ngoài ra, hắn mở ra điều kiện còn dụ người như vậy, Độc Cô Phong cùng Vưu Sở Hồng thực tế tìm không ra cái gì cự tuyệt lý do.

"A! Phong nhi, việc này ngươi quyết định đi. Ngươi chỉ cần ghi nhớ, mọi thứ lấy gia tộc lợi ích là hơn." Vưu Sở Hồng buông tay ra bên trong Bích Ngọc gậy, mà nàng lời này dụng ý tất nhiên là không cần nói cũng biết.

Mọi thứ lấy gia tộc lợi ích vi thượng, đơn giản là ám chỉ Độc Cô Phong, có thể cân nhắc từ bỏ cái kia Tiểu Hoàng Đế Dương Đồng. Đi theo một cái mạt lộ vương triều chôn cùng, chẳng bằng hấp thụ cái này vương triều sau cùng một phần nuôi phần, dùng Độc Cô Phiệt khỏe mạnh trưởng thành cùng lớn mạnh.

Độc Cô Phong nghe đến Vưu Sở Hồng lời này về sau, trong lòng cũng đã làm ra quyết định. Hắn quyết định rất rõ ràng! Nhờ vả Thẩm Ngạo dưới trướng, có thể để Độc Cô Phiệt thay đổi đến càng cường đại hơn cùng hưng thịnh, mà còn việc này có thể chỉ lần này thôi. Bỏ qua lời nói, liền thật bỏ qua.

Vô luận như thế nào, lúc này cũng tuyệt không phải hắn già mồm thời điểm.

Lập tức, Độc Cô Phong hướng về Thẩm Ngạo khom người thi lễ một cái nói ". Như vậy về sau, Độc Cô gia liền muốn nhiều dựa vào Thẩm công tử chăm sóc."

"Ha ha, dễ nói, dễ nói!" Nhìn thấy Độc Cô Phong tỏ thái độ, Thẩm Ngạo tâm tình thật tốt. Thứ nhất là thuận lợi hợp nhất Độc Cô Phiệt thế lực, thứ nhì, còn đem Độc Cô Phượng nha đầu này lừa bán thành chính mình đồ đệ. Tiện nghi như vậy chuyện tốt, đi đâu đi tìm a?

Vừa nghĩ tới Độc Cô Phượng nữ nhân kia nếu là biết chính mình chẳng biết tại sao thành nàng sư phụ, cũng không biết nàng sẽ là dạng gì biểu lộ.

"Bây giờ Vương Thế Sung được đến cái kia ngụy tạo Hòa Thị Bích, trong lòng dã tâm khẳng định vô hạn bành trướng, rất có thể sẽ tại mấy ngày gần đây liền động thủ, chỉ là không biết Thẩm tiên sinh ngài có gì an bài?" Độc Cô Phong quan sát Thẩm Ngạo, hỏi một câu nói.

"An bài khẳng định là có, đợi đến Vương Thế Sung động thủ thật, đầu tiên ta liền sẽ trừ bỏ sau lưng của hắn Đại Minh Tôn Giáo một đám cao thủ. Thứ nhì, ta lại phái phái ta hai cái đệ tử, còn có một trăm tên cao thủ tinh nhuệ hiệp trợ Độc Cô Phiệt. Đến lúc đó, Vương Thế Sung đánh vào hoàng cung, Hoàng Đế Dương Đồng không may chết, mà xem như Độc Cô gia một phương, tự nhiên là thay tru sát Vương Thế Sung, là bệ hạ báo thù." Thẩm Ngạo nói đến đây, khóe miệng lộ ra mỉm cười dạt dào.

"Kể từ đó, Độc Cô gia liền có thể thuận lý thành chương tiếp nhận thành Lạc Dương. Đương nhiên, vẻn vẹn dạng này vậy còn không đủ. Đợi đến đại thế đã thành, ta một phương này cũng sẽ cầm vũ khí nổi dậy. Đến lúc đó vô luận là Đông Minh phái, Phi Mã Mục Tràng, Tống Phiệt, vẫn là ta tám giúp 10 hội thế lực đều sẽ biểu lộ rõ ràng thân phận."

Nghe đến Thẩm Ngạo nói đến nơi này, Độc Cô Phong không khỏi nói "Nếu như đem Thẩm tiên sinh đem dưới trướng thế lực đều bạo lộ ra, chẳng lẽ liền không sợ cây to đón gió, các đại thế lực Môn Phiệt hợp nhau tấn công sao?"

Thẩm Ngạo tự tin mặt giãn ra, cười ha ha nói "Yên tâm đi! Thật đợi đến khi đó, sư môn ta lực lượng cũng sẽ tham dự vào. Người nào nếu dám có ý đồ với ta, tuyệt sẽ không sống đến ngày thứ hai."

Thẩm Ngạo sẽ nói ra dạng này mấy câu nói, dĩ nhiên không phải không có lý do. Từ khi hắn thu hoạch được lần kia nguyên xuyên qua dụng cụ về sau, hắn sớm đã có thể rút mất rất nhiều nhân lực vật lực đầu nhập Đại Đường Song Long thế giới phó bản. Bao gồm hứa hẹn mượn cho Độc Cô Phiệt cái kia một trăm vị tinh nhuệ, chính là một đám Thiên Tự Quân bên trong tu vi cao nhất mấy chục người, cùng với Thanh Loan cung môn hạ cấp cao nhất chiến lực..