Chương 1405: Thu đồ Tiểu Phượng Nhi điều kiện

Chương 1405: Thu đồ Tiểu Phượng Nhi điều kiện

Nghe đến Thẩm Ngạo ném ra con bài chưa lật, Vưu Sở Hồng cùng Độc Cô Phong xem như là triệt để quyết tâm nhờ vả Thẩm Ngạo.

Một cái có thể bồi dưỡng ra dạng này cao thủ tuyệt thế môn phái, chẳng lẽ không phải so cái kia Từ Hàng Tịnh Trai, Âm Quý Phái còn muốn đáng sợ? Có dạng này một cỗ trong bóng tối thế lực hết sức giúp đỡ, lo gì thiên hạ đại nghiệp không thể mưu đoạt?

Vưu Sở Hồng vừa muốn nói cái gì thời điểm, lúc này ngoài phòng truyền đến Độc Cô Phượng âm thanh.

"Là ai dám ở ta Độc Cô gia làm càn?"

"Phượng Nhi." Cái kia Vưu Sở Hồng hai mắt khẽ nâng, ánh mắt hình như có thực chất nhìn hướng ngoài cửa sổ. Chỉ thấy ngoài cửa sổ mấy trượng xa, Độc Cô Phượng bước nhanh hướng về bên này chạy tới.

Thời gian trong nháy mắt, nàng liền vọt vào trong nhà. Nhìn thấy trong phòng Vưu Sở Hồng về sau, Độc Cô Phượng vội vàng khẩn trương tiến lên một bước nói ". Nãi nãi, ngài không có sao chứ?" Nói xong, nàng ánh mắt lơ đãng nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Khi thấy Thẩm Ngạo dáng dấp về sau, Độc Cô Phượng khuôn mặt một trận kinh ngạc, chỉ vào Thẩm Ngạo khóe miệng đều không lưu loát nói ". A. . . Là. . . là. . . Ngươi?"

"Hắc hắc, Tiểu Phượng Nhi, chúng ta lại gặp mặt." Thẩm Ngạo mang theo một tia trêu chọc tiếu ý, lên tiếng chào hỏi nói.

"Đáng ghét! Ngươi thế mà còn dám khi dễ đến trong nhà của chúng ta tới? Nãi nãi, chính là gia hỏa này, lần trước là hắn khi dễ ta." Độc Cô Phượng dùng sức kéo Vưu Sở Hồng quần áo, nói.

Vưu Sở Hồng một trận bật cười, ánh mắt mang theo nghiêm khắc nhưng không mất sủng ái nói ". Phượng Nhi, không thể vô lễ, vị này là Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo."

"Ta biết hắn là Thẩm Ngạo a! Hắn không phải liền là nương nhờ vào Vương Thế Sung cái tên xấu xa kia sao? Chính là người này, mới làm cho chúng ta không dám tùy tiện động thủ." Độc Cô Phượng nhanh mồm nhanh miệng nói.

Nghe đến nàng kiểu nói này, Độc Cô Phong cũng lần lượt im lặng. Đứa nhỏ này, cái gì cũng tốt, chính là não có chút chậm chạp.

Vưu Sở Hồng thu hồi ánh mắt, ngữ khí không thể nghi ngờ nói ". Thẩm tiên sinh cũng không phải là Vương Thế Sung người, điểm này ngươi có thể yên tâm. Ngoài ra, từ nay về sau, ngươi liền muốn bái Thẩm tiên sinh vi sư. ."

"A?" Độc Cô Phượng ánh mắt ngẩn ngơ, miệng há thật lớn.

"Nãi nãi, ngài nói cái gì? Để ta bái hắn làm thầy?"

"Làm sao? Không được sao? Thẩm tiên sinh kiếm pháp có một không hai thiên hạ, liền nãi nãi ta cũng không phải là đối thủ của hắn, ngươi có thể bái hắn làm thầy, có thể là ngươi tam sinh đã tu luyện phúc phận." Vưu Sở Hồng dừng một chút trong tay Lục Ngọc ba tong, lời nói tự nhiên vẫn là có nịnh nọt thành phần ở bên trong. Bất quá nàng nói như vậy, cũng là vì có thể thuyết phục tôn nữ của mình nhanh chóng bái sư.

"Nãi nãi, ta mới không làm người này đồ đệ đây! Hắn. . . Hắn. . ." Độc Cô Phượng muốn đem Thẩm Ngạo từng khinh bạc quá chính mình sự tình nói ra, nhưng loại này sự tình, đối một cái nữ hài tử mà nói sao có thể tùy tiện nói ra miệng?

"Phượng Nhi, không cho phép làm càn! Đây là vì cha cùng ngươi nãi nãi cùng một chỗ làm ra quyết định, từ nay về sau, ngươi chính là Thẩm tiên sinh đệ tử." Độc Cô Phong ngữ khí mười phần nghiêm khắc nói.

Độc Cô Phượng ngẩn ra một chút, viền mắt rất nhanh liền tràn ra sương mù, rất có khóc lên ý tứ.

Thẩm Ngạo thấy thế, lúc này thích hợp mở miệng nói ra "Tiểu Phượng Nhi, nếu như ta có thể trị hết ngươi nãi nãi bệnh hen bệnh, không biết ngươi là có hay không vui lòng bái ta làm thầy đâu?"

Độc Cô Phượng vẫn là một cái mười phần có hiếu tâm nữ tử, mà Thẩm Ngạo lại không nghĩ thông suốt quá cưỡng chế phương thức thu nàng làm đồ, cho nên nghĩ đến dạng này một cái biện pháp.

Độc Cô Phượng nghe Thẩm Ngạo lời này, đầu tiên là do dự một chút, lập tức mới thử dò xét nói "Ngươi biết y thuật? Làm sao ngươi biết, ta nãi nãi đến chính là bệnh hen?"

Thẩm Ngạo một mặt tự phụ biểu lộ, không chút do dự nói "So với kiếm pháp của ta đến, y thuật mới là ta am hiểu nhất. Đặc biệt là luyện công tẩu hỏa nhập ma mà đưa tới bệnh hen bệnh, ta có thể cam đoan tay đến bệnh trừ bỏ!"

"Vậy ngươi còn chờ cái gì?" Độc Cô Phượng nghe, khuôn mặt nhỏ từ mưa chuyển trời trong xanh, lập tức ngạc nhiên đưa tay kéo Thẩm Ngạo cánh tay, mang theo điểm vui vẻ nói ". Ngươi còn chưa động thủ? Ngươi chữa khỏi ta nãi nãi, ta. . . Ta. . . Liền cân nhắc nếu không muốn bái ngươi làm thầy."

"Hồ đồ! Thẩm tiên sinh muốn thu ngươi làm đồ, ngươi còn dám nhắc tới điều kiện gì?" Vưu Sở Hồng mười phần nghiêm khắc trách cứ một tiếng nói. Bất quá nghe đến Thẩm Ngạo nói bệnh chứng của mình có thể trị liệu, nàng trong lòng vẫn là mười phần xúc động.

Thẩm Ngạo liếc nhìn Vưu Sở Hồng, phát hiện cái này lão phụ nhân sắc mặt không những già nua hôi bại, còn mang theo một tia bệnh hoạn ửng hồng mặt, lập tức hắn không khỏi nói "Lão phu nhân, Tiểu Phượng Nhi nàng nói như vậy, cũng là xuất phát từ một phần đối với ngài hiếu kính chi tình nha."

"Đúng a, nãi nãi, nếu như hắn thật có thể trị hết ngài bệnh hen, đương nhiên không thể lấy bỏ lỡ cơ hội như vậy a! A, cái kia người nào, ngươi nếu là thật chữa khỏi ta nãi nãi, ta Độc Cô Phượng đừng nói là bái ngươi làm thầy, cho dù là làm trâu ngựa cho ngươi, ta cũng tuyệt không mập mờ!" Độc Cô Phượng ngữ khí mang theo chút linh hoạt kỳ ảo cùng thanh thúy, nghe tới mười phần êm tai.

"Tốt, như thế, ta liền cho lão phu nhân đến thăm dò bệnh tình đi."

Độc Cô Phong nghe lấy Thẩm Ngạo cùng nữ nhi đối thoại, nguyên bản còn tưởng rằng là Thẩm Ngạo tại nói đùa. Bây giờ gặp Thẩm Ngạo có hành động, lập tức kinh ngạc! Không phải chứ? Cái này Thẩm tiên sinh chưa đầy 30 chi tư, không những kiếm pháp Siêu Quần, liền y thuật cũng ——?

Vưu Sở Hồng đối Thẩm Ngạo trị liệu bệnh tình của mình, cũng không có ôm hi vọng quá lớn, dù sao nhiều năm như vậy, nếu là có thể trị hết sớm nên chữa khỏi.

Bất quá xem tại tôn nữ một phen tâm ý cùng Thẩm Ngạo phân thượng, nàng vẫn là đưa ra chính mình tay, để Thẩm Ngạo kiểm tra một phen, ngoài miệng an ủi "Lão thân cái này tổn thương có lẽ lâu dài thời gian, nếu như không cách nào chữa trị, Thẩm tiên sinh ngươi cũng không cần để ở trong lòng."

Thẩm Ngạo tiến lên nắm Vưu Sở Hồng cổ tay, cũng không nói gì, mà là ra vẻ bộ dáng chẩn bệnh.

Cũng không lâu lắm, Thẩm Ngạo lông mày liền nhíu lại.

Bất quá đừng hiểu lầm! Hắn chỉ là nhìn rất nhiều điện ảnh tác phẩm bên trong, bác sĩ nhìn bệnh nhân lúc đều sẽ lộ ra dạng này một cái biểu lộ tới.

Có thể dạng này một cái biểu lộ, nhưng là đem Độc Cô Phượng cùng Độc Cô Phong dọa cho phát sợ. Mười phần khẩn trương, chẳng lẽ liền thật không có biện pháp?

"Hô!" Thẩm Ngạo cuối cùng thả ra Vưu Sở Hồng tay, sâu sắc nôn một khẩu khí.

"Thẩm Ngạo, ta nãi nãi tổn thương như thế nào?" Độc Cô Phượng song quyền nắm chặt, con mắt càng là nhìn chòng chọc vào Thẩm Ngạo, kỳ vọng hắn có khả năng nói ra một tin tức tốt.

Vưu Sở Hồng lại tầm nhìn khai phát, còn không đợi Thẩm Ngạo mở miệng liền không quan trọng nói ra: "Lão thân cái này tổn thương cũng không phải một ngày hai ngày, trị không hết vậy thì thôi, Thẩm tiên sinh không cần thiết huy động nhân lực."

"Lão phu nhân ngài thương thế trên người nhất định phải sớm trị, nếu không hậu quả khó mà lường được." Thẩm Ngạo khẳng định nói..