Chương 1406: Lại đến Mạn Thanh Viện

Chương 1406: Lại đến Mạn Thanh Viện

Vưu Sở Hồng ngẩn người, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Thẩm tiên sinh, có nghiêm trọng như vậy sao?"

Thẩm Ngạo nghiêm túc nhẹ gật đầu, đến "Đúng vậy, nếu như không sớm trị liệu, không ra hai ba năm. . ." Lời kế tiếp không có nói ra, bởi vì hắn biết những người khác minh bạch là có ý gì.

"Cái gì?" Độc Cô Phượng nghe xong, lập tức khóc lên.

Vưu Sở Hồng lại không có có phản ứng gì, an ủi Độc Cô Phượng nói: "Tốt, nãi nãi tuổi đã cao, cũng không có cái gì không yên tâm, huống chi ngươi bây giờ đã bái Thẩm tiên sinh sư phụ, về sau cũng có Thẩm tiên sinh chiếu cố ngươi, nãi nãi càng là yên tâm."

"Nãi nãi. . ." Độc Cô Phượng nghẹn ngào không thôi.

Thẩm Ngạo có chút im lặng, chính mình lời nói có vẻ như còn chưa nói xong.

"Khụ khụ. . ." Đem hai Tổ Tôn lực chú ý tập trung tới, Thẩm Ngạo tiếp lấy giải thích nói "Lão phu nhân ám tật tuy là nghiêm trọng, nhưng lấy y thuật của ta tạo nghệ, lại phối hợp dược vật điều trị, muốn khỏi hẳn cũng không phải rất khó khăn."

"Cái gì?" Độc Cô Phượng khóc lóc mặt chuyển thành kích động, nhìn xem Thẩm Ngạo, một mặt chờ đợi nói "Ngươi. . . Ngươi nói là sự thật sao?"

"Ân!" Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, mười phần trả lời khẳng định nói: "Đương nhiên."

"Lão phu nhân, việc này không nên chậm trễ, tại hạ hiện tại liền vì ngươi loại trừ ám tật đi."

Vưu Sở Hồng nghi ngờ hỏi "Không cần chuẩn bị cái gì?"

Thẩm Ngạo một mặt thong dong nói ". Không cần, chờ chút ta thôi phát nội lực, là lão phu nhân loại trừ ám tật, sau đó cho lão phu nhân ngài mở một chút dược vật dùng, tin tưởng lão phu nhân sống đến hơn một trăm tuổi đều không là vấn đề."

Nghe đến Thẩm Ngạo lời nói, Vưu Sở Hồng trong lòng càng là vui mở, có thể hay không sống đến trăm tuổi nàng cũng không thèm để ý. Bây giờ Độc Cô Phượng bái Thẩm Ngạo sư phụ, thêm nữa, ngày sau Thẩm Ngạo nếu có thể đánh xuống Đại Tùy giang sơn, Quân Lâm Thiên Hạ, Độc Cô gia tự nhiên nước lên thì thuyền lên, còn có thể có cái gì là nàng không bỏ xuống được?

Không nói thêm gì nữa, Vưu Sở Hồng ngồi trên ghế, Thẩm Ngạo thay đổi Thủy hệ Bản Nguyên Chi Lực, đưa vào Vưu Sở Hồng trong cơ thể, vì nàng chữa trị bị hao tổn kinh mạch. Đồng thời, thông qua hệ thống hối đoái ra một chút điều trị bệnh hen bệnh dược vật.

Thẩm Ngạo mặc dù không phải cái gì thần y, nhưng có hệ thống tại, điều trị bệnh gì không phải phân một chút chuông chuông sự tình?

Bất quá một khắc đồng hồ thời gian, Thẩm Ngạo liền đã giúp Vưu Sở Hồng chữa trị tốt kinh mạch cùng với trên thân ám tật.

Một bên Độc Cô Phong lại lần nữa cảm khái, cái này Thẩm tiên sinh thật đúng là càng ngày càng nhìn không thấu a! Quấy nhiễu mẫu thân mấy chục năm ám tật, không ngờ, chỉ là như thế một hồi thời gian liền giải quyết.

"Lão phu nhân, bây giờ trong thân thể ngươi ám tật trẫm đã loại trừ, ngày sau chỉ cần kiên trì dùng những này dược vật hai tháng, liền có thể khỏi hẳn." Nói xong, Thẩm Ngạo từ trong túi lấy ra mấy bình bình thuốc. Bình thuốc bên trong, tất cả đều là từng hạt viên thuốc.

Vưu Sở Hồng trong lòng cao hứng, cảm ứng một phen về sau, phát hiện trong cơ thể mình thương thế xác thực đã loại bỏ, lúc này nói cảm ơn liên tục: "Vô cùng cảm kích, lão thân tại cái này đa tạ Thẩm tiên sinh đại ân."

Thẩm Ngạo khiêm tốn nói "Lão phu nhân đa lễ!" Nói xong, liền đem dược vật đưa cho một bên Độc Cô Phượng.

Theo Vưu Sở Hồng ám tật trị tốt, Độc Cô Phượng tự nhiên cũng không có lý do lại cự tuyệt bái Thẩm Ngạo sư phụ. Uống qua bái sư trà về sau, Thẩm Ngạo liền lặng lẽ rời đi Độc Cô gia. Vì không làm cho Vương Thế Sung cảnh giác, Thẩm Ngạo tự nhiên là nhiều thêm dặn dò một phen Độc Cô Phong, để hắn gia tăng chú ý, không muốn lộ ra chân ngựa.

——

Ngày kế tiếp, Vương Thế Sung quý phủ người người tới hướng, mà còn bầu không khí mười phần ngưng trọng.

Sáng sớm Vương Thế Sung liền đến tìm Thẩm Ngạo, muốn mời Thẩm Ngạo xuất thủ tương trợ, đem cái kia Lạc Dương hoàng cung công hãm xuống. Đối với cái này, Thẩm Ngạo tự nhiên là Hân Nhiên đáp ứng, bày tỏ có thể lặng yên chui vào trong cung, trực tiếp đem Tùy Đế Dương Đồng ám sát chết.

Được đến Thẩm Ngạo dạng này một phen hứa hẹn, Vương Thế Sung tất nhiên là mừng rỡ như điên. Công hãm hoàng cung đây đều là thứ yếu, chủ yếu vẫn là đem Dương Đồng cho giết về sau nhanh, hắn Vương Thế Sung mới có thể danh chính ngôn thuận tiếp quản Lạc Dương a!

Thẩm Ngạo suy tính, Vương Thế Sung hẳn là gần hai ngày sẽ có hành động. Bất quá những này đều cùng hắn Thẩm Ngạo không quan hệ nhiều lắm. Bởi vì đợi đến Vương Thế Sung động thủ ngày đó, hắn nhiều nhất sẽ dùng cái Ảnh Phân Thân, đi đem cái kia Tiểu Hoàng Đế Dương Đồng xử lý.

Đến mức chính hắn, đương nhiên vẫn là đi cùng một cùng Thượng Tú Phương, hoặc là cùng Đổng Thục Ny nói chuyện tình cảm trọng yếu.

Tới gần lúc chiều, Thẩm Ngạo lại một lần mang theo Đổng Thục Ny ra cửa, lần này hắn mục đích vẫn là Mạn Thanh Viện. Bất quá lần này tiến đến Mạn Thanh Viện, lại không phải là vì tìm Thượng Tú Phương, mà là hắn cùng vinh Kiều Kiều hẹn xong, tại Mạn Thanh Viện lần trước gặp ở chỗ cũ mặt.

Lấy Thẩm Ngạo đối nữ nhân này hiểu rõ, hắn mười phần khẳng định vinh Kiều Kiều nữ nhân này, bị nam nhân chạm qua số lần không ít, mà còn không chỉ một. Loại này mặt hàng, Thẩm Ngạo thậm chí đều khinh thường đi đụng. Tuy nói hắn không cần phải lo lắng nhiễm lên bệnh gì, nhưng hắn phải vì bên cạnh mình nữ nhân cân nhắc a. Người khác quét qua nồi, mà lại là giống vinh Kiều Kiều loại này chủ động chổng mông lên để người làm đồ đê tiện. Cùng nàng cái kia, sẽ chỉ kéo xuống chính mình đẳng cấp.

Đến Mạn Thanh Viện cái kia chỗ cũ về sau, vinh Kiều Kiều quả nhiên đúng hẹn mà đến.

Vinh Kiều Kiều người vừa đến, Thẩm Ngạo liền từ trên người nàng ngửi được nam nhân khác mùi, từ mùi bên trên phán đoán, trên người nàng nam nhân mùi còn dừng một cái! Xem chừng, trong đó có một cái tất nhiên là cái kia Liệt Hà, mà đổi thành một cái thì có thể là Đại Minh Tôn Giáo Đại Tôn Hứa Khai Sơn.

Hiện nay, vinh Kiều Kiều trên thân mặc dù đổ không ít hoa lộ hương phấn loại hình, nhưng dựa vào điểm hương phấn mùi liền nghĩ che giấu đi qua? Thật làm Thẩm Ngạo ngũ giác là đùa giỡn?

Nhìn xem gần ngay trước mắt vinh Kiều Kiều, Thẩm Ngạo nhếch miệng tà mị cười nói "Giảo Giảo cô nương, không bằng chúng ta hôm nay đến chơi điểm khác a?" Nói đến đây lời nói, Thẩm Ngạo đem sớm đã chuẩn bị xong ngọn nến, dây đỏ, còn có roi da đem ra

Nhìn thấy Thẩm Ngạo lấy ra những vật này, vinh Kiều Kiều sắc mặt lập tức không tự nhiên lại. Nàng rất muốn tại chỗ chỉ vào Thẩm Ngạo thống mạ một phen! Lần trước đem chính mình giày xéo còn chưa đủ à? Đem toàn bộ nắm đấm nhét vào chính mình nơi đó, hắn còn muốn thế nào?

Có thể là tâm trạng ở giữa mặc dù mười phần tức giận, nhưng vinh Kiều Kiều lại cảm giác thân thể của mình ngăn không được một trận nóng bỏng cùng khát vọng.

Đúng lúc gặp lúc này, Đổng Thục Ny hai tay vòng tại Thẩm Ngạo bên hông, toàn bộ đẹp thân đều quấn lấy Thẩm Ngạo. Một mặt miệt thị nhìn xem vinh Kiều Kiều, khiêu khích mười phần nói "Làm sao? Liền điểm này trò xiếc cũng không chịu nổi, còn muốn làm ta lang quân nữ nhân? Dừng a!"

Đổng Thục Ny một phen trào phúng cùng khiêu khích, lúc này chọc giận vinh Kiều Kiều.

Vinh Kiều Kiều híp híp mắt mắt, thân thể chậm rãi cúi nằm đi xuống, chủ động tiến lên giải ra Thẩm Ngạo quần lót đến

"Tốt, công tử muốn làm sao đến, Giảo Giảo đều phụng bồi.".