Chương 1407: Bởi vì gia thích

Chương 1407: Bởi vì gia thích

Thẩm Ngạo tay một mực đè xuống Vinh Giảo Giảo đầu, phần eo hơi dùng lực một chút, vật kia liền đưa vào vinh Kiều Kiều trong miệng.

Vinh Giảo Giảo mút lấy vật kia, đôi mắt bên trong hào quang lóe lên mà ẩn, lập tức cúi đầu bận rộn sống lại.

. . .

Trong phòng, hào quang vô hạn.

Thẩm Ngạo đầu tiên là cho vinh Kiều Kiều trong miệng tới một phát sữa Telunsu về sau, lập tức liền đem những cái kia đạo cụ từng cái dùng tới. Trải qua ngược đãi giày vò, vinh Kiều Kiều bị Thẩm Ngạo thủ đoạn cho làm cho như muốn hôn mê.

Nhìn xem bị dùng dây đỏ buộc chặt thành một phen quái dáng dấp vinh Kiều Kiều, Thẩm Ngạo đột nhiên bật cười một tiếng, nói: "Thế nào? Vinh Kiều Kiều, bản công tử hoa văn có phải là so Hứa Khai Sơn cùng Liệt Hà lợi hại hơn nhiều? Chỉ là dùng mấy cây ngọn nến cùng dây đỏ, liền đem ngươi làm cho muốn chết muốn sống. Chậc chậc. . ."

Vinh Kiều Kiều nguyên bản còn đắm chìm tại cái kia bị ngược đãi du duyệt bên trong, nghe đến Thẩm Ngạo đột ngột lời này, thần sắc biến đổi lớn, song đồng ánh mắt lẫm liệt.

"Ngươi nói cái gì?" Vinh Kiều Kiều tâm thần rung mạnh, có chút không dám tin nhìn hướng Thẩm Ngạo. Phải biết, nàng cùng Hứa Khai Sơn còn có Liệt Hà sự tình, căn bản không có bất kỳ cái gì người ngoài biết. Bây giờ dạng này bí mật, nhưng là bị Thẩm Ngạo chính miệng nói ra, sao có thể không cho vinh Kiều Kiều sợ hãi?

"Ngươi cho rằng nghĩ tính kế bản công tử, là như vậy chuyện dễ dàng sao?" Thẩm Ngạo chợp mắt híp híp hai mắt, tiếp theo cười nhạo nói "Ta muốn chính là để ngươi lấy khuất nhục nhất dáng dấp, nghênh đón ta mang cho ngươi thất bại."

"Ma Môn Lão Quân Quan Chưởng Môn yêu đạo Ích Trần chi nữ, Đại Minh Tôn Giáo đứng ở Trung Nguyên Thiên Nguyên chi nữ. Lạc Dương bang chủ Vinh Phượng Tường chi nữ, Vinh Giảo Giảo. Ngươi cho rằng ngươi cái kia hạ lưu diễn kỹ có thể lừa gạt được người nào? A, đến thất vọng, ngươi còn có cái thân phận là Âm Quý Phái Chúc Ngọc Nghiên không phải là đệ tử chính thức. Như thế xem ra, thân phận của ngươi thật đúng là không phải bình thường nhiều a." Thẩm Ngạo ánh mắt bên trong lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, từng cái gọi ra vinh Kiều Kiều các loại bí ẩn thân phận.

Vinh Kiều Kiều nghe được lời ấy, cuối cùng rốt cuộc lạnh không an tĩnh được, nàng liên tục giãy dụa, lại phát hiện buộc chặt trên người mình dây đỏ vô cùng bền chắc, càng giãy dụa ngược lại gò bó đến càng chặt.

"Ngươi nói ta là nên nói ngươi ngốc đâu? Hay là nên nói ngươi ngây thơ?" Thẩm Ngạo trên mặt vẫn như cũ mang theo tia nụ cười trào phúng, tiếp tục nói "Chính ngươi đưa tới cửa để ta bắt lấy cũng là liền thôi, trơ mắt bị ta dùng sợi dây cho trói gô, ngươi thế mà còn cho rằng ta là đang bồi ngươi chơi đùa."

"Bộp bộp bộp, lang quân, ngươi quá xấu." Một bên Đổng Thục Ny nghe đến Thẩm Ngạo lời này, buồn cười ôm bụng cười cười không ngừng.

"Thẩm công tử, ngươi ta không oán không cừu, liền tính ta vinh Kiều Kiều là Đại Minh Tôn Giáo người, ngày trước cũng không được tội ngươi đi? Huống chi, Giảo Giảo là trong lòng chân tâm thích công tử ngươi, mới sẽ ——." Vinh Kiều Kiều vài lần giải thích, muốn vãn hồi cái này gây bất lợi cho nàng cục diện. Thế nhưng lời còn chưa nói hết, Đổng Thục Ny liền đánh gãy nàng.

"Ngậm miệng a, tiện nhân! Ngươi chỗ kia ta lang quân đều có thể tắc hạ một cái quả đấm, có thể thấy được ngươi nữ nhân này bình thường có cỡ nào không bị kiềm chế. Ngươi cho rằng ngươi nói thích ta lang quân, hắn liền sẽ coi trọng ngươi sao? Vinh Kiều Kiều, ta đã sớm nói, ngươi là một cái ngu xuẩn nữ nhân, ngu không ai bằng nữ nhân! Ngươi tự cho là có thể đem chúng ta đùa bỡn xoay quanh, thật tình không biết từ đầu tới đuôi, đều là ta cùng Thẩm lang tại nhìn ngươi buồn cười biểu diễn."

"Đổng Thục Ny, ngươi!" Vinh Kiều Kiều ánh mắt tức giận nhìn xem nàng, nàng bận tâm đến tính mạng mình còn nắm giữ tại trong tay người ta, đành phải lùi lại mà cầu việc khác giải thích nói "Thẩm công tử, cầu ngươi tha ta một mạng, Giảo Giảo tu luyện công pháp rất là kì lạ, chỉ cần ngươi nguyện ý bỏ qua cho ta, ngày sau Giảo Giảo chắc chắn ——."

"Chắc chắn đem ta lang quân hầu hạ đến thư thư phục phục? Ngươi là muốn nói ngươi tu luyện « đóng âm khóa dương công » đúng không? Loại này sự tình Thẩm lang đã sớm biết." Đổng Thục Ny lại lần nữa một mặt đắc ý đánh gãy vinh Kiều Kiều lời nói.

Vinh Kiều Kiều mồ hôi lạnh lả tả liền chảy xuống, nàng phát hiện tại cái này Thẩm Ngạo trước mặt, chính mình tựa hồ không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói. Tất cả hết thảy tất cả, đều bị đối phương cho nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

Loại này khó chịu tư vị, thậm chí so trước mắt chính mình cởi trống trơn bị trói ở trước mặt đối phương còn khó chịu hơn.

"Các ngươi khoan đắc ý. . ." Trong lòng biết chính mình lần này xem như là triệt để cắm, vinh Kiều Kiều cắn răng, không thể làm gì khác hơn nói ra đòn sát thủ nói ". Thẩm Ngạo, kỳ thật vừa rồi ta tại tiếp xúc ngươi thời điểm, liền đã đối ngươi hạ ——."

"Hạ độc phải không? Độc này vẫn là vạn hoa mê tình thuốc cùng Thiên Cơ đường quanh co chỗ phối chế mà thành hỗn hợp độc." Thẩm Ngạo cuối cùng nói chuyện, nhưng ngữ khí của hắn nhưng là bình tĩnh trấn định đến đáng sợ. Nhìn xem vinh Kiều Kiều ánh mắt, cũng hoàn toàn như trước đây trêu tức cùng mỉa mai.

Vinh Kiều Kiều ngửa ra đầu, âm thanh khàn giọng mà không mất đi điên cuồng nói ". Không sai, độc này căn bản là không có thuốc nào chữa được, trừ phi lấy thân thể của ta xem như dược đỉnh! Thế nhưng kể từ đó, ngươi nhất định phải nghe ta phân công, giống như khôi lỗi làm nô lệ của ta. Ha ha. . . Ha ha ha, Thẩm Ngạo, hiện tại ngươi có phải hay không rất hối hận phía trước đối với ta như vậy? Nếu là ngươi tốt với ta một chút, có lẽ ta còn có thể cùng ngươi làm một đôi vui vẻ phu thê. Thế nhưng trễ, tất cả đều trễ, ngươi liền chờ chết đi."

"Cũng không nha." Thẩm Ngạo bình tĩnh ung dung cười cười, sau đó giải thích nói "Ngươi có thể còn không rõ ràng lắm, ta tu luyện qua cái gì võ công a? Ta tu luyện một môn Cửu Dương Thần Công, có thể để ta Bách Độc Bất Xâm, về sau ta không cẩn thận lại phải cái Cửu Ngũ Chí Tôn chi thể, để ta thay đổi đến Vạn Tà Bất Xâm, cho nên từ trên tổng hợp lại, trên đời này bất kỳ Độc Vật với ta mà nói đều là vô dụng. Ngươi biết ta vì cái gì muốn thiết kế đơn độc đem ngươi bắt sao? Thứ nhất nha, đây là bởi vì ta cần thông qua ngươi, tìm tới Đại Minh Tôn Giáo đám kia chuột, đem bọn họ một lần hành động tiêu diệt. Nhưng nếu như mạo muội động thủ, lại có có thể đánh rắn động cỏ. Bất quá bây giờ, phía ngoài những cái kia cơ sở ngầm người nào đều cho rằng ta tại cùng ngươi liều chết triền miên, cho nên, liền tính ngươi chết, cũng căn bản không có người phát giác được."

"Ngươi — ngươi ——." Vinh Kiều Kiều biểu lộ thay đổi đến vạn phần dữ tợn, nàng hai mắt hiện đầy tơ máu, gắt gao nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo.

"Nguyên lai ngươi tất cả đều đã sớm biết, đã như vậy, vậy ngươi vì sao còn muốn đủ kiểu nhục nhã ta? Ta cùng Đổng Thục Ny rõ ràng đều là Lạc Dương song thù, vì cái gì ngươi đợi nàng tốt như vậy, đối ta lại muốn vô tình như vậy? Vì cái gì?"

"Bởi vì gia thích!" Thẩm Ngạo lạnh lùng biểu lộ khinh thường nói.

Dứt lời, Thẩm Ngạo lấy ra mấy cây Kim Châm đến, đâm vào vinh Kiều Kiều đỉnh đầu. Một giây sau Thẩm Ngạo trong mắt kỳ quang lóe lên, đi lại từng vòng từng vòng hào quang mê hoặc, hướng vinh Kiều Kiều con mắt bắn ra đi qua..