Chương 1408: Ngọc vỡ

Chương 1408: Ngọc vỡ

Bởi vì gia thích!

Không sai, đây chính là Thẩm Ngạo lý do.

Nữ nhân này tất nhiên lựa chọn đối phó chính mình cử động, như vậy đối với Thẩm Ngạo đến nói, nàng chính là địch nhân!

Chỉ cần là địch nhân, tại Thẩm Ngạo trong mắt cũng sẽ không phân cái gì nam nữ. Là lấy, Thẩm Ngạo mới sẽ không có nửa phần thương hương tiếc ngọc loại hình ý nghĩ.

"Nói cho ta, Đại Minh Tôn Giáo người đều ẩn thân ở đâu?" Thẩm Ngạo mở miệng hỏi.

Nguyên bản vinh Kiều Kiều trong mắt còn có mấy phần chống cự, thế nhưng rất nhanh, hai mắt của nàng liền thay đổi đến vô thần trống rỗng. Đây là Cửu Âm Chân Kinh bên trong một môn Di Hồn Đại Pháp, ngày bình thường dùng để đánh nhau đồng thời không có tác dụng gì, bất quá dùng cho thẩm vấn tội phạm, nhưng là cực tốt công pháp.

"Tại. . ." Ánh mắt thay đổi đến trống rỗng vô thần vinh Kiều Kiều, bắt đầu mỗi chữ mỗi câu trả lời lên Thẩm Ngạo vấn đề.

Trên cơ bản Thẩm Ngạo hỏi cái gì, nàng liền sẽ đáp cái gì.

——

Mạn Thanh Viện, ánh đèn sáng trưng, tiếng cười cười nói nói, vô cùng náo nhiệt.

Mà tại Thượng Tú Phương trạch viện ngoài cửa, Liệt Hà chính một mặt hâm nóng buồn bực tức giận, cửa đối diện phía trước một tên nha hoàn chất vấn "Cái gì? Tú Phương không muốn gặp ta? Chẳng lẽ ngươi không có đề cập với hắn tên của ta sao?"

"Tú Phương đại gia muốn gặp người nào hoặc là không thấy người nào, đây cũng không phải là nô tỳ có khả năng làm chủ, đại nhân ngài vẫn là mời trở về đi." Cửa ra vào nha hoàn kia một mặt vẻ mặt vô tội, mở miệng nói ra.

"Cái kia để ta đi vào chào hỏi một tiếng được rồi đi? Chào hỏi xong ta liền đi." Liệt Hà một mặt biểu tình không thích nói. Hôm nay bên trong, hắn vốn là không nghĩ qua đến tìm Thượng Tú Phương. Có lẽ thủ hạ người cái kia biết được vinh Kiều Kiều đang cùng Đổng Thục Ny cùng một chỗ, tại Mạn Thanh Viện nhã các bên trong hầu hạ Thẩm Ngạo về sau, trong lòng hắn dục hỏa nhảy một cái liền bốc cháy. Vừa nghĩ tới Lạc Dương song thù, bây giờ ngay tại nam nhân khác trong ngực trằn trọc hầu hạ, hắn liền cảm thấy mười phần kiềm chế, muốn thật tốt phát tiêu chảy một phen.

Ngày trước, Liệt Hà không phải không nghĩ qua dùng âm nhạc phương diện mới có thể đi đả động Thượng Tú Phương  khiến cho để Thượng Tú Phương đối với chính mình cảm mến. Có thể là theo Vương Thế Sung được đến cái kia Hòa Thị Bích, hắn dần dần minh bạch một cái đạo lý.

Một cái nam nhân, chỉ cần có tuyệt đối quyền thế, thực lực cường đại, như vậy cái dạng gì nữ nhân không thể lấy chinh phục?

Là lấy, hắn tính toán hôm nay tới đây Mạn Thanh Viện đối Thượng Tú Phương dùng sức mạnh. Liền tính sau đó Thượng Tú Phương đối với chính mình ôm lấy hận ý, nhưng chỉ cần mình có thể tiếp nhận Đại Minh Tôn Giáo, trở thành thân phận kia vô thượng tôn quý Đại Tôn, chẳng lẽ còn sợ một chỉ là nghệ kỹ sẽ không đối với chính mình khuất phục sao?

Không thể không nói, Vương Thế Sung sự tình có Thẩm Ngạo chen chân về sau, cũng gián tiếp tăng nhanh Liệt Hà não tàn tiến độ. Hắn lẽ ra nên tại Đại Minh Tôn Giáo bị diệt trừ về sau, não mới dần dần thay đổi đến ngu xuẩn.

Nhưng bây giờ, Liệt Hà lúc này trạng thái, sao lại không phải một loại não tàn ngu muội?

Cửa ra vào nha hoàn đối mặt Liệt Hà liên tục thỉnh cầu, không khỏi có chút do dự. Vừa đến, nhìn trên người vừa tới quần áo, rõ ràng không phải bình thường khách nhân. Thứ hai, nếu là bởi vậy đắc tội đối phương, cái này khách nhân tức giận cũng sẽ không là Thượng Đại Gia, mà là chính mình.

Liệt Hà nhìn ra đối phương do dự, lúc này cười khẽ một tiếng, lấy ra mấy thỏi vàng đến, một cái đặt ở cửa ra vào nha hoàn trong tay.

"Nơi này là năm thỏi vàng, ngươi có số tiền này liền có thể mua lấy mấy tòa nhà trạch viện, vượt qua giàu có sinh hoạt. Tiếp xuống, ngươi là nguyện ý tiếp tục làm cái này không có tiền đồ giữ cửa nha hoàn, vẫn là cầm xuống cái này một thỏi vàng, vượt qua người khác không ngừng hâm mộ thời gian?" Không thể không nói, Liệt Hà vẫn là rất hiểu nắm nhân tâm.

Dù sao không phải mỗi người, cũng có thể làm đến xem tiền bạc như cặn bã. Ít nhất, trước mắt vị này giữ cửa nha hoàn liền làm không được.

Giữ cửa nha hoàn dừng một chút, lập tức không để lại dấu vết đem thỏi vàng thu nhập trong ống tay áo.

"Ngươi đi vào nhanh một chút nhanh lên đi ra, chớ có chọc giận Thượng Đại Gia, nàng vạn nhất tức giận lời nói, ta liền phải bị quở trách."

"Đa tạ, đa tạ!" Liệt Hà nghe nói về sau, cười liên tục gật đầu, bước nhanh hướng trạch viện bên trong đi đến. Giờ khắc này, Liệt Hà trong mắt thần thái bốn phía, như sói, tự tà, U U lóe ra thanh quang.

Trên bầu trời, mây đen che đậy Minh Nguyệt. Dạ Phong dần dần ngừng, trong đình viện trống vắng không người, chỉ có Thượng Tú Phương vị trí nhà kia bên trong bày biện một chiếc đèn.

Tại Mạn Thanh Viện, mặc dù bên ngoài vẫn như cũ náo nhiệt ồn ào, nhưng nơi này, nhưng là lộ ra đặc biệt tĩnh mịch.

Liệt Hà đi đến Thượng Tú Phương ngoài cửa, mới dùng có chút từ tính giọng nói hướng trong phòng chào hỏi "Ác rảnh cầu kiến Tú Phương đại gia. . ."

"Mời Liệt công tử trở về đi." Liệt Hà âm thanh vang lên, trong phòng Thượng Tú Phương liền nhẹ nhàng chậm chạp lời nói. Âm thanh tựa như âm thanh thiên nhiên dễ nghe êm tai, giống như suối trong róc rách trên đá đồng dạng đẹp âm.

"Tú Phương đại gia, Liệt Hà là thật tâm cầu kiến, mong rằng ngươi có thể nên cho lần này." Liệt Hà hàn quang hiện lên trong mắt, âm thanh nhưng như cũ mười phần khách khí cùng nhiệt tình nói.

"Thiếp Thân gần đoạn thân thể không tốt, vô tâm tiếp khách. Lúc này trời tối người yên, Liệt công tử không mời mà đến, tại lễ không hợp, xin tự trọng."

Liệt Hà nghe vậy, cười ha ha một tiếng, hai mắt tia sáng đại tác, mỉm cười đứng tại ngoài phòng nói ". Liệt Hà biết Tú Phương đại gia gần đây phương tâm tịch mịch, không người bồi bạn tả hữu, cho nên chủ động xin đi mà đến, nguyện vì bổ khuyết Tú Phương đại gia trống rỗng tịch mịch. Nhược Tú Phương đại gia lại không chịu ban cho thấy, ác rảnh đành phải tự mình vào nhà gặp nhau."

"Liệt Hà, ngươi thật là lớn can đảm." Thượng Tú Phương âm thanh tự nhiên nhất thời giận mà sẵng giọng "Thực tế không nghĩ tới, ngươi vậy mà là như vậy sóng kẻ xấu xa. Ngươi có biết nơi này là Mạn Thanh Viện, nếu là ngươi dám làm ẩu, ta nhưng là muốn để cho người đuổi ngươi đi ra."

Liệt Hà đắc ý híp mắt, trêu đùa cười nói "Tú Phương đại gia, ngươi có chỗ không biết. Cái này Mạn Thanh Viện chưởng quỹ chính là ta Liệt mỗ người bằng hữu, huống chi trước mắt Mạn Thanh Viện chính là khách nhân đến tìm hiểu giờ cao điểm, ngươi chính là kêu to lại lớn âm thanh, cũng tuyệt đối không có người có thể nghe đến. Kiệt kiệt kiệt, như vậy diệu nghe động lòng người âm thanh, sao không lưu đợi một hồi cùng ác rảnh giao hoan lúc hiện ra?" Dứt lời, Liệt Hà một cái đẩy cửa tiến vào, đồng thời sau khi nhập môn, trực tiếp hướng trong phòng tung xuống một đạo màu đỏ khói.

Khói cực tốc khuếch tán, qua trong giây lát liền bao phủ đến toàn bộ nhà.

Thượng Tú Phương tại trong phòng ngửi được cái kia quái dị khói, trong lòng lập tức cảnh giác, biết không ổn!

Tốt tại thời khắc khẩn cấp, Thượng Tú Phương cũng không có quên Thẩm Ngạo giao cho nàng khối ngọc bội kia. Khoan hãy nói, vừa rồi Liệt Hà đến phía trước, Thượng Tú Phương chính là kinh ngạc tại ngắm nhìn ngọc bội xuất thần.

Thượng Tú Phương ngừng lại một cái hô hấp, dùng sức đem bóp vỡ ngọc bội, trong lòng thì là suy nghĩ nói: Hi vọng Thẩm tiên sinh không có lừa gạt mình, ngọc bội kia thật có thể kêu đến hắn cứu trợ đi..