Chương 1409: Mời ngươi tới làm giải dược

Chương 1409: Mời ngươi tới làm giải dược

Ác rảnh vào nhà về sau, nhìn thấy trong phòng tuyệt mỹ Thượng Tú Phương vẻn vẹn mặc một thân màu trắng áo ngủ, cái kia xuất trần khí chất, tuyệt mỹ dung nhan, không khỏi để hắn từng đợt rầu rĩ động tâm.

Mặc dù ngủ đủ đem Thượng Tú Phương tuyệt mỹ thân thể mềm mại che phủ cực kỳ chặt chẽ, nhưng ác rảnh ánh mắt nhưng thật giống như muốn đem Thượng Tú Phương cho xem thấu giống như. Liền bản tính đi lên nói, ác rảnh là loại kia hèn hạ người. Cho nên sử dụng ra loại này hạ lưu thủ đoạn, đối hắn không tạo được bất luận cái gì gánh nặng trong lòng.

Thượng Tú Phương nữ nhân này không những tuyệt mỹ, mà còn tầm mắt cực kỳ thanh cao, Liệt Hà hết sức rõ ràng.

Có thể hắn bây giờ muốn được đến, chỉ là cái này thân thể nữ nhân, mà không phải cái gọi là ái mộ cùng tình ý. Hắn đánh đáy lòng cười nhạo những cái kia Trung Nguyên nam nhân, chỉ có như vậy tuyệt sắc thiên nhan nữ tử, lại không hiểu được đem chiếm hữu, mà lưu lại chờ chính mình đến hưởng dụng.

Nhìn xem màu đỏ khói đem Thượng Tú Phương cho bao phủ, ác rảnh liền cười đến càng thêm không kiêng nể gì cả, đắc ý vong hình.

"Ha ha ha, Tú Phương đại gia, ngươi không cần tự tìm khổ não. Cái này mê tình chi dược, liền tính ngươi nhắm hô hấp, cũng sẽ từ da của ngươi lỗ chân lông ở giữa thẩm thấu. Một khi dược hiệu phát tác, mặc cho ngươi lại thanh cao lãnh diễm, cũng sẽ nháy mắt biến thành chỉ biết 'Tìm kiếm' cầu dâm phụ. Đương nhiên, loại này dược vật cũng có thể giúp ngươi hưởng thụ được trước nay chưa từng có vui vẻ. Tú Phương đại gia, bây giờ sắc trời đã muộn, không bằng chúng ta liền nhanh bắt đầu đi."

"Tú Phương đại gia chưa từng thể nghiệm quá nam nữ chi nhạc thú vị, chờ một lúc nếu là nếm đến ta ác rảnh lợi hại về sau, tất nhiên sẽ ngày đêm không nỡ!" Nói đến đây lời nói, ác rảnh đã là hai tay hướng về Thượng Tú Phương ôm đi.

Nhưng mà hai tay của hắn đưa đến một nửa, nhưng là líu lo ngừng lại.

Chỉ thấy được hư không bên trong, vạch qua một đạo kiếm khí mà đến, kiếm khí sắc bén chém ngang mà qua, không những đem ác rảnh hai tay chặt đứt thành hai đoạn, càng là một lần hành động đem trong phòng một bên vách tường chém ra.

"Phụt —— ——." Máu tươi bão tố phi, ác rảnh trợn mắt hốc mồm nhìn xem chính mình thoát phi hai tay, cả người đều ngây dại, trợn tròn mắt, hoảng sợ, mờ mịt!

Kiếm khí này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Rõ ràng trong phòng không có người khác, vì sao lại đột nhiên xuất hiện một đạo kiếm khí?

"A! Là ai?" Ác rảnh một mặt vặn vẹo lui ra phía sau mở hai bước, ánh mắt dữ tợn nhìn bốn phía.

Rất nhanh, hư không một cơn chấn động lắc lư lên, theo sát, Thẩm Ngạo thân ảnh cứ như vậy từ hư không bên trong hiện thân mà đến.

Thẩm Ngạo một tay cầm từ hệ thống không gian bên trong lấy ra Tru Tiên Kiếm, ánh mắt u lãnh liếc nhìn ác rảnh, tiếp theo hết sức quan tâm đối Thượng Tú Phương nói ". Còn tốt đến kịp thời, Tú Phương ngươi không sao chứ?"

Thượng Tú Phương nhìn thấy Thẩm Ngạo xuất hiện, trong lòng như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí, trên mặt thể hiện ra nụ cười đến, nói "Ngọc bội, quả nhiên rất hữu dụng! Ta còn muốn lại hỏi ngươi muốn một khối, có thể sao?"

Nói thực ra, Thượng Tú Phương thật không ngờ đến chính mình bóp nát ngọc bội bất quá mới mấy hơi thở công phu, Thẩm Ngạo liền chạy đến. Mà còn nàng có thể là tận mắt thấy Thẩm Ngạo vượt qua hư không mà đến, cứ như vậy trống rỗng xuất hiện tại trong phòng.

Như vậy không thể tưởng tượng năng lực trước tạm không nói, nhưng ít ra Thẩm Ngạo chạy tới hiệu suất cùng tốc độ, nhưng là để Thượng Tú Phương trong lòng tràn đầy trước nay chưa từng có An Bình và bình tĩnh. Đây là một loại gọi nàng không cách nào quên được cảm giác an toàn.

"Tốt, lần này ngươi muốn mấy khối, ta liền cho ngươi chuẩn bị lên mấy khối. Thế nhưng trước đó, ta đến giúp ngươi đem cái này vướng bận gia hỏa giải quyết lại nói." Thẩm Ngạo âm lãnh ánh mắt, quay đầu đi.

Nâng lên ác rảnh người này, Thượng Tú Phương trên mặt cũng lập tức lộ ra một tia giận dữ, tức giận đến thân thể khẽ run, sắc mặt trắng bệch. Nàng ngày trước không phải không bị người mang ý xấu quá, nhưng những người kia phần lớn đều coi trọng quân tử phong thái, cũng không thử cường tới. Vậy mà hôm nay ác rảnh cử động, đúng là kinh hãi đến Thượng Tú Phương.

Giờ khắc này Thượng Tú Phương liền suy nghĩ, nếu là Thẩm Ngạo không có chạy tới lời nói, chính mình hậu quả đem sẽ như thế nào?

Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Thẩm Ngạo! Ngươi. . . Ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở đây?" Còn chưa cùng hắn giao thủ, chính mình trước hết gãy mất hai tay, trường hợp này bên dưới, ác rảnh làm sao lại muốn đi cùng Thẩm Ngạo đối đầu? Hắn đầy trong đầu nghĩ đều là làm sao an toàn thoát khỏi đây.

"Ta ngược lại là muốn hỏi một chút, đường đường Đại Minh Tôn Giáo Diệu Không gỗ dầu làm sao sẽ xuất hiện tại cái này địa phương." Thẩm Ngạo bật cười một tiếng, giơ lên Tru Tiên Kiếm đến "Ta không nghĩ cùng ngươi nhiều lời nói nhảm, quỳ xuống nhận lấy cái chết!"

"Nghĩ hay lắm!" Ác rảnh cắn răng, cười lạnh một tiếng liền muốn muốn rút đi.

Có thể là một giây sau, hắn cảm giác được bốn phía trọng lực đột nhiên tăng lên gấp mấy trăm lần. Cái này to lớn trọng lực áp chế, để bước chân hắn liên tục dừng một chút.

Cũng liền tại cùng thời khắc đó, Thẩm Ngạo chí tôn Quân Lâm đột nhiên chợt hiện. Khí thế bàng bạc, mãnh liệt áp chế ác rảnh thân thể, cùng với hắn cái kia hai chân.

Răng rắc —— răng rắc ——.

Đây là ác rảnh xương cốt vỡ vụn âm thanh.

"Không. . . Không!" Giờ khắc này, ác rảnh hắn sợ hãi cũng không phải quỳ xuống loại này sự tình, mà là mười phần hoảng sợ chính mình có thể hay không như vậy bị đối phương cho giết chết.

"Thẩm công tử, tha mạng! Khục. . . Dát. . ." Ác rảnh nói xong lời này liền quỳ lạy tại trên mặt đất, nhưng Tru Tiên Kiếm lưỡi kiếm đã cổ của hắn chỗ xuyên qua mà ra.

Máu tươi theo ác rảnh cái cổ tung xuống, hắn hai mắt gắt gao trừng lớn, tiếp theo lặng yên không tiếng động ngã xuống.

"Thẩm Ngạo, cảm ơn ngươi." Thượng Tú Phương gặp đầy đất máu tươi, sắc mặt có chút không dễ nhìn, nghiêng người đeo qua đến, hướng Thẩm Ngạo có chút cảm kích nói ra: "Nếu không phải ngươi kịp thời chạy đến, Tú Phương còn thật không biết sẽ xảy ra chuyện gì."

"Hiện tại ngươi an toàn." Thẩm Ngạo đỡ lấy Thượng Tú Phương, ánh mắt ôn nhuận nói.

Thượng Tú Phương sắc mặt đỏ lên, khí tức có vẻ hơi chập trùng không chừng.

Nhìn thấy Thượng Tú Phương cái này bộ dáng, Thẩm Ngạo lập tức liền biết là bởi vì cái gì.

Lại nói tại cổ đại, mê tình thuốc loại này đồ vật, thật đúng là hủy người không biết mỏi mệt không hai thần khí a! Bao nhiêu thiếu nữ thần danh tiết, chính là chôn vùi tại đây.

"Giải dược có lẽ tại tên kia trên thân, ta đi lục soát một chút." Thẩm Ngạo nói xong lời này, liền quay người tính toán hướng ác rảnh đi đến.

"Không. . . Không muốn đi qua." Thượng Tú Phương từ phía sau lưng thật chặt khoác lên Thẩm Ngạo vòng eo.

"Như bây giờ rất tốt, ít nhất thuốc này để Tú Phương không tại sợ hãi. . . Có thể to gan nói ra trong lòng lời muốn nói tới." Thượng Tú Phương gò má dán tại Thẩm Ngạo sau lưng, ngữ khí Thanh U nói.

Ngươi

"Thẩm tiên sinh, Tú Phương trong lòng. . . Thích ngươi! Thật, rất thích. Cho nên, mời ngươi tới làm Tú Phương giải dược được chứ?"

(nơi đây lược bớt, không tiện tại trong sách tường thuật, các ngươi hiểu ).