Chương 1410: Hoa mai đầy đủ lòng tràn đầy ở giữa

Chương 1410: Hoa mai đầy đủ lòng tràn đầy ở giữa

Mạn Thanh Viện.

Thượng Tú Phương ở nhà nhỏ trong đình viện, nước chảy róc rách, các loại tư thái xuất chúng thực vật tại ánh trăng nhu hòa bên dưới nhẹ nhàng đung đưa. Cảnh đêm thoải mái, để vốn là suy nghĩ lí thú riêng có đình viện tại cái này một khắc tốt đẹp động lòng người.

Trăng lên giữa trời, gió đêm đẩy ra đầy trời mây đen, tung xuống mênh mang ngân quang, gió đêm quét mà qua, ào ào tiếng gió tiếng động, lá cây lượn quanh, chập chờn ở giữa, phảng phất là mỹ nhân nhi uyển chuyển dáng múa. Ánh trăng lấp lánh, hết sức mê người.

Hô hấp lấy mát mẻ gió đêm, Thẩm Ngạo duỗi lưng một cái, trong lòng ở giữa nhộn nhạo một cỗ rất bình thản, cũng cảm giác rất thoải mái, bên tai côn trùng kêu vang từng trận, hết sức thoải mái dễ chịu.

Trong ngực của hắn, ôm chính là Thượng Tú Phương. Cứ việc Thẩm Ngạo vừa bắt đầu liền vững tin, cái này Thượng Tú Phương kiểu gì cũng sẽ trở thành chính mình nữ nhân. Nhưng là không ngờ tới, sẽ là tại hôm nay đạt tới một bước này.

Gió nhẹ từ ngoài cửa sổ quét đi vào, ở bên tai lay động ba búi tóc đen, tựa hồ mỗi một cái sợi tóc đều là để người phiền não dắt quấn. Hất lên nhẹ tóc đen từ Thượng Tú Phương trắng tinh cổ ở giữa trượt xuống, rơi vào Thẩm Ngạo trên mặt, ngửi ngửi sâu kín mùi tóc, trong chốc lát Thẩm Ngạo cảm nhận được một cỗ say lòng người cảm giác, chính là muốn cái này ấm áp yên tĩnh một khắc vĩnh viễn dừng lại ở đây.

Như mây tóc đen khoác tiêu chảy tại trắng như tuyết trên gối đầu, đồng thời kéo dài đến trên giường một góc. Thượng Tú Phương tùy ý tóc đen đuôi tóc buông xuống tản tại trên giường, ba búi tóc đen, từng tia từng tia phiền não, như thiếu nữ ầm ầm luống cuống tâm tư, xinh đẹp quang trạch, tùy tiện câu lên người yêu chiều tâm.

Bỏ trống cái gối không thấy người gối nằm, tóc đen chủ nhân, giờ phút này đang nằm tựa vào một bộ kiên cố trên lồng ngực. Đương nhiên đem hâm nóng thật thân thể trở thành nàng cái gối, trên khóe miệng còn mang theo Khinh Nhu mỉm cười, không muốn xa rời ở phía trên vuốt ve hai gò má, miệng nhỏ nhấp nhẹ hé mở, tựa như chưa tỉnh nửa tỉnh.

"Ta hiện tại nên gọi ngươi là gì?" Thượng Tú Phương trầm thấp một câu, tựa như nói mê, tựa như một màn U Mộng. Nàng nhập nhèm lại không mất lười biếng con mắt, nháy mấy cái phía sau ngẩng đầu nhìn Thẩm Ngạo, trong miệng không tự chủ phát ra tiếu ý.

Thẩm Ngạo đưa tay đầy đủ nắm chặt trong ngực sùng mỹ người cái kia chính ôm vào chính mình bên eo đong đưa tay, bị đầy đủ nắm chặt ngón tay giật giật, trong ngực sùng mỹ người lông mi thật dài khẽ nhúc nhích, gương mặt xinh đẹp bên trên có chút phiếm hồng.

"Đương nhiên là kêu phu quân, không phải vậy còn có thể kêu cái gì?" Thẩm Ngạo chế nhạo cười một tiếng, lại ôm chặt ôm Thượng Tú Phương.

Nhắc tới, Đại Đường bốn Đại tiên tử bên trong, Thẩm Ngạo hòa thượng Tú Phương nhận biết đến trễ nhất. Nhưng cái thứ nhất phát sinh quan hệ, nhưng cũng là nàng.

Loan Loan là vì sư môn nguyên nhân, không thể cùng Thẩm Ngạo vượt qua một bước cuối cùng. Thạch Thanh Tuyền là vì nữ nhân này tính cách lành lạnh, mà còn không có thời gian dư thừa ở chung.

Đến mức Sư Phi Huyên, thì là song phương lập trường không giống, Thẩm Ngạo muốn nhanh chóng công lược nàng, cũng không phải dễ dàng như vậy.

"Phu. . . Phu. . . Quân." Thượng Tú Phương ý xấu hổ chính tan há to miệng, nâng lên tốt Đại Dũng khí mới đọc lên hai chữ này tới.

Thẩm Ngạo đưa tay, nhẹ vỗ về Thượng Tú Phương ôn nhu hai gò má, trên bàn tay đặc hữu xúc cảm, để Thượng Tú Phương cảm thấy một trận run rẩy, nhưng càng nhiều hơn chính là trong tim ngọt ngào.

"Tú Phương!" Thâm trầm giọng nói tại Thượng Tú Phương bên tai vang lên, hơi nóng lay động tai của nàng tế, ngứa một chút.

Lúc này, nàng nghe đến một trận cười khẽ, chăn mền trên người bị kéo về phía sau, trên người nàng mát lạnh, nhịn không được một tràng thốt lên.

Vân Vũ phương nghỉ, Thẩm Ngạo nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa Thượng Tú Phương mái tóc, vừa cười vừa nói "Phía trước một lần kia, trên người ngươi trúng thuốc mê, ta sợ ngươi không nhớ được! Cho nên cùng ngươi ôn tập một lần, để ngươi thật tốt ghi nhớ cảm giác này."

Thượng Tú Phương hé miệng cười, nụ cười ngọt ngào để người cảm thấy hoa mắt, lắc đầu, Thượng Tú Phương nói ra: "Rõ ràng là ngươi người này quá sắc, chỉ biết khi dễ Tú Phương. Bất quá Tú Phương rất vui vẻ, trong lòng cũng rất vui vẻ." Cái này giọng nói chuyện, giống như tiểu cô nương làm nũng đồng dạng. Thẩm Ngạo nghe đến nàng kiểu nói này, trong lòng không khỏi lại lần nữa nóng lên, kém chút không có trực tiếp lại đứng lên cột cờ tới. Lúc này, hắn nhớ tới cái kia hậu thế truyền tụng một câu từ đến: Y Đái Tiệm Khoan Chung Bất Hối, Vi Y Tiêu Đắc Nhân Tiều Tụy.

Người trước mắt không đúng là như thế sao? Thẩm Ngạo không nhịn được cười khẽ, trong lúc nhất thời cảm thấy giữa thiên địa vui sướng liền đều là tại trong lòng của mình.

Có khả năng đem Thượng Tú Phương dạng này vưu vật thu vào trong ngực, Thẩm Ngạo đương nhiên là có lý do đi mừng rỡ. Thượng Tú Phương thân thể, tựa như là lớn tự nhiên đúng dịp đoạt thiên công nghệ thuật. Nàng đẹp là cực hạn, là làm người hít thở không thông.

Thẩm Ngạo ánh mắt thẩm lượng nàng liếc mắt, đầu tiên là viên kia nhuận chân ngọc, duyên dáng mu bàn chân, như ngọc ngón chân bởi vì xấu hổ đàn sắt mà có chút cong lên đẹp mắt đường cong, một đôi bắp chân trắng tinh như ngọc. Uyển chuyển lụa mỏng chỉ là che đậy đến trên đùi, chân thon dài trắng như tuyết như ngọc, hướng bên trên hơi đánh giá, lờ mờ còn có thể nhìn thấy màu đen cỏ thơm Phỉ Phỉ, nhất là để người lộ vẻ xúc động.

Ôm nhau tại dưới đêm trăng, nhu nhu ánh trăng vẩy vào trên thân hai người, giống như là một bức say lòng người Đồ Quyển đồng dạng.

Thẩm Ngạo đương nhiên cũng muốn cứ như vậy một mực ôm trong ngực Thượng Tú Phương, kèm nàng cực điểm triền miên, cho đến bình minh. Bất quá trước mắt, Thẩm Ngạo còn có nhất định phải đi xử lý sự tình.

Là lấy, Thẩm Ngạo đối Thượng Tú Phương có chút áy náy.

"Tú Phương, Đại Minh Tôn Giáo sự tình, ta cần nhanh chóng đi giải quyết một phen, để tránh sinh thêm sự cố." Tràn ngập thương yêu cùng áy náy ánh mắt nhìn hướng Thượng Tú Phương. Một cái nữ nhân vừa vặn đối với chính mình giao ra quý giá lần thứ nhất, có thể chính mình lại trước tiên cần phải một bước rời đi, Thẩm Ngạo đương nhiên có thể trải nghiệm Thượng Tú Phương tâm tình.

Thượng Tú Phương thùy mị khiển mệt mỏi ánh mắt nhìn một chút Thẩm Ngạo, vừa cười vừa nói "Không nên đem ta nghĩ quá yếu đuối, Tú Phương có thể chiếu cố tốt chính mình. Bất quá phu quân ngươi cũng tốt cẩn thận, Đại Minh Tôn Giáo tựa hồ không phải dễ đối phó."

Bên ngoài gió phất cửa sổ có rèm, trong phòng tóc đen múa nhanh nhẹn, cười Yên Nhiên, phương hoa tuyệt mỹ tại thế, hoa mai đầy đủ lòng tràn đầy ở giữa..