Chương 1411: Mắng chửi người công phu

Chương 1411: Mắng chửi người công phu

Thành Lạc Dương, một chỗ đạo quán bên ngoài.

Bởi vì Phật Môn phát triển an toàn nguyên nhân, thành Lạc Dương chỗ này Thanh Bình đạo quán đã là bỏ hoang rồi thật lâu.

Bất quá liền tại hôm nay, Thẩm Ngạo nhưng là bất ngờ tới, đến nơi đây.

Đứng tại đạo quán cửa ra vào, Thẩm Ngạo thần duỗi người, lập tức la lớn "Trong đạo quán đầu cất giấu chư vị Đại Minh Tôn Giáo chuột, không biết có thể hiện thân đến cùng bản công tử gặp một lần đâu?"

Muốn đem ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó địch nhân dẫn ra, biện pháp tốt nhất chính là triệt để chọc giận đối phương! Bởi vì phẫn nộ, có thể làm cho người mất lý trí.

"Nghe đồn Đại Minh Tôn Giáo làm sao làm sao lợi hại, có thể là ta làm sao chỉ có thấy được một đám giấu đầu nạp đuôi bọn chuột nhắt con gián? Hay là nói, các ngươi liền gặp một lần bản công tử dũng khí đều không có?"

"Ai! Thực tế quá thất vọng! Tình cảm Đại Minh Tôn Giáo bên trong người, đều là một đám phế vật a! Các ngươi như thế rác rưởi, làm sao còn cẩu sống đến bây giờ? Ta đều thay các ngươi phụ mẫu cảm thấy mất mặt."

"Nghe nói Đại Minh Tôn Giáo có cái Đại Tôn, gọi là Hứa Khai Sơn đúng không? Nghe danh tự này, tựa như cái tốt chùy a! Cũng không biết khi còn bé não có phải là bị lừa đá, ngươi làm sao không lấy cái tên gọi hứa Đại Sơn a? Hoặc là kêu hứa Đại Ngưu cũng là có thể nha, đều hỏng mang theo nồng đậm hương thổ khí tức. . ."

"Im ngay! ! !" Cuối cùng, trong đạo quán ẩn thân Đại Minh Tôn Giáo mọi người không cách nào tiếp tục nhẫn nại đi xuống. Chỉ thấy một cái Hắc Bào che mặt nam tử, dạo bước từ trong đạo quan đi ra.

Lập tức từng cái thân ảnh, cứ như vậy lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Thẩm Ngạo bốn phía, đem Thẩm Ngạo bao bọc vây quanh.

"Thẩm Ngạo, hôm nay ngươi tất nhiên muốn tự tìm đường chết, cái kia cũng liền không oán chúng ta được." Hắc Bào che mặt nam tử từng bước một đi ra, ánh mắt mù mịt nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo nói.

Thẩm Ngạo xem thường, bật cười một tiếng nói ". Bản công tử sẽ làm tự tìm đường chết loại này chuyện ngu xuẩn sao? Có ai gặp qua khiêu khích mấy con chuột người, sẽ bị chuột cắn chết? Ngược lại là ta nhìn Đại Tôn ngươi mây đen ngập đầu, mi tâm biến thành màu đen, tựa hồ có điềm đại hung a, cho nên vẫn là Đại Tôn cẩn thận cẩn thận cái mạng nhỏ của mình đi."

Hắc Bào che mặt lớn Minh Tôn ánh mắt phát lạnh, lại không tiếp lời, dư thừa miệng lưỡi tranh hiện tại đã không có ý nghĩa.

Song phương đã bạo phát xung đột, như vậy tiếp xuống tự nhiên là không chết không thôi, có một phương muốn rút lui!

"Thẩm công tử nói chuyện thật đúng là đùa đâu, mà còn mắng chửi người công phu cũng là nhất tuyệt a." Đúng lúc, một cái mặt như đầy tháng, bên ngoài thân nở nang, khí chất cao quý trung niên xinh đẹp phụ nhân che miệng mà cười, đi ra.

Cái này mỹ phụ chân đạp gấm giày, đeo chồn lĩnh, trên người mặc Tử Kim Bách Phượng áo, Hạnh Hoàng tiền bạc váy, đầu kết Bách Bảo hoa búi tóc, váy dài phía trước theo vung, phía sau váy kéo túm hơn thước, song buông xuống Hồng Hoàng mang. Kỳ quái là cấp cho người phiêu dật linh xảo cảm giác. Bước chân của nàng nhẹ nhàng điểm một cái, xoay chuyển như đóa hoa sen.

Thẩm Ngạo nghiêng đầu, hững hờ nói "Vị đại thẩm này ngươi năm nay bao nhiêu niên kỷ a? Lớn tuổi, nói chuyện muốn mang điểm hiền lành, muốn quá yếu ớt giả bộ nai tơ. Nếu không để người nghe rất không thoải mái. Nếu như ngươi ba mươi năm trước dùng cái này âm điệu nói chuyện là được rồi. Hiện tại nha, ngươi có lẽ như ông cụ non một điểm, như thế sẽ tương đối làm nền hợp tuổi của ngươi a, đại thẩm."

Cái kia trung niên mỹ phụ nghe xong, sắc mặt lập tức đều xanh biếc. Vừa rồi nàng còn tại trêu chọc Thẩm Ngạo mắng chửi người công phu lợi hại, không phải sao, lập tức liền lĩnh giáo.

Nàng nhẹ nhàng vung trong tay cái kia ngân quang lóng lánh, dài ước chừng hai thước giống đồ trang sức giống hơn là vũ khí bạc tốt, đem chi kia ngọc tiêu dao có chút xoay tròn, trong lỗ mũi có chút hừ một cái, lại không nói thêm nữa.

"Thẩm công tử." Một cái mặt rộng như chậu, cái cằm trống câu, hai mảnh môi dày như chim mổ, vậy đối với mắt to tĩnh giống như hai đoàn quỷ hỏa, thân hình mập lùn, hai tay lại thô như thân cây áo đen quái nhân bỗng nhiên tiến lên chắp tay một cái nói ". Thẩm công tử, ta Đại Minh Tôn Giáo cùng công tử không oán không cừu, không biết công tử vì sao muốn nhằm vào chúng ta?"

"Ngươi chính là cái gì kia Ngũ Loại Ma 'Ám khí' Chu Lão Phương đi!" Thẩm Ngạo hơi dò xét một cái người trước mắt, nói: "Nhằm vào các ngươi? Giết mấy con chuột mà thôi, cái này cũng xứng xưng được là nhằm vào? Các ngươi giết mấy con chuột thời điểm, cần gì phải nhằm vào sao? Đại Tôn cùng Thiện Mẫu thực lực miễn cưỡng còn có thể nhìn, đến mức các ngươi, thực tế không đáng nhất sái."

Cái kia Chu Lão Phương nghe xong, sắc mặt cũng là thay đổi đến đỏ bừng, bất quá nếu là hắn cắn răng, hướng bên cạnh một người giới thiệu nói: "Sương mù dày đặc."

Thẩm Ngạo nhìn thoáng qua cái này 'Sương mù dày đặc' cưu khiến trí, người này cao gầy dài mặt. Tướng mạo rất có điểm quỷ thắt cổ hương vị. Hắn ném hai mắt thỉnh thoảng sẽ lật lộ ra tròng trắng mắt, khá mang buồn cười, nhưng vũ khí lại không phải nói đùa đồ vật, đó là một cái nặng Thiết Trượng, cực kỳ nặng nề, nhìn qua ít nhất tám trăm cân trở lên.

"Tắt máy." Chu Lão Phương lại chỉ vào một người khác giới thiệu nói.

Cái này một cái 'Tắt máy' rộng yết Thẩm Ngạo cũng biết, bất quá chưa từng thấy bản nhân mà thôi. Người này vóc người trung đẳng, vai rộng hoành, dung mạo hung ác xấu xí, sư tử mũi điểm đỏ gắn đầy, dùng chính là song đao, bước chân trầm thực, chắc là am hiểu công thành hãn tướng. Thẩm Ngạo nhìn thoáng qua tay của hắn, tương đối người bình thường càng lớn ba lần, nên là Thiên Sinh Thần Lực người, cùng cái kia sương mù dày đặc giống nhau, nhưng sương mù dày đặc cưu khiến trí lại người cao gầy, có một cỗ thần lực lại cũng nhìn không ra tới.

"Ác Phong." Chu Lão Phương nhặt mạt từng che mặt nam tử nói.

Ngũ Loại Ma bên trong 'Ác Phong' cừu lãnh đạm hướng Thẩm Ngạo có chút chắp tay một cái, hắn tại Ngũ Loại Ma bên trong trừ 'Nước độc' tân Iana bên ngoài, dài đến xem như là nhất khiến người thuận mắt. Trắng nõn da mặt, con mắt giống như tỉnh không phải là tỉnh, còn có mấy phần văn tú chi khí, trên lưng trường kiếm dù chưa ra khỏi vỏ, nhưng kiếm khí bức nhân trước mắt.

'Nước độc' tân Iana Chu Lão Phương lại không có giới thiệu, nàng che mặt, đứng tại thủy hỏa Xá Nữ bên cạnh, Tiêm Tiêm nắm chặt bên hông có một cái khéo léo đẹp đẽ trường kiếm, sức lực phục chân dài bên trên, còn có một cái nho nhỏ dao găm trói. Làn da của nàng lạ thường trắng như tuyết, tựa hồ Vô Huyết lưu động, da hạ gân mạch có chút phát lam, cùng trong mắt hơi lam chi quang tôn nhau lên thành thú.

"Ngươi có phải hay không gọi là Đoạn Ngọc Thành?" Lúc này, Thẩm Ngạo hướng một cái anh tuấn vô cùng nam tử trẻ tuổi hỏi.

"Thẩm công tử biết chúng ta Đại Minh Tôn Giáo sự tình thật đúng là không ít." Cái kia kêu Đoạn Ngọc Thành nam tử khẽ nói.

"Đương nhiên." Thẩm Ngạo mỉm cười nói "Biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng nha! Các ngươi Đại Minh Tôn Giáo sự tình ta biết không ít, ví dụ như Đại Minh Nguyên Tử Dương Hư Ngạn, Thiên Nguyên quân cờ Vinh Phượng Tường loại hình. Không chỉ như thế, chính là các ngươi lập giáo phái người, ta cũng biết."

Nghe lấy Thẩm Ngạo thuộc như lòng bàn tay đem những bí ẩn này nói ra, Đại Minh Tôn Giáo mọi người sắc mặt biến..