Chương 1412: Tốt!

Chương 1412: Tốt!

"Tại rất xa xưa niên đại, ước chừng cách hiện tại hơn một ngàn năm trước, có một cái gọi là kiểm tra Lạp Đồ cái Terra người, tại cổ Ba Tư nhậm chức Tế Ty lúc, nghe nói nhận đến thần địa gợi ý, sáng lập Zoroastrianism. Bởi vì bọn họ sùng bái Chủ thần là Hỏa Thần, cho nên cũng kêu Bái Hỏa Giáo, phát triển đến Trung Nguyên, chính là các ngươi cái này cái gì Đại Minh Tôn Giáo." Thẩm Ngạo vừa mở miệng, liền đem Đại Minh Tôn Giáo người đều trấn trụ.

"Zoroastrianism chủ trương thiện ác nhị nguyên luận." Thẩm Ngạo nhàn nhạt mà nói: "Thờ phụng cao nhất thần gọi là Ahura Mazđa đạt, cũng chính là các ngươi chỗ xưng Hỏa Thần. Zoroastrianism không nặn tượng thần, không xây Thần Miếu, làm cái gì chỉ cần điểm một đống lửa tiến hành tế tự liền được. Trải qua ngàn năm thay đổi sửa, hiện tại cùng đi qua giáo nghĩa có lẽ có không ít biến hóa, các ngươi « Ngự Tẫn Vạn Pháp Căn Nguyên Trí Kinh » cùng « bà Broken làm » chính là căn cứ kia cái gì Quang Minh Thần cùng Hắc Ám thần Đông Đông mà làm ra, mà các ngươi Ngọc Minh cùng Ngũ Loại Ma cũng là phân biệt đại biểu quang minh cùng hắc ám, sinh mệnh cùng tử vong loại hình. Bất quá những vật này không phải ta muốn nói nhất, ta muốn nói là —— "

"Ba Tư Tổng Giáo thánh hỏa đều nhanh để La Mã người hủy diệt, các ngươi còn muốn đau khổ giãy dụa tại Trung Nguyên bám rễ sinh chồi?" Thẩm Ngạo hừ nhẹ nói: "Chỉ bằng các ngươi những cái kia cải biên qua tà ác giáo nghĩa, các ngươi những này Bái Hỏa dư nghiệt, muốn tại Trung Thổ phát triển, há không cười rơi người răng hàm?"

"Ngươi là làm thế nào biết giáo ta nhiều như thế bí mật' " Đại Minh chí tôn Hứa Khai Sơn ngưng tụ âm thanh hỏi.

"Ngươi có lẽ hỏi ta, " Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, tiếp theo nói ". Các ngươi đem vinh Kiều Kiều điều động đến bên cạnh ta tính toán hạ độc, vì cái gì ta hiện tại còn sống được thật tốt, mà nàng lại không biết tung tích. Cùng với ác rảnh vì cái gì một đêm không về, hắn có phải là bị ta giết chết, đây mới là các ngươi có lẽ hỏi đồ vật."

". . ." Đại Minh Tôn Giáo mọi người nghe vậy, đều là không còn gì để nói. Bất quá bởi vậy cũng hiểu rõ ra, xem ra ác rảnh cùng vinh Kiều Kiều hẳn là hung Doge ít.

"Cùng tiến lên! Liên thủ bắt giữ cái này Thẩm Ngạo." Hứa Khai Sơn giận tím mặt, bị người như vậy khiêu khích, còn trước sau giết hai cái trọng yếu Giáo Chúng thành viên, cho dù hắn tính tình cho dù tốt, cũng có không nhẫn nại được thời điểm.

Hứa Khai Sơn như thiểm điện nhào đến, hắc thủ dò xét phía trước, cấp tốc biến lớn, như màu đen Cự Linh chưởng, thẳng ấn Thẩm Ngạo hậu tâm.

Trên không cuốn lên một đạo sôi trào mãnh liệt sóng khí, đợi đến Đại Tôn Hứa Khai Sơn, hơi chậm một tia là Thiện Mẫu Toa Phương ngọc tiêu dao.

Từ trong âm u, một cái hắc kiếm như tia chớp màu đen, hiện ra tại trong vòng chín ngày, vô thanh vô tức, nghiêng nghiêng hướng Thẩm Ngạo tâm tạng ngượng nghịu đến. Lại phía sau là cái kia gọi là Đoạn Ngọc Thành tuổi trẻ Kiếm Thủ, kiếm quang trong tay như thác nước, nghi Lạc Cửu Thiên, ôm theo một cỗ trong xoáy kiếm khí, hướng Thẩm Ngạo hai chân trảm đi.

Ngũ Loại Ma phân bắn bốn phía, để phòng Thẩm Ngạo chạy trốn.

Thủy hỏa Xá Nữ lui giữ cửa ra vào, một cái khác mộc cửa ra vào mộc mặt một mực giữ im lặng cao gầy người trung niên hai chân uốn gối gảy một cái, cương thi đồng dạng vọt phi giữa không trung bên trong.

Có thể nói, ở trong nháy mắt này ở giữa, Thẩm Ngạo liền lâm vào đoàn đoàn bao vây bên trong. Đón mọi người liên thủ, Thẩm Ngạo trên mặt y nguyên ngạo khí mười phần, khịt mũi coi thường cười nói "Gà đất chó sành, không chịu nổi một kích!" Dứt lời, Thẩm Ngạo chí tôn Quân Lâm khí tràng thốt nhiên nở rộ, một tay cầm Tru Tiên Kiếm hắn, lúc này liền vung chém ra một cái Cửu Tiêu Phong Vân loạn.

Trong khoảnh khắc, Thất Hệ Bản Nguyên Chi Lực chuyển hóa thành bảy loại nhan sắc không đồng nhất kiếm khí, kiếm ảnh, gào thét lên hướng mọi người đánh tới.

Lôi đình Cửu Tiêu Phong Vân loạn hướng về Hứa Khai Sơn đánh tới, điên cuồng Phong Cửu Tiêu Phong Vân loạn hướng về Thiện Mẫu Toa Phương đâm tới.

Còn sót lại năm hệ Bản Nguyên Chi Lực, tự nhiên là nhộn nhịp đem đám người còn lại một lần hành động đè ép ra tới.

Gặp tình huống như vậy, Thiện Mẫu Toa Phương ở trên bầu trời phất tay một vẩy, Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng vẩy ra vô số điểm kim quang, nghĩ chặn đánh ở Thẩm Ngạo. Có thể là Thẩm Ngạo lại chỉ là ngẩng đầu tiến lên trước một bước, vận chuyển Chu Thiên Đấu Chuyển Tinh Di, đem kim quang kia toàn bộ na di trở về.

Mọi người bao quanh Thẩm Ngạo kích chiến đấu, đối mặt như thế nhiều người liên thủ công kích, Thẩm Ngạo liên tiếp huy kiếm lui địch. Giữa song phương, tựa hồ tại cái này một khắc lâm vào ngắn ngủi giằng co.

Hứa Khai Sơn cười lạnh nhìn xem Thẩm Ngạo, nghiến răng nghiến lợi nói "Thẩm Ngạo, ngươi mưu toan một người độc chiến chúng ta Đại Minh Tôn Giáo mọi người, nó hậu quả chính là ngươi muốn vì sự vọng động của mình trả giá đắt. Ta Đại Minh Tôn Giáo một đám người ngựa liên thủ, liền Tam Đại Tông Sư cũng là không địch lại. Thẩm Ngạo, tử kỳ của ngươi đến."

"Ngươi nói đúng." Thẩm Ngạo đứng tại trung ương, nhìn xung quanh vây kín Đại Minh Tôn Giáo mọi người, gật đầu đồng ý nói ". Là tử kỳ đến rồi, bất quá là ai tử kỳ đến rồi còn khó nói, lại nói. . . Chúc Tông Chủ, các ngươi người theo ta lâu như vậy, có phải là cũng nên hiện thân?"

Nghe đến Thẩm Ngạo cái này không hiểu một câu, Đại Minh Tôn Giáo mọi người thần sắc nhộn nhịp dị biến.

Ánh trăng U U sâu sắc, Lãnh Nguyệt như sương, ý lạnh tập kích người. Một cái tuyệt mỹ thân ảnh, tự đen trong bóng tối chầm chậm đi ra.

Thẩm Ngạo quay đầu nhìn cái kia mỹ lệ thân ảnh liếc mắt, ngữ khí ngả ngớn nói "Giúp một chút thế nào? Chúc Tông Chủ ngươi giúp ta xem trọng bốn phía, phòng ngừa có cá lọt lưới chạy thoát. Kể từ đó lời nói, bản công tử liền không tính đến các ngươi lén lút theo dõi ta lâu như vậy thất lễ cử động."

Hứa Khai Sơn, Thiện Mẫu Toa Phương đám người nghe vậy lời này, lập tức không khỏi bạo mồ hôi!

Cái này nào giống là cầu người hỗ trợ ngữ khí a?

Nhưng mà, ngoài người ta dự liệu chính là, hiện thân phía sau Chúc Ngọc Nghiên lại chỉ là bình tĩnh mà trấn định trả lời một cái chữ: "Tốt!"

Ánh trăng lành lạnh, Thanh Bình đạo quán sát ý nghiêm nghị.

——

Thành Lạc Dương bên trong, tại một gian tửu lâu trên nóc nhà, Thẩm Ngạo ngồi tại trên nóc nhà, trong ngực chính là ôm Loan Loan.

Lúc này Loan Loan tay nhỏ chính là nhẹ nhàng nắm lấy Thẩm Ngạo y phục, gió mát phất phơ thổi, an ủi động trong ngực mỹ nhân mái tóc, một sợi một sợi, cùng Thẩm Ngạo tóc trong gió quấn lấy nhau, nhàn nhạt hương thơm tại Thẩm Ngạo trong mũi bao phủ, Thẩm Ngạo nhẹ nhàng vuốt Loan Loan mái tóc, nói "Loan Loan, ta rất nhớ ngươi!"

Cái này tế có thể cùng Loan Loan xuất hiện ở đây, cái kia tự nhiên là bởi vì Đại Minh Tôn Giáo đám kia người đã bị Thẩm Ngạo chém tận giết tuyệt. Lấy Thẩm Ngạo đủ để địch nổi Tứ Tượng Thiên một tầng chiến lực, lại thêm hắn còn có thể phân hóa mấy cái Ảnh Phân Thân.

Ba bốn cái Tứ Tượng Thiên một tầng cao thủ, đối phó một đám Đại Minh Tôn Giáo người, đây còn không phải là tay đến bắt? Liền tính Hứa Khai Sơn cùng Thiện Mẫu Toa Phương đều là Tam Cảnh Thiên cao thủ, nhưng cũng vẫn như cũ không đáng chú ý.

Loan Loan có chút bất đắc dĩ, lại có chút hạnh phúc liếc nhìn Thẩm Ngạo, thở dài nói "Ngươi cứ như vậy đem ta gạt đến, sư phụ có thể là sẽ tức giận.".