Chương 1413: Trò chuyện Âm Hậu

Chương 1413: Trò chuyện Âm Hậu

Không có sai! Tại giải quyết Đại Minh Tôn Giáo đám người kia về sau, Thẩm Ngạo cũng không có quan tâm cùng Chúc Ngọc Nghiên lên tiếng chào hỏi, liền trực tiếp mang theo Loan Loan đi tới chỗ này tửu lâu trên mái hiên đơn độc ở chung. Là lấy, Loan Loan mới có thể nói lo lắng nàng cái kia sư phụ Chúc Ngọc Nghiên sinh khí.

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, xem thường nhìn xem Loan Loan, tiếp theo nói "Yên tâm đi, ngươi cái kia sư phụ tất nhiên chịu mang theo Âm Quý Phái một đám người lập tức chạy tới Lạc Dương, bởi vậy có thể thấy được tại ta cùng ngươi sự tình bên trên, nàng đã là làm tốt nhượng bộ chuẩn bị."

"Lời tuy nói như vậy. . ." Loan Loan đem tựa vào Thẩm Ngạo trong ngực khuôn mặt nhỏ giật giật, tìm tới một cái rất thoải mái vị trí, nắm chặt lại nắm tay nhỏ, nói "Hừ, ta ngược lại là muốn hỏi một câu, ta không có ở đây những ngày gần đây, ngươi có hay không bị Hồ Ly Tinh đem hồn câu đi?"

Đón Loan Loan đưa cái kia nắm tay nhỏ, Thẩm Ngạo chế nhạo cười một tiếng, ôm chặt ôm trong ngực Loan Loan, nói "Hồ Ly Tinh không phải liền là ta Loan Loan sao?"

"Bộp bộp bộp. . ." Loan Loan không khỏi yêu kiều cười lên tiếng, đưa tay vòng lấy Thẩm Ngạo cái cổ, gối lên Thẩm Ngạo bả vai nói "Ta cũng không tin tưởng, ngươi Thẩm Đại Công Tử lấy nữ nhân niềm vui bản lĩnh lợi hại như vậy, chẳng lẽ liền không có nữ nhân bị ngươi cho lừa gạt đến? Xa không nói, cái kia Thiên Hạ Đệ Nhất tài nữ Thượng Tú Phương là chuyện gì xảy ra? Còn có Lạc Dương song thù một trong Đổng Thục Ny lại là chuyện gì xảy ra? Đáng thương chỉ nghe tân nhân cười, không thấy người cũ khóc đấy!" Loan Loan ngữ khí u oán, thần sắc để Thẩm Ngạo không khỏi đau lòng.

Nhắc tới, Loan Loan có thể là một chút cũng không trách oan chính mình. Vô luận là Thượng Tú Phương, hoặc là Đổng Thục Ny, hai nữ đều là chân thực cùng chính mình có quan hệ.

Thẩm Ngạo ôm Loan Loan, đưa tay tại Loan Loan trên vai thơm vỗ vỗ, nói "Loan yêu nữ, không quản ngươi có tin hay không, ta đều sẽ hướng ngươi hứa hẹn, đời này vô luận như thế nào, tuyệt sẽ không để ngươi bởi vì ta mà rơi lệ." Thẩm Ngạo biết loại này thời điểm, cần chính là an ủi cùng hứa hẹn, mà không phải những cái kia không có chút ý nghĩa nào giải thích.

Phát sinh sự tình, đã không cách nào đi thay đổi! Huống chi, Thẩm Ngạo cũng không muốn ở phương diện này có chỗ che giấu.

Loan Loan nghe đến Thẩm Ngạo hứa hẹn về sau, trên mặt quyến luyến híp híp mắt mắt, nói khẽ "Được rồi, Loan Loan tin tưởng ngươi. Ngươi là ta nhìn trúng nam nhân, vô luận như thế nào, đời này ta đều sẽ không hối hận."

Hai người còn cần dỗ ngon dỗ ngọt, lúc này Bạch Thanh Nhi từ nơi không xa thả người bay tới, rơi vào trên mái hiên.

Nàng ánh mắt đầu tiên là ghen tị nhìn Loan Loan liếc mắt, tiếp theo mới đối Thẩm Ngạo nói "Thẩm Ngạo, sư tôn nói muốn gặp ngươi."

Bạch Thanh Nhi còn tính là tương đối hiểu chuyện, minh bạch có Loan Loan tại thời điểm, không thích hợp cùng Thẩm Ngạo biểu hiện quá mức thân cận. Huống chi, nàng hiện tại có thể là Thẩm Ngạo an bài tại Âm Quý Phái nội ứng, nếu là cùng Thẩm Ngạo biểu hiện quá mức thân cận, sẽ chỉ làm cho người nghi hoặc.

Thẩm Ngạo cùng Loan Loan nghe vậy, nhìn nhau cười một tiếng, đành phải đứng dậy tính toán đi gặp Chúc Ngọc Nghiên.

Nếu là một mực đem cái kia Chúc Ngọc Nghiên phơi ở một bên không để ý, chỉ sợ cái kia Âm Hậu thật sẽ tức giận.

"Đi thôi." Dắt Loan Loan tay, tiếp theo Thẩm Ngạo hộ tống Bạch Thanh Nhi cùng một chỗ, ba người rất nhanh biến mất tại màn đêm ở giữa.

——

Thành Lạc Dương một chỗ thanh tịnh trong rừng trúc, Chúc Ngọc Nghiên bạch y thắng tuyết, trên mặt là mông lung khăn che mặt, đem mỹ lệ khuôn mặt che giấu.

Thướt tha dáng người, còn có trên thân quen thuộc khí tức, không một không gọi Thẩm Ngạo cảm khái liên tục. Chính là như vậy một vị khuynh thế hồng nhan, nhưng trong lòng giấu trong lòng cái kia không nên có chấp niệm. Đã là để cho người đáng tiếc, cũng là để cho người đáng tiếc.

Thâm trầm dưới bóng đêm, nguyệt quang huy chiếu, chiếu rọi bốn phía còn như mộng huyễn, Chúc Ngọc Nghiên đặt chân tại rừng trúc bên trong, tay áo phiêu đãng, mặc dù che khăn che mặt, thế nhưng cái kia mỹ diệu tư thái cùng với cái kia kì lạ khí tức khí chất, lại làm cho Chúc Ngọc Nghiên giống như trong bầu trời đêm yêu diễm Mị Linh đồng dạng.

"Xem ra Thẩm công tử, đối chúng ta Thánh Môn vẫn là trước sau như một ôm lấy thành kiến đâu." Nhìn xem Thẩm Ngạo dạo bước mà đến, Chúc Ngọc Nghiên lành lạnh quay đầu, U U nói.

Thẩm Ngạo cười khẽ một tiếng, phảng phất không hiểu hỏi "Không biết Chúc Tông Chủ lời này bắt đầu nói từ đâu?"

"Lấy Thẩm công tử bây giờ thế lực, chỉ cần lại mượn dùng ta Âm Quý Phái trợ giúp, lo gì không thể hỏi đỉnh thiên hạ? Thế nhưng từ đầu đến cuối, Thẩm công tử đều chưa từng cùng ta Âm Quý Phái liên hệ, cái này chẳng lẽ không có thể nói rõ vấn đề sao?" Chúc Ngọc Nghiên tựa như hơi có không thích, ngữ khí lạnh lùng nói.

Nói thực ra, nàng cũng vạn phần không ngờ đến, cái này Thẩm Ngạo thế lực có khả năng phát triển đến nhanh như vậy. Thật giống như không để ý ở giữa, thiên hạ đã là đều ở tay hắn đồng dạng.

Thẩm Ngạo nghe vậy, cười nhẹ lắc đầu, ánh mắt nhìn qua Chúc Ngọc Nghiên, sắc mặt tràn đầy phức tạp.

"Tốt a, ta thừa nhận, đối các ngươi Ma Môn xác thực có sở thành thấy, trong mắt của ta, Ma Môn đã là triệt để sa đọa."

"Chỉ giáo cho?" Chúc Ngọc Nghiên nghe đến Thẩm Ngạo dạng này một cái trả lời, rõ ràng rất không cao hứng, nàng liễu mi khóa chặt khóa, thật chặt nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo ngửa đầu nhìn ngày, hững hờ nói "Lấy ta đối Ma Môn hiểu rõ, nghe đồn Ma Môn thành lập là từ bách gia bên trong sinh ra, giáo nghĩa thì là là bản thân cùng tự do, lý tưởng chính là người người như rồng, chỉ bất quá loại này lý niệm căn bản không bị thống trị giai cấp tiếp nhận, mà duy trì thống trị Nho Gia bị triều đình tôn sùng, tiến tới chèn ép bách gia cùng với Ma Môn. . ."

Không thể chê, Thẩm Ngạo trước mắt ổn thỏa chính là đang lừa dối. Nếu là Ma Môn có dạng này giáo nghĩa, Chúc Ngọc Nghiên khẳng định là cái thứ nhất biết rõ.

Bất quá nhìn Thẩm Ngạo chững chạc đàng hoàng dáng dấp, hoàn toàn không giống như là đang nói dối, lập tức Chúc Ngọc Nghiên nhẹ chau lại mày ngài, hơi nghi hoặc một chút. Lấy nàng đối Ma Môn hiểu rõ, chỉ biết là Ma Môn bây giờ truyền thừa là cái gì võ công, còn có cái kia âm hiểm độc ác Diệt Tình tuyệt tính làm việc quen thuộc.

Đến mức giống cái gì bản thân cùng tự do, người nào người như rồng, liền nàng vị này Âm Quý Phái tông chủ, đều không có chút nào ấn tượng.

Mày ngài khẽ nhíu, Chúc Ngọc Nghiên không tiếp tục để ý Thẩm Ngạo vừa rồi lời nói lời nói, mà là ngữ khí Thanh U nói "Ta Thánh Môn từ Hán Triều đến nay vẫn nhận đến chèn ép, vì khôi phục Thánh Môn, Loan Loan có thể nói là Thánh Môn thế hệ này hi vọng. Cho nên, ta mới sẽ đối nàng ký thác kỳ vọng, hi vọng nàng có khả năng luyện thành Thiên Ma Đại Pháp cao nhất thứ Thập Bát Trọng, đánh bại Từ Hàng Tịnh Trai ni cô."

"Bởi vì cái này nguyên nhân, cho nên ngươi mới một mực quấy nhiễu ta cùng Loan Loan cùng một chỗ, phải không?" Thẩm Ngạo ngẩng đầu hỏi.

Chúc Ngọc Nghiên nhẹ than một khẩu khí, trên người nàng đích thật là gánh vác quá nhiều trách nhiệm, cứ việc những trách nhiệm này đã từng để cho nàng cảm thấy thống khổ, nhưng nàng vẫn là lựa chọn kiên định đi xuống..