Chương 1414: Xung đột cùng lập trường

Chương 1414: Xung đột cùng lập trường

Trước mắt thế cục phát triển đến một bước này, kỳ thật không quản là Thẩm Ngạo, hoặc là Chúc Ngọc Nghiên, song phương đều hiểu Âm Quý Phái đã là đến không thể lui được nữa hoàn cảnh.

Đối Thẩm Ngạo đến nói, liền tính không có Âm Quý Phái trợ giúp, vấn đỉnh thiên hạ bất quá cũng chỉ là thời gian dài ngắn mà thôi. Nhưng Âm Quý Phái nếu như không thể tại lần này thiên hạ đại thế ở giữa, vì chính mình mưu cầu một điểm chỗ ngồi, về sau Ma Môn có lẽ liền thật muốn sa sút.

Đây cũng là vì cái gì, Chúc Ngọc Nghiên sẽ chọn tại thời gian này tới gặp Thẩm Ngạo.

Đơn giản đến nói, Thẩm Ngạo liền giống như một cái hạng mục người, trước đây hắn cần nhà đầu tư, Âm Quý Phái chính là cái kia nhà đầu tư. Trước đây Âm Quý Phái còn có thể ngạo kiều, sĩ diện một cái, nhưng bây giờ cái này hạng mục đã không cần dẫn tư, tự nhiên nhà đầu tư cũng sẽ đi theo gấp gáp. Bởi vì tiền trong tay nếu là không đầu tư đi ra, về sau sẽ nghiêm trọng bị giảm giá trị.

Thẩm Ngạo chậm chạp không có liên hệ Âm Quý Phái, để Chúc Ngọc Nghiên không khỏi luống cuống. Nàng sâu sắc ý thức được, chính mình tông môn tại Thẩm Ngạo trong mắt, có lẽ cũng không có trọng yếu như vậy.

Là lấy, hai người gặp mặt lúc, nàng mới mở miệng hỏi một câu như vậy.

Chúc Ngọc Nghiên trong lòng đã là không cam lòng, lại là bất đắc dĩ hướng về Thẩm Ngạo giải thích một câu nói ". Hiện tại Loan Loan đã tu luyện tới thứ 17 Trọng cảnh giới, chỉ cần đột phá bình cảnh, nàng liền có thể trở thành trong Thánh Môn nhất chú mục lãnh tụ. Nhưng mà ta Thánh Môn coi trọng đoạn tình tuyệt tính, năm đó ta chính là bởi vì Tà Vương Thạch Chi Hiên mà tại trong lòng lưu lại một sơ hở, khiến không cách nào đạt tới cao nhất thứ Thập Bát Trọng. Có lẽ, ngươi có biện pháp có thể để cho Loan Loan tránh cho cái này hoàn cảnh khó khăn, thuận lợi đạt tới cảnh giới càng cao hơn. Nhưng chung quy ngươi là một ngoại nhân, là lấy ta không có cách nào chân chính thủ tín cho ngươi."

"Ha ha, nói ngắn gọn nói, chính là nghĩ từ ta cái này cần đến chỗ tốt, nhưng lại sợ ta là lừa gạt, đúng không?" Thẩm Ngạo hững hờ nhẹ cười cười, tiếp theo nói "Biết ta vì sao lại xem thường các ngươi Ma Môn sao? Người trong Ma môn Diệt Tình tuyệt tính, làm xằng làm bậy, xử lý đã dậy chưa bất kỳ ranh giới cuối cùng. Bởi vì các ngươi chính mình ngươi lừa ta gạt, này đối với ta ngoại lai này người đồng dạng không tín nhiệm. Cái gì chặt đứt tục duyên, ta liền buồn bực, cái quy củ này là từ lúc nào truyền xuống? Ta cũng hoài nghi lập xuống quy củ như vậy người có phải là triều đình hoặc là Phật Đạo Mật Thám. Không thể phủ nhận, các ngươi Ma Môn tổ sư lý niệm để người bội phục, nhưng cho tới bây giờ, nhưng là bị các ngươi những hậu nhân này đem Ma Môn làm cho loạn thất bát tao. Ngươi cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói, không có cách nào thủ tín với ta người ngoài này. Thế nhưng Chúc Ngọc Nghiên, ngươi làm sao từng nhớ tới, vấn đề là không phải xuất hiện ở chính các ngươi trên thân?"

Thẩm Ngạo nhìn chằm chằm Chúc Ngọc Nghiên, tiếp tục nói "Bây giờ Ma Môn nhân phẩm quá kém, làm việc ác độc, là tuyệt đối sẽ không bị mọi người tiếp thu. Cho dù các ngươi nghĩ đến kết hợp một thế lực vấn đỉnh thiên hạ giang sơn bá nghiệp, nhưng cái này mục tiêu lại vĩnh viễn không có cách nào thực hiện. Bởi vì các ngươi thanh danh thực tế quá kém, người khác sẽ không tiếp nhận, không có có người muốn dựa theo các ngươi hiện tại giáo nghĩa sinh tồn, bởi vì người người đều có thất tình lục dục, nếu như Diệt Tình tuyệt tính, sẽ chỉ làm thiên hạ loạn thành một bầy. Không nói đến các ngươi nâng đỡ thế lực khởi binh có thể thành công hay không, liền xem như thành công, ta cũng dám khẳng định, đối phương khẳng định sẽ đem các ngươi Ma Môn trục xuất. Đây không phải là vong ân phụ nghĩa, mà là người này tâm quyết định, hoặc là nói là dân tâm quyết định, nếu như các ngươi tìm không về ngày trước giáo nghĩa, đoán chừng vẫn như cũ không có người sẽ đối Ma Môn có cái gì tốt cảm giác, bởi vì dân chúng muốn chính là yên ổn cuộc sống tốt đẹp. Cuối cùng một câu, thoát ly quần chúng, liền tất nhiên sẽ mất đi trưởng thành cùng được đến tán thành không gian."

Bị Thẩm Ngạo đem Ma Môn nói không còn gì khác, Chúc Ngọc Nghiên cũng có chút nổi giận.

"Ồ? Phải không? Nghe Thẩm công tử ý tứ trong lời nói này, hẳn là muốn Thế Thiên Hành Đạo đem chúng ta Âm Quý Phái một mẻ hốt gọn? Ngươi cảm thấy ta Âm Quý Phái dài đệ tử cũ không có mấy cái là đồ tốt, như vậy ta cái này tông chủ tự nhiên cũng liền không ngoại lệ!" Chúc Ngọc Nghiên nói tới chỗ này, ánh mắt âm trầm, không khí xung quanh lập tức ngưng trệ.

Nơi xa, ở một bên ngắm nhìn Loan Loan cùng Bạch Thanh Nhi nhìn thấy sư tôn đột nhiên nổi giận, không khỏi lộ ra tâm tình khẩn trương tới.

Đứng tại Loan Loan góc độ cân nhắc, là thật tâm không nghĩ chính mình sư tôn cùng Thẩm Ngạo trở mặt, nhưng lúc này nàng nhưng lại không có cách nào khuyên nhủ, chỉ có ánh mắt tràn đầy khẩn cầu nhìn qua Thẩm Ngạo, cặp kia tinh linh giống như đôi mắt bên trong lưu chuyển đều là Sở Sở đáng thương tia sáng.

Thẩm Ngạo chú ý tới Loan Loan tập trung tới ánh mắt, trong lòng âm thầm thở dài. Nhưng bất kể nói thế nào, tại một số sự tình bên trên chính mình tuyệt không thể nhượng bộ, cho dù là cùng Chúc Ngọc Nghiên vì vậy mà vạch mặt.

Nhớ lại Chúc Ngọc Nghiên liếc mắt, Thẩm Ngạo tiếp theo nói "Không quản bây giờ Ma Môn giáo nghĩa đến cùng là như thế nào, thế nhưng chỉ nhìn Đông Minh Phu Nhân, ta đã cảm thấy Chúc môn chủ làm sai, mặc dù ta biết Chúc môn chủ cũng có cố kỵ chỗ, thế nhưng sai chính là sai, ta là loại kia thân nhân nhận tổn thương, sẽ liều lĩnh trả thù người. Là lấy đối mặt với Chúc môn chủ dạng này vì chính mình một chút lý tưởng, liền hi sinh chính mình thân nhân hành động rất là thấy ngứa mắt, bất quá vậy cũng là ngươi sự tình."

"Cuối cùng, ta chỉ là hi vọng Chúc Tông Chủ có thể ổn định lại tâm thần suy nghĩ một chút, đến cùng là chính mình cùng người thân sinh hoạt quan trọng hơn, vẫn là chính ngươi một số theo đuổi lý tưởng quan trọng hơn. Ma Môn như vậy Diệt Tình tuyệt tính, sinh hoạt thật là vui sướng sao? Bất kể như thế nào, hiện nay Ma Môn giáo nghĩa, thực tế cùng lý niệm của ta tương xung, nếu như Ma Môn không tìm kiếm thay đổi, ta là sẽ không kéo các ngươi cái này một thanh."

"Ngươi. . ." Chúc Ngọc Nghiên nghe vậy Thẩm Ngạo lời này, bỗng nhiên xoay đầu lại, trong hai con ngươi hàn quang lập lòe, không khí xung quanh đều là từng trận run rẩy, hiển nhiên Chúc Ngọc Nghiên đã có chút không khống chế nổi, chân khí trong cơ thể lao nhanh, kéo theo không khí xung quanh rung động.

Thẩm Ngạo thuyết pháp chung quy là như kim châm Chúc Ngọc Nghiên, nàng cũng không phải là loại kia lãnh huyết vô tình người, đối với chính mình nữ nhi tự nhiên có áy náy, chỉ bất quá cho tới nay theo đuổi mục tiêu, từ nhỏ nhận đến giáo dục, lại làm cho nàng cảm giác rất là mâu thuẫn.

"Sư tôn!" Loan Loan gặp Chúc Ngọc Nghiên cảm xúc không ổn định, không khỏi cấp tốc lướt đi tới, đỡ lấy Chúc Ngọc Nghiên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy lo lắng lo lắng, vẫn không quên quay đầu trắng Thẩm Ngạo vài lần..