Chương 1415: Thanh danh cùng quyền nói chuyện

Chương 1415: Thanh danh cùng quyền nói chuyện

"Chúc Tông Chủ thứ lỗi, ta người này chính là như vậy, trong mắt nhào nặn không vào hạt cát. Có lúc khó tránh khỏi sẽ suy bụng ta ra bụng người, trên thực tế bởi vì Đông Minh Phu Nhân quan hệ, bởi vì Loan Loan quan hệ, ta mới sẽ nhiều như vậy lời nói, đổi thành người khác lời nói, ta cũng sẽ không nói những này, bởi vì căn bản không cần thiết. Ta nói những này ý tứ cũng là vì biểu lộ rõ ràng ta thái độ, ta hi vọng Chúc môn chủ có thể suy nghĩ thật kỹ một cái, ta nói tới liên quan tới giáo nghĩa, liên quan tới Ma Môn tương lai sự tình."

Thẩm Ngạo bổ sung vài câu, nghe đến đó. Chúc Ngọc Nghiên cũng chầm chậm bình tĩnh lại. Mấu chốt vẫn là Thẩm Ngạo thực lực đủ cường đại, để người không khỏi cố kỵ!

Nguyên bản Chúc Ngọc Nghiên là tính toán thông qua Loan Loan cùng Thẩm Ngạo quan hệ, để hắn có khả năng nâng đỡ Âm Quý Phái một cái. Song phương thực lực không ngang nhau, mang ý nghĩa song phương địa vị cũng không tại như dĩ vãng đồng dạng.

Từ Hàng Tịnh Trai muốn nâng đỡ Lý Phiệt Lý Thế Dân là Thiên Hạ Chi Chủ, một cái là Từ Hàng Tịnh Trai thực lực bày ở cái kia, lực ảnh hưởng cũng so Âm Quý Phái cường đại hơn nhiều. Thế nhưng Thẩm Ngạo cùng Âm Quý Phái quan hệ trong đó, không giống với Từ Hàng Tịnh Trai cùng Lý Phiệt.

Dù sao đối Thẩm Ngạo đến nói, nhiều một phần Âm Quý Phái trợ lực cũng không nhiều, thiếu một phần cũng không ít.

Trầm tư một lúc lâu sau, Chúc Ngọc Nghiên chung quy là lòng tràn đầy bất đắc dĩ, đối Thẩm Ngạo cũng là không thể làm gì. Bây giờ Âm Quý Phái xem như không ổn định, lúc trước Biên Bất Phụ chết tại Thẩm Ngạo chi thủ, bây giờ đệ tử của mình Loan Loan lại cảm mến tại Thẩm Ngạo, nàng nếu là khăng khăng quấy nhiễu, duy nhất hậu quả chính là hủy Loan Loan, đồng thời cũng hủy Âm Quý Phái.

Tại loại này xấu hổ tình trạng bên dưới, Chúc Ngọc Nghiên không thể không đổi một cái chủ đề, hòa hoãn một cái bầu không khí, nàng nói: "Vừa rồi tại đạo quan kia thời điểm, ngươi từng nói Thượng Quan Long là Đại Minh Tôn Giáo thám tử, việc này là thật sao?"

"Không sai, Thượng Quan Long đích thật là Đại Minh Tôn Giáo thông qua Ích Trần xếp vào vào Âm Quý Phái người, Ích Trần cùng Đại Minh Tôn Giáo tựa hồ có rất nhiều liên lụy. Nhắc tới, cái này Đại Minh Tôn Giáo cũng là dã tâm không nhỏ, một lòng muốn tại Trung Nguyên làm những gì. Không chỉ là Thượng Quan Long, thậm chí Vương Thế Sung đều là Đại Minh Tôn Giáo trước đây Nguyên Tử, còn có Vinh Phượng Tường cũng chính là Ích Trần cái kia nữ nhi Vinh Giảo Giảo cũng là Đại Minh Tôn Giáo người." Thẩm Ngạo đem lời nói đến đây, trong ánh mắt hiện lên một tia trêu tức.

Hai cái Đại Minh Tôn Giáo người, chui vào Âm Quý Phái đồng thời đều thu được không sai địa vị cùng thân phận. Chuyện này đối với Âm Quý Phái đến nói, đích thật là một kiện rất rơi mặt mũi sự tình. Mà còn từ một phương diện khác đến xem, cũng không thể không để Chúc Ngọc Nghiên hoảng sợ tại Thẩm Ngạo thực lực cường đại. Giống như Đại Minh Tôn Giáo bực này ẩn tàng đến sâu như thế thế lực to lớn, đều có thể bị hắn cho tận diệt. Nếu như hắn muốn đối Âm Quý Phái động thủ, mình liệu có thể ngăn cản cùng chống đỡ xuống?

"Những chuyện này Chúc Tông Chủ thật không biết sao? Nếu như ta nguồn tin tức không sai, vinh Kiều Kiều cũng hẳn là Chúc Tông Chủ đệ tử a? Nhắc tới vị này vinh Kiều Kiều cũng là bất phàm, Lão Quân miếu truyền nhân, Âm Quý Phái truyền nhân, vẫn là Đại Minh Tôn Giáo Ngũ Minh Tử một trong, đây cũng là tiếp nhận sở trường các nhà nha!" Thẩm Ngạo đầy cõi lòng ý cười nhìn xem Chúc Ngọc Nghiên, mười phần hưởng thụ nhìn thấy cái này Âm Hậu ăn quả đắng lúc dáng dấp.

Chúc Ngọc Nghiên sắc mặt âm tình bất định nắm chặt lại quyền, một phương diện Vinh Giảo Giảo đám người Đại Minh Tôn Giáo thân phận, nàng là thật không biết. Đối với Ích Trần hành động tự nhiên cực kỳ nổi nóng, một mặt khác nhưng lại là kinh ngạc tại Thẩm Ngạo khủng bố thông tin con đường, vậy mà đối với những này bí ẩn biết rõ như vậy rõ ràng.

Thẩm Ngạo hững hờ đi lại hai bước, tiếp theo nói "Ma Môn ở giữa lục đục với nhau trình độ thật đúng là không bình thường, phóng to đến xem liền cùng Trung Nguyên các đại thế lực một nuôi, nội đấu người trong nghề, ngoại chiến uất ức. Nhắc tới Ma Môn không chỉ là cao thủ đông đảo, người tài ba cũng rất nhiều, Thạch Chi Hiên càng là tài hoa hơn người, tại hắn phụ trợ phía dưới, Đại Tùy một lần hành động loại bỏ ngoại hoạn, đáng tiếc Thạch Chi Hiên bị Phật Đạo chèn ép, triệt để hủy. Triệu Đức Ngôn cũng là không tầm thường, bây giờ đã là Đột Quyết Hiệt Lợi Khả Hãn Quốc Sư, bọn họ đều được cho là Lương Thần danh tướng, đáng tiếc bởi vì các loại nguyên nhân cũng không thể là Trung Nguyên hiệu lực, cùng loại Triệu Đức Ngôn dạng này càng là tai họa! Không có một chút gia quốc quan niệm!"

Nghe đến Thẩm Ngạo đề cập Thạch Chi Hiên ngược lại để Chúc Ngọc Nghiên hô hấp xiết chặt, Chúc Ngọc Nghiên cùng Thạch Chi Hiên ở giữa tình cảm xích mích, tại Chúc Ngọc Nghiên trong lòng chính là chuyện quan trọng nhất.

"Ngươi đối Thạch Chi Hiên đánh giá thật đúng là không bình thường a!" Chúc Ngọc Nghiên âm thanh có chút khàn khàn, mang theo bất mãn nhìn xem Thẩm Ngạo nói.

Một bên Loan Loan rất là lo lắng, tuy nói đồng thời không rõ lắm người sư tôn này cùng Tà Vương Thạch Chi Hiên ở giữa tất cả mọi chuyện, thế nhưng đối với sư tôn trong lòng rất nhiều đau đớn cùng cừu hận, Loan Loan vẫn là rất rõ ràng.

"Hắn đáng giá như vậy đánh giá, nói thật, Thạch Chi Hiên nếu như không phải bị Ma Môn cản trở, nếu như không phải Phật Đạo toàn lực chèn ép, hắn sẽ không thua ở trong lịch sử tất cả Lương Thần danh tướng, bực này nhân vật bị Phật Đạo làm hỏng, xác thực rất đáng tiếc. Phật Đạo thế lực cũng là thật sợ Thạch Chi Hiên, liền mỹ nhân kế đều dùng ra, về sau còn không bỏ qua, càng là lợi dụng tình cảm những chuyện này trực tiếp đem Thạch Chi Hiên làm cho Tinh Thần Phân Liệt, Phật Đạo thế lực cao minh nhất chính là, rõ ràng bọn họ hèn hạ vô sỉ, lại đem một chút tiếng xấu bêu danh đều đẩy tới Thạch Chi Hiên trên đầu, đây chính là các ngươi Ma Môn so ra kém Phật Đạo thế lực mấu chốt." Thẩm Ngạo lời nói lạnh nhạt mà cười, có lẽ hắn là duy nhất không cần để ý Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên thái độ người.

Truy cứu nguyên nhân, vì cái gì? Còn không phải là bởi vì hắn Thẩm Ngạo nắm giữ so Âm Quý Phái cường đại quá nhiều thực lực.

"Bởi vậy có thể thấy được, đây chính là quyền nói chuyện tầm quan trọng, cũng là thanh danh tầm quan trọng! Các ngươi Ma Môn người người kêu đánh, không quản làm cái gì đều muốn từ một nơi bí mật gần đó tiến hành, nhưng là thế giới này bên trên, tất cả đại sự đều phải hiện ra dưới ánh mặt trời, không có quần chúng cơ sở, lại có thể thế nào phát triển?"

Chúc Ngọc Nghiên lần này là thật trầm mặc lại, liên quan tới Thạch Chi Hiên sự tình, nàng không phải nói cái gì. Chúc Ngọc Nghiên hận Thạch Chi Hiên, đây là không cần hoài nghi, đối với Thạch Chi Hiên ưu tú nàng càng thêm rõ ràng, bằng không lúc trước Chúc Ngọc Nghiên cũng sẽ không động tâm, càng sẽ không một mực là muốn báo thù mà lo lắng.

Đổi thành người khác đề cập Thạch Chi Hiên, có lẽ Chúc Ngọc Nghiên sẽ nổi giận gì đó, thế nhưng đối với Thẩm Ngạo lại không được, Chúc Ngọc Nghiên rất rõ ràng Thẩm Ngạo thế lực, đây không phải là nàng có thể tùy ý càn rỡ.

Đồng thời, Chúc Ngọc Nghiên giờ phút này cũng coi như minh bạch, vì cái gì Thẩm Ngạo muốn lặp đi lặp lại cường điệu, Ma Môn nhất định phải sửa đổi giáo nghĩa dụng tâm. Đúng a! Nếu như Ma Môn không thay đổi giáo nghĩa cùng thái độ xử sự, như vậy song phương nếu là hợp tác  liên đới Thẩm Ngạo cũng sẽ thụ ảnh hưởng..