Chương 1416: Sau cùng thăm dò

Chương 1416: Sau cùng thăm dò

Liên quan tới Thạch Chi Hiên ngôn ngữ, để Chúc Ngọc Nghiên trong lòng tư vị phức tạp, thế nhưng Thẩm Ngạo đối Phật Đạo thế lực cách nhìn, lại làm cho nàng cảm thấy cao hứng. Kỳ thật Chúc Ngọc Nghiên sợ nhất, vẫn là Thẩm Ngạo cùng Từ Hàng Tịnh Trai thông đồng làm bậy. Bởi vì như vậy, liền thật không có nàng Âm Quý Phái chuyện gì.

Có nhiều thâm ý nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, Chúc Ngọc Nghiên thử thăm dò nói "Xem ra, Thẩm công tử tựa hồ đối với Phật Đạo, cũng không thế nào thích a?" Chúc Ngọc Nghiên nàng tất nhiên là sẽ không quên cùng Phật Đạo thế lực cừu hận, nếu là Thẩm Ngạo thật vô ý cùng Phật Môn kết minh, như vậy Chúc Ngọc Nghiên cảm thấy cho dù đè thấp một phen bảng giá, chỉ cần có thể đả kích đến Phật Môn, nương nhờ vào cái này Thẩm Ngạo cũng là đáng.

Thẩm Ngạo trong lòng biết Chúc Ngọc Nghiên ý nghĩ, nhưng cũng không có che giấu thái độ của mình, nói thẳng nói "Ta xác thực không thế nào thích Phật Môn, đối với Phật Môn giáo nghĩa rất là không thích, cái kia hoàn toàn là dạy bảo dân chúng trở thành cừu non. Đối với Đạo môn thì là khí bọn họ không đủ không chịu thua kém, Trữ Đạo Kỳ vị này Đạo môn đại biểu trực tiếp nương nhờ vào Phật Môn không nói, còn lại Đạo gia cũng tại cùng Phật Môn tranh đấu bên trong thất bại rối tinh rối mù, thực sự là mất mặt."

Nói chuyện tiến hành đến bước này, song phương bầu không khí cuối cùng là hòa hoãn xuống. Loan Loan thấy thế, vội vàng hát đệm nói "Thẩm lang, ngươi đem Tĩnh Niệm Thiện Viện Hòa Thị Bích đánh cắp, đem đưa cho Vương Thế Sung, sẽ không phải là bởi vì, ngươi không thích Từ Hàng Tịnh Trai dùng Hòa Thị Bích tuyển lựa minh chủ trò xiếc a? Bây giờ ngươi làm ra cử động như vậy  giống như là cùng Từ Hàng Tịnh Trai gây thù hằn, như vậy bước kế tiếp ngươi có tính toán gì hay không?" Loan Loan nói đến đây lời nói, một đôi sáng tỏ đôi mắt thì là từ đầu đến cuối nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo. Hắn chung quy là trong lòng mình chỗ thích nam nhân kia, tại Loan Loan trong lòng, tự nhiên là một trăm nguyện ý cùng Thẩm Ngạo cùng một chỗ. Bây giờ duy nhất ngăn trở hai người, chỉ là sư môn xung đột.

Nếu là có thể giải quyết đi sư môn cùng người yêu mâu thuẫn vị trí, không quản là đối chính mình cũng tốt, đối sư tôn cũng tốt, hoặc là đối Âm Quý Phái cũng tốt, vậy cũng là có lợi không có tệ.

"Ha ha, nhắc tới cũng kỳ. Hòa Thị Bích mất trộm đã có mấy ngày, nhưng vô luận là Từ Hàng Tịnh Trai, vẫn là Tĩnh Niệm Thiện Viện tựa hồ cũng không có tìm ta phiền phức ý tứ, cũng không biết bọn họ là nghĩ như thế nào. Nhưng mặc kệ bọn hắn nghĩ thế nào, ta Thẩm Ngạo há lại sẽ sợ đám này hòa thượng ni cô?" Thẩm Ngạo trấn định tự nhiên hồi đáp.

Chúc Ngọc Nghiên ánh mắt quái dị dặn dò Thẩm Ngạo một phen, lập tức mới mở miệng nói "Lấy ta đối Từ Hàng Tịnh Trai hiểu rõ, trước mắt các nàng hẳn là đang chờ đợi thời cơ. Những cái kia ni cô thích năng ngôn thiện đạo, luôn là đem chính mình tô son trát phấn vô cùng hoàn mỹ, một chút chỉ tốt ở bề ngoài đại đạo lý cũng không thiếu. Nhưng trên thực tế âm mưu quỷ kế gì, bẩn thỉu thủ đoạn các nàng chưa từng dùng qua? Là lấy, ta suy đoán các nàng nên sẽ tại nhất cần thiết thời khắc, đứng ra cho ngươi một kích. Thẩm công tử, ngươi mặc dù tự tin, nhưng quá tự đại, nhưng cũng bất hảo."

"Ta không hề cảm thấy đây là tự đại, chẳng qua là cảm thấy những cái kia mánh khóe nhỏ, tại thực lực tuyệt đối bên dưới  bất kỳ cái gì âm mưu mánh khóe đều là buồn cười." Thẩm Ngạo cau mày cười lạnh, như vậy bá khí ngôn ngữ để Chúc Ngọc Nghiên cùng Loan Loan không khỏi giật mình. Mặc dù Thẩm Ngạo nói hời hợt, thế nhưng hắn trong giọng nói loại kia chắc chắn nhưng để người tuyệt đối sẽ không hoài nghi.

"Ta đoán chừng Từ Hàng Tịnh Trai là tại tập trung rất nhiều lực lượng, để cầu một lần có thể đem ngươi hàng phục. Ngươi cũng biết Trữ Đạo Kỳ lúc này hoàn toàn chính là Từ Hàng Tịnh Trai Tay Sai, nếu có hắn xuất mã, lại thêm Tĩnh Niệm Thiện Viện đám kia lão tăng, ngươi cứ như vậy xác định ngươi có thể đối phó được bọn họ sao?" Chúc Ngọc Nghiên lại lần nữa hỏi dò.

Thẩm Ngạo nghe ra được Chúc Ngọc Nghiên ẩn tàng hàm nghĩa, bất quá hắn cũng không để ý, đây cũng là cái rất tốt để Chúc Ngọc Nghiên hiểu rõ chính mình phấn khích thời điểm, biết chính mình cường đại, về sau cũng Âm Hậu cũng sẽ trung thực nghe lời một điểm. Đối với Âm Quý Phái rất nhiều hành động, Thẩm Ngạo là rất không thích, thế nhưng bởi vì quan hệ lẫn nhau cũng không tốt quá mức trách móc nặng nề, như vậy trước thời hạn hiện ra thực lực cường đại, để Âm Quý Phái tự giác thay đổi liền là biện pháp tốt nhất.

"Phía trước ta cũng đã nói, ta rất không thích Trữ Đạo Kỳ, xem như Trung Nguyên Đại Tông Sư, lại không chút nào đưa đến tác dụng vốn có, xem như bản thổ Đạo môn nhân vật đại biểu lại vì tông giáo Phật Môn chạy nhanh, nếu như hắn dám tham dự chuyện này, chính là cùng ta Thẩm Ngạo là địch. Thế nhân đều chỉ nói là bỉ nhân võ công cùng thiên hạ Tam Đại Tông Sư tương tự, có lẽ là thời điểm nói cho một số tự cho là đúng gia hỏa, tông sư với ta mà nói, cũng không phải là cái kia không thể giết đối tượng." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo toàn thân chợt hiện ra lạnh thấu xương sát khí.

Cảm nhận được cỗ này sát khí, Chúc Ngọc Nghiên trong lòng vô cùng hoảng sợ. Cái này Thẩm Ngạo lời nói là có ý gì? Chẳng lẽ nói, Tam Đại Tông Sư võ công trong mắt hắn, cũng là thuộc về có thể tùy ý nắm quả hồng mềm hay sao? Nếu thật sự là như thế, Âm Quý Phái trong mắt hắn lại tính là cái gì đâu?

Nhẹ nhàng liếc nhìn Chúc Ngọc Nghiên thần sắc biến hóa, Thẩm Ngạo trong lòng âm thầm thổn thức. Cái này Chúc Ngọc Nghiên, đích thật là cái vưu vật nữ nhân. Không quản là xuất phát từ chi nhánh nhiệm vụ cần, vẫn là nàng bản thân có đủ tư bản, đều đáng giá đi mời chào.

Lập tức, Thẩm Ngạo làm ra sau cùng thăm dò cùng thuyết phục nói ". Âm Quý Phái hoặc là nói Ma Môn một mực hi vọng có thể áp đảo Phật Đạo thế lực, thế nhưng các ngươi cho tới nay hành động đều không có hiệu quả gì. Cái này nguyên nhân trong đó có rất nhiều. Thế nhưng Ma Môn giáo nghĩa tuyệt đối là cực kỳ trọng yếu, bởi vì các ngươi giáo nghĩa, các ngươi hành động, căn bản không bị đại đa số người tán đồng, đây chính là chủ yếu nhất, còn lại cái gì Phật Đạo hèn hạ vô sỉ, cái gì triều đình chèn ép loại hình đều là thứ yếu, triều đình vì cái gì nâng đỡ Phật Đạo lại bị Ma Môn một mực chèn ép? Còn không phải là bởi vì các ngươi tác phong làm việc cùng đại thế không hợp nhau, căn bản không bị dân chúng chỗ tán đồng sao? Nếu như không thêm vào thay đổi, các ngươi vĩnh viễn không phải Phật Đạo đối thủ. Cho dù về sau không người nâng đỡ Phật Đạo cũng là như thế, tối thiểu nhất Phật Đạo có thể quang minh chính đại sinh tồn phát triển, mà các ngươi lại không được!"

"Nói đến thế thôi, sau này đi con đường nào, liền nhìn Chúc Tông Chủ. Những lời này có chút đắc tội người, lúc đầu ta không nên nói, bất quá vì lâu dài cân nhắc, vẫn là xách ra, cuối cùng ta vẫn là không muốn cùng Âm Quý Phái đối địch, như thế Loan Loan sẽ rất bắt bí." Thẩm Ngạo thở dài, thong thả nói.

Loan Loan cắn môi, mộng ảo giống như gương mặt bên trên cái kia nhu hòa thần sắc, để người không khỏi đắm chìm trong đó.

Nàng có thể nghe ra được Thẩm Ngạo phiên này thuyết pháp chân thành, trong lòng lại sao có thể không vì tiếp xúc động?.