Chương 1417: Tự cho là đúng nữ nhân

Chương 1417: Tự cho là đúng nữ nhân

"Thẩm công tử hảo ý, ta Âm Quý Phái tâm lĩnh. Bất quá chính như ta vừa mới lời nói, lần này Thẩm công tử phải đối mặt sẽ là Từ Hàng Tịnh Trai, Tĩnh Niệm Thiện Viện, cùng với Trữ Đạo Kỳ nhiều mặt thế lực đối kháng." Chúc Ngọc Nghiên ánh mắt lập lòe, cũng không biết nàng đang suy nghĩ cái gì.

"Là lấy. . . Ta cảm thấy vẫn là chờ đến Thẩm công tử vượt qua lần này phiền phức về sau, lại tiếp tục thảo luận tiếp xuống vấn đề đi."

Thẩm Ngạo bật cười một tiếng, khinh thường nói "Chúc Tông Chủ ý tứ, không phải là tính toán quan sát? Ha ha ha, nếu là như vậy, như vậy thật rất là tiếc nuối. Đợi đến Lạc Dương thế cục định ra về sau, ngươi Âm Quý Phái liền tính muốn đến nương nhờ vào ta, ta cũng chắc chắn sẽ không lại tiếp nhận các ngươi."

Nghe đến Thẩm Ngạo dạng này một phen nói thẳng, Chúc Ngọc Nghiên sắc mặt thay đổi. Nàng có thể cảm giác được, Thẩm Ngạo lời nói bên trong ngữ khí tuyệt không phải là nói ngoa. Chỉ sợ lần này Lạc Dương sự tình, Âm Quý Phái lựa chọn ngắm nhìn lời nói, thật sẽ bỏ lỡ cơ hội cuối cùng.

Vì vậy, Chúc Ngọc Nghiên không thể không lại lần nữa nhượng bộ.

"Thẩm công tử ngươi đây là ý gì?"

"Là có ý gì, ngươi có lẽ so ta rõ ràng hơn. Ta mặc dù không sợ Phật Môn thế lực cùng Trữ Đạo Kỳ liên thủ, nhưng ta càng chán ghét cỏ đầu tường cùng giống như ngươi sau đó kiếm tiện nghi tâm tư. Ta cảm thấy, đối Âm Quý Phái ta đã cho cho rất lớn kiên nhẫn cùng mười phần thành ý, ví như Âm Quý Phái thật không có ý định hướng Thẩm mỗ người phóng thích một chút thành ý ở bên trong, về sau hợp tác cũng không cần nhắc lại. Đến mức Loan Loan ——." Nói đến đây, Thẩm Ngạo cau mày nhìn một bên Loan yêu nữ liếc mắt.

"Chúc Tông Chủ dựa vào ngươi là Loan Loan sư tôn thân phận, có thể dùng sư môn đi gò bó nàng, chẳng lẽ ta lại không thể cầm Âm Quý Phái tồn vong bức hiếp nàng sao? Năm đó Từ Hàng Tịnh Trai để Bích Tú Tâm lấy thân Tự Ma, có lẽ nên có một ngày, ta có đem Âm Quý Phái cả nhà diệt trừ tâm tư lúc, Loan Loan phải biết lựa chọn thế nào." Một câu nói như vậy, nhưng chính là mười phần uy hiếp. Nhưng mà cũng không phải là đối Loan yêu nữ uy hiếp, mà là nhắm thẳng vào Âm Quý Phái.

Nếu như Thẩm Ngạo muốn diệt trừ Âm Quý Phái, mà chỉ có Loan Loan lấy thân báo đáp trở lại Thẩm Ngạo bên người, mới có thể để cho hắn thay đổi chủ ý lời nói, thử hỏi trường hợp này bên dưới, Loan Loan sẽ làm sao lựa chọn?

Đáp án cơ hồ là không cần cân nhắc! Có lẽ Thẩm Ngạo làm như thế, sẽ làm bị thương đến Loan Loan tâm, nhưng chí ít có thể được đến nàng người.

Chúc Ngọc Nghiên tức giận đến hô hấp đều có chút nhiễu loạn, nàng tuyệt đối không nghĩ tới, Thẩm Ngạo sẽ công nhiên tại Loan Loan trước mặt, nói ra như vậy mấy câu nói tới.

Loan Loan đầy mặt đắng chát tiếu ý, ngữ khí có chút đau thương nói ". Thẩm lang, đừng như vậy thật sao? Ta biết, ngươi làm tất cả những thứ này, đều là bắt nguồn từ gìn giữ ta, thích ta. Có thể là Loan Loan thật không hi vọng nhìn thấy ngươi cùng sư tôn binh nhung đối mặt. . ."

"Loan nhi, ngươi không cần nói nữa!" Chúc Ngọc Nghiên phất tay chế trụ Loan Loan muốn nói lời nói, sâu hút một khẩu khí, hướng về Thẩm Ngạo nói "Thẩm Ngạo, ta có thể đáp ứng ngươi, từ ngày hôm nay Thánh Môn liền về kèm ở ngươi, đồng dạng, ta cũng sẽ đem Loan nhi đính hôn cho ngươi làm thê. Thế nhưng ngươi cần đáp ứng ta ba cái yêu cầu."

"Ngươi trước tiên nói một chút, là ba cái dạng gì yêu cầu. Hi vọng ba yêu cầu này, ngươi không nên quá đáng, bởi vì sự kiên nhẫn của ta cùng nhường nhịn thật là có hạn độ." Thẩm Ngạo giơ tay lên một cái nói tiêu

"Thứ nhất, Loan Loan gả cho ngươi làm thê về sau, nàng nhất định phải tiếp nhận Âm Quý Phái vị trí tông chủ."

Thẩm Ngạo cười cười, trì hoãn lời nói "Âm Hậu đây là vì bảo đảm ngày sau Âm Quý Phái địa vị sao? Từ Loan Loan làm Âm Quý Phái tông chủ, liền tính ta lại thế nào không chào đón Âm Quý Phái, cũng chung quy sẽ đối nó chiếu cố nhiều hơn. Được thôi, cái này yêu cầu thứ nhất, ta đáp ứng."

"Thứ hai, Thẩm công tử nhất định phải cam đoan, ngày sau ngươi đại nghiệp đã thành về sau, không cho phép lật lọng, đối Âm Quý Phái hạ thủ."

"Điểm này, ta cũng đáp ứng." Thẩm Ngạo ung dung không vội nói. Một cái Âm Quý Phái mạnh yếu hay không, hắn thật không để ý. Hệ thống cho ra một cái để chính mình chiếm đoạt Âm Quý Phái, Từ Hàng Tịnh Trai chi nhánh nhiệm vụ, tuyệt đối không phải không có chút nào lý do.

"Một điểm cuối cùng, ta cần Thẩm công tử đáp ứng, giúp ta chiếm được Dương Công Bảo Khố bên trong cái kia Tà Phật Xá Lợi." Chúc Ngọc Nghiên một cái nói ra ba cái điều kiện.

Thẩm Ngạo híp mắt, mơ hồ đoán được Chúc Ngọc Nghiên tâm tư. Nói cho cùng, cái này Chúc Ngọc Nghiên cho đến bây giờ, vẫn như cũ ôm lấy may mắn tâm tư, muốn đục nước béo cò, lừa gạt chính mình đâu?

Muốn Tà Phật Xá Lợi đúng không? Vừa vặn chính mình cũng cần đồ chơi kia tu Luyện Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp, đã như vậy, Chúc Ngọc Nghiên, ngươi cũng không nên trách ta không khách khí.

"Đương nhiên, không phải liền là một viên Tà Phật Xá Lợi sao? Chúc Tông Chủ nếu là muốn lời nói, ta đều có thể đi thay ngươi mang tới." Thẩm Ngạo mười phần dễ nói chuyện gật đầu đáp ứng nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo cứ như vậy đáp ứng yêu cầu của mình, Chúc Ngọc Nghiên ngược lại có chút sững sờ. Dưới cái nhìn của nàng, điểm thứ ba yêu cầu xem như là so sánh qua phần. Dù sao Tà Phật Xá Lợi bảo vật như vậy, lại có người võ giả nào không muốn?

Cái này Thẩm Ngạo vì sao dễ dàng như thế một bên đáp ứng đưa cho chính mình?

Ánh mắt nghi hoặc nhìn một chút Thẩm Ngạo, có thể Chúc Ngọc Nghiên không phát hiện được bất kỳ mờ ám.

Thật lâu, nàng mới gật đầu nói "Cái kia tốt! Thẩm công tử tất nhiên đáp ứng ta cái này ba cái điều kiện, như vậy chờ đến Phật Môn cùng Trữ Đạo Kỳ đám người kia xuất thủ thời điểm, Âm Quý Phái nhất định cũng sẽ hết sức giúp đỡ. Cáo từ!" Nói xong, Chúc Ngọc Nghiên cũng không quay đầu lại mang theo Loan Loan cùng Bạch Thanh Nhi rời đi.

Mắt nhìn Chúc Ngọc Nghiên thân ảnh đi xa, Thẩm Ngạo cười lạnh một tiếng, nhẹ nhàng nói "Thật đúng là một ánh mắt thiển cận, tự cho là đúng nữ nhân. Ai, lúc đầu không muốn dùng Đạo Tâm Chủng Ma tới đối phó nữ nhân này, hiện tại xem ra, cũng chỉ có thể làm một lần cái này không có chủng loại sự tình."

Tà Phật Xá Lợi liên quan đến Thẩm Ngạo tu Luyện Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp, Thẩm Ngạo lại như thế nào sẽ đem cái kia bảo vật chắp tay nhường cho đâu?

Chúc Ngọc Nghiên yêu cầu Tà Phật Xá Lợi động cơ, một cái đơn giản là muốn thông qua Tà Phật Xá Lợi tăng lên chính mình thực lực, thứ hai là muốn nhờ vào đó đến đả kích Tà Vương Thạch Chi Hiên. Dù sao Tà Phật Xá Lợi, cũng là Tà Vương Thạch Chi Hiên tình thế bắt buộc đồ vật.

Phép biện chứng chứng nhận xuống, bởi vậy có thể thấy được Chúc Ngọc Nghiên vẫn như cũ không nghĩ qua muốn hoàn toàn tín nhiệm Thẩm Ngạo, bất quá là muốn lợi dụng Thẩm Ngạo thu hoạch được Tà Phật Xá Lợi, sau đó chính mình lại hướng Thạch Chi Hiên trả thù.

Ngu muội, cố chấp, cùng tham lam, nữ nhân này đều chiếm cứ ba phần.

Thẩm Ngạo phải thừa nhận, hắn đối Chúc Ngọc Nghiên kiên nhẫn đã triệt để không có.

Về phần tại sao muốn đáp ứng nàng ba cái yêu cầu, chỉ là bởi vì Thẩm Ngạo muốn tại giải quyết Phật Môn vấn đề phía trước, trước ổn định nàng mà thôi..