Chương 1419: Trò hay trình diễn

Chương 1419: Trò hay trình diễn

Cùng Chúc Ngọc Nghiên các nàng tách ra về sau, Thẩm Ngạo tự nhiên là gấp trở về Mạn Thanh Viện đi cùng Thượng Tú Phương. Dù sao Thượng Tú Phương vừa vặn đối người nào đó dâng ra chính mình tấm thân xử nữ, chung quy phải tại bên người nàng thật tốt làm bạn một phen mới là.

Sau đó trong vòng vài ngày, Thẩm Ngạo một mặt là bồi bạn Thượng Tú Phương nói chuyện yêu đương, một phương diện khác, thì là bắt đầu trong bóng tối sắp xếp chính mình kế hoạch.

Đầu tiên, hắn chính là đem Kanoe Yuuko từ chủ thế giới triệu tới, để nàng đi lật đổ Đại Minh Tôn Giáo một đám người ngựa thân phận. Lấy Kanoe Yuuko thiên biến vạn hóa, cùng với có thể thi triển Cửu U phân thân năng lực, hoàn toàn có khả năng đảm nhiệm cái này nhiệm vụ.

Thứ nhì, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng thì là mang theo Thẩm Ngạo mệnh lệnh, hiệp trợ Độc Cô Phiệt mở rộng nhằm vào Vương Thế Sung bố trí.

Một ngày này, như trong nguyên tác một dạng, Vương Bạc gia hỏa này tại Mạn Thanh Viện mở tiệc chiêu đãi đông đảo tân khách. Vương Bạc chính là Trường Bạch đệ nhất cao thủ, nếu chỉ luận võ công, tại phương bắc thanh danh chi thịnh, càng tại Lý Mật, Đỗ Phục Uy đám người bên trên. Bởi vì Vương Bạc lần này mở tiệc chiêu đãi chúng khách, có Thượng Tú Phương biểu diễn duyên cớ, đêm đó khách nhân so với trong tưởng tượng còn nhiều hơn.

Đồng thời, cũng đúng như trong nguyên tác một dạng, Khúc Lặc Phi Ưng, Thổ Cốc Hồn Phục Khiên, Đột Lợi Khả Hãn đều cùng nhau hiện thân trình diện. Duy nhất chỗ khác biệt chính là, vốn là trong kịch Đột Lợi Khả Hãn cùng Ba Đại Nhi là tại Thiên Tân Kiều bên trên gặp phải Bạt Phong Hàn. Bây giờ, nhưng là đổi tại Mạn Thanh Viện. Trong bữa tiệc, Bạt Phong Hàn nhìn thấy Ba Đại Nhi cùng Đột Lợi Khả Hãn về sau, không thể chê, tự nhiên là xung đột bên trên.

Ba Đại Nhi nữ nhân này mười lăm tuổi thời điểm, cũng đã là Đột Lợi Khả Hãn khâm định nhỏ thê tử. Bất quá theo nàng cùng Đột Lợi một lần truy sát Bạt Phong Hàn thời điểm, gặp gỡ một tràng gió lớn cát, khiến nàng tại lạc đường lạc đàn dưới tình huống là Bạt Phong Hàn bắt. Lúc ấy, nàng thon thả mà đầy đặn mỹ lệ đồng thân thể, bất khuất mà tràn đầy tính khiêu chiến ánh mắt, đều mãnh liệt hấp dẫn Bạt Phong Hàn. Kết quả là, hai người liền phát sinh thân mật nhất quan hệ. Hố cha chính là, sau đó Ba Đại Nhi còn khăng khăng một mực thích Bạt Phong Hàn, theo hắn tại Đại Mạc trên thảo nguyên lưu lạc một đoạn thời gian.

Đối với cái này, Thẩm Ngạo cũng chỉ có thể nói trên thảo nguyên nữ nhân, tính cách thật đúng là không bị cản trở phóng khoáng a!

Không có gì đáng nói, gặp gỡ loại này sự tình, Thẩm Ngạo đương nhiên là xui khiến Bạt Phong Hàn đem nữ nhân kia cướp về a! Một cái Ba Đại Nhi cái này tâm lý nữ nhân thích chính là Bạt Phong Hàn, thứ hai, để một cái nữ nhân mình yêu thích ở tại người khác bên cạnh, đây coi là cái gì phá sự?

Khoảng thời gian này đến nay, Bạt Phong Hàn cả ngày đi theo tại Thẩm Ngạo bên cạnh, nghe lấy Thẩm Ngạo tự thân dạy dỗ, tư tưởng đã thay đổi không ít. Dựa theo Thẩm Ngạo đạo lý đến nói chính là: Cũng bởi vì ngươi muốn truy tìm võ đạo, cho nên từ bỏ nữ nhân yêu mến, đây coi là cái gì đạo lý? Ngươi liền cái nữ nhân yêu mến đều không để ý tới, còn trông chờ có thể truy tìm võ đạo đích đỉnh phong? Bản công tử lão bà một nắm lớn, võ công không như thường nghiền ép ngươi?

Kết quả là, Bạt Phong Hàn ổn thỏa bị thuyết phục. Bằng vào hắn gần đoạn thời gian lại tiến rất xa võ công, lúc này là tại Mạn Thanh Viện trên yến tiệc, một lần hành động đem Đột Lợi Khả Hãn đánh ngã.

Nhìn xem Thẩm Ngạo dung túng Bạt Phong Hàn tại chính mình trên yến tiệc ra tay đánh nhau, Vương Bạc lão đầu kia râu đều sắp tức điên! Thế nhưng không có cách nào a, đối mặt Thẩm Ngạo, hắn cũng không có cái gì dũng khí khiêu chiến, chỉ có thể là âm thầm nhường nhịn, cùng nhan vui cười.

(bởi vì Mạn Thanh Viện một đoạn, cùng với Bạt Phong Hàn cùng Ba Đại Nhi cái kia việc sự tình, cùng nhân vật chính không quan hệ nhiều lắm, cho nên một bút khái quát. )

Yến hội bị nháo cái tan rã trong không vui, cuối cùng cũng liền không giải quyết được gì.

Nhưng Thẩm Ngạo nhưng là biết, tối nay cũng sẽ không liền yên tĩnh như vậy đi qua. Chỉ vì tại Mạn Thanh Viện yến hội tổ chức đồng thời, Vương Thế Sung đã sắp xếp nhân mã, bắt đầu tiến đánh hoàng cung.

Người này, là quyết tâm muốn một lần hành động triệt để mưu đoạt Lạc Dương đại quyền. Thật tình không biết hắn những cái kia sắp xếp thông tin, đã toàn bộ đều bị Thẩm Ngạo âm thầm đưa đến Độc Cô Phiệt trong tay. Lại thêm Đại Minh Tôn Giáo một đám người ngựa tất cả đều là từ Kanoe Yuuko thế thân giả mạo nguyên nhân. Thẩm Ngạo suy nghĩ, Vương Thế Sung lần này chỉ sợ là có chút treo a!

——

Mạn Thanh Viện

Trời chiều mờ nhạt quang mang chiếu sáng bốn phương, Lạc Thủy bên trên hiện ra từng mảnh kim quang. Trường kiều nằm sóng, thuyền bè lui tới, giống như họa quyển đồng dạng đẹp không sao tả xiết.

Thân ở Mạn Thanh Viện bên trong Thẩm Ngạo, bây giờ nhưng là bình tĩnh đang đợi một phương nhân mã đến. Trước mắt Vương Thế Sung đã triệu tập có nhiều binh lực, tiến đến công chiếm hoàng cung. Thẩm Ngạo suy nghĩ, loại này thời điểm Từ Hàng Tịnh Trai như còn không đứng ra tìm đến mình phiền phức, đó mới là có quỷ.

Từ Hàng Tịnh Trai chậm chạp không chịu xuất thủ, không phải liền là lo lắng chính mình cùng Vương Thế Sung liên thủ đối phó các nàng sao? Hiện tại Vương Thế Sung rút không ra tay đến, đương nhiên là bọn họ cơ hội tốt nhất.

"Thẩm huynh, yến hội đã tản đi, có thể ta nhìn ngươi tựa hồ không hề rời đi ý tứ a?" Ghế ngồi ngồi lên, Tống Sư Đạo nghi ngờ nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt

Vừa rồi Vương Bạc trong bữa tiệc phát sinh hai kiện đại sự, một cọc là Bạt Phong Hàn đem Đột Lợi Khả Hãn đánh ngã, tiện thể đem Ba Đại Nhi đoạt lại bên cạnh, một cái khác cọc thì là Phi Ưng Khúc Lặc kêu gào muốn khiêu chiến Thẩm Ngạo, kết quả bị Thẩm Ngạo tại chỗ giống như là bóp gà con đồng dạng bóp chết. Cũng bởi vì Thẩm Ngạo cho thấy mười phần hơn người thực lực, trên yến tiệc mới không có bất kỳ người nào dám lỗ mãng, yên tĩnh không nói quan sát tất cả phát sinh.

Trước mắt, trên yến tiệc hơn phân nửa tân khách đã rời đi. Chỉ để lại Tống Sư Đạo Tống Ngọc Trí hai huynh muội, Bạt Phong Hàn cùng Ba Đại Nhi hai oan gia, còn có ngồi im thư giãn tại Thẩm Ngạo một bên, thay hắn rót rượu Thượng Tú Phương.

Không ít tân khách nhìn xem Thượng Tú Phương đích thân y như là chim non nép vào người cho Thẩm Ngạo rót rượu, cũng đừng nâng có nhiều ghen tị. Là lấy, cho dù tại tản ghế ngồi về sau, bọn họ vẫn làm bộ ngồi ở một bên uống rượu, kì thực là vì nhìn nhiều Thượng Tú Phương kinh thiên mỹ mạo vài lần.

"Không đi, là vì còn có khách nhân không có trình diện. Sư đạo huynh, chờ một lúc không ngại nhìn tràng trò hay?" Thẩm Ngạo trấn định tự nhiên nông uống một hớp rượu, đột nhiên cười nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo kiểu nói này, Tống Sư Đạo tới hào hứng, hiếu kỳ nói "Ồ? Có trò hay nhìn? Vậy ta ngược lại là không thể bỏ qua."

Gặp Thẩm Ngạo nói như thế thần bí hề hề, Tống Ngọc Trí không chịu nổi hiếu kỳ, Thiên Thiên chân nhỏ đá Thẩm Ngạo một cái, hỏi "Uy, họ Thẩm. Đến cùng là cái gì tốt hí kịch a? Ngươi cứ việc nói thẳng thôi, cố lộng huyền hư làm cái gì?"

"Đây không phải là đã tới sao?" Thẩm Ngạo khoan thai cười một tiếng, lòng có cảm giác nhìn về một bên, chỉ thấy Mạn Thanh Viện ngoài cửa, mấy thân ảnh chạy qua trường kiều, hướng về Thẩm Ngạo phương hướng đi tới..