Chương 1420: Lạc Dương đại cục

Chương 1420: Lạc Dương đại cục

Tìm Thẩm Ngạo ánh mắt phương hướng nhìn, quả nhiên, một đám cô gái mặc áo trắng hướng về bên này đi tới. Là dễ thấy nhất nữ tử kia, thân hình thon dài mà dáng vẻ hoàn mỹ, giống như Lạc Thủy đưa tới gió êm dịu, để cho người khó mà dời đi ánh mắt. Nữ tử kia một bộ nhạt trắng trường sam theo gió vung giương, nói không hết thanh thản phiêu dật, một phái thong dong tự nhiên. Nàng trên lưng mang theo tạo hình trang nhã cổ kiếm, bằng thêm oai hùng chi khí, một tấm tú lệ tinh xảo tới cực điểm khuôn mặt, giống như thượng thiên chu đáo giả tạo mà thành, chuông Thiên Địa linh khí!

Tại thon dài cùng tự nhiên cong lông mày bên dưới, sáng tỏ thâm thúy con mắt càng là nhìn quanh sinh nghiên, phối hợp khảm tại má ngọc hai cái giống như dài đầy đủ ý cười lúm đồng tiền, vai như đao gọt, eo thon vân vê, tiêm nùng hợp, nàng da thịt tại trời chiều chiếu chiếu phía dưới, óng ánh như ngọc, lộ ra nàng càng là dáng điệu uyển chuyển, dung mạo đẹp tuyệt.

Càng đặc biệt vẫn là nàng loại kia linh hoạt kỳ ảo thoát trần khí chất, tựa như là phá vỡ không cốc U Lâm vung xã đại địa ánh mặt trời, xán lạn nhẹ nhàng nhưng lại ấm áp nhân tâm.

Tại Lạc Thủy bên cạnh, nữ nhân này liền giống như Lạc Thần Lâm Phàm đồng dạng, để người không khỏi rung động.

Thấy rõ ràng nữ tử kia dung mạo về sau, cho dù dung mạo cực đẹp Tống Ngọc Trí, giờ khắc này đều có chút ngây dại.

Cái này nữ tử là ai? Vì sao như vậy thiên nhiên tuyệt sắc?

Đó là một loại cực hạn mỹ lệ, nhưng lại sẽ không cho người áp lực, ngược lại làm cho lòng người sinh vui vẻ, nhưng cũng có không đành lòng khinh nhờn Thánh Khiết cảm giác.

Rất nhanh, trừ Thẩm Ngạo bên ngoài, đám người còn lại trong đầu đều không hẹn mà cùng tung ra một cái suy đoán!

Trừ Từ Hàng Tịnh Trai thế hệ này truyền nhân Sư Phi Huyên bên ngoài, ai còn có thể như tiên nữ đồng dạng tuyệt mỹ thoát tục?

Sư Phi Huyên bên cạnh, còn đi theo còn lại chư vị Từ Hàng Tịnh Trai môn nhân, trên người các nàng, không một không tỏa ra hùng hậu khí tức, có thể thấy được tu vi võ công cực kì bất phàm.

Muốn nói trừ Sư Phi Huyên bên ngoài, nhất chú mục dĩ nhiên chính là khác một cái trung niên mỹ phụ, phụ nhân này niên kỷ nhìn qua muốn so Sư Phi Huyên năm nhất bối phận, nhưng dung mạo ngang hàng kinh động như gặp thiên nhân, đem người ngạt thở.

Là Phạm Thanh Huệ sao?

Thẩm Ngạo híp mắt, hắn không quá xác định, nhưng có một loại trực giác, người này nên là Sư Phi Huyên sư phụ Phạm Thanh Huệ không thể nghi ngờ.

Xem ra, lần này Từ Hàng Tịnh Trai thật sự chính là toàn lực ứng phó a! Liền xem như Từ Hàng Tịnh Trai lãnh tụ Phạm Thanh Huệ đều đi ra.

Thẩm Ngạo khóe miệng nhấp mỉm cười, ánh mắt vươn xa.

Sư Phi Huyên, Phạm Thanh Huệ, Từ Hàng Tịnh Trai một đám tinh anh môn nhân đều là đã đến tràng. Mà trong nhóm người này, còn có một cái đạo sĩ, tên kia chính là Trữ Đạo Kỳ!

Ngoài ra, Không hòa thượng tính cả Tĩnh Niệm Thiện Viện Tứ Đại Kim Cương cũng tại Sư Phi Huyên sau lưng. Như vậy xa hoa đội hình, đủ để đánh bại trên đời này bất luận một vị nào cao thủ a? Trách không được Phật Môn có khả năng như vậy hung hăng ngang ngược, cũng không phải là không có nguyên nhân a.

"Từ Hàng Tịnh Trai, Tĩnh Niệm Thiện Viện người đều tới? Lại nói, Thẩm huynh, bọn họ sẽ không phải là hướng về phía ngươi tới a?" Tống Sư Đạo cầm chén rượu tay lắc lư một cái, cho dù hắn tâm cảnh trầm ổn đi nữa bình tĩnh, giờ khắc này cũng vô pháp tiếp tục giữ vững.

"Cũng không phải chỉ là như vậy? Phật Môn đám người này Hòa Thị Bích mất đi, nói thực ra, bọn họ có thể nhịn đến bây giờ mới động thủ, đã mười phần làm ta kinh ngạc."

"Phụt ——." Tống Sư Đạo một ngụm rượu phun ra ngoài, hai mắt im lặng nhìn xem Thẩm Ngạo. Tình cảm ngươi một mực đang chờ nhân gia tìm tới cửa a?

"Thẩm Ngạo, cái này có thể bị nguy hiểm hay không?" Tống Ngọc Trí không có chút nào che giấu quan tâm của mình chi tâm, khẩn trương nhìn hướng hắn.

Cùng lúc đó, Thượng Tú Phương biểu lộ cũng là có chút khẽ biến, nhưng nàng là lựa chọn tín nhiệm Thẩm Ngạo, tín nhiệm phu quân của mình.

"Không sao, đã có khách quý xa lâm, liền để ta gặp một lần bọn họ đi." Thẩm Ngạo nói xong lời này, ung dung không vội đứng dậy.

——

Cũng trong lúc đó, Mạn Thanh Viện bên này thế cục không rõ, mà tại Lạc Dương địa phương khác, cũng không bình tĩnh.

Đầu tiên là hoàng cung chỗ, Vương Thế Sung dẫn theo bộ hạ đã là đánh vào hoàng thành. Ngoài ra, một chỗ khác Thanh U trạch viện bên trong, Lý Thế Dân thì đặt mình vào tại viện lạc bên trong.

Trong phòng, trên mặt bàn trưng bày một tấm Địa Đồ, trên bản đồ, dùng Chu Sa rậm rạp chằng chịt viết một chút thấy không rõ lắm chữ nhỏ, lại nhìn cái kia Địa Đồ, sông núi rõ ràng, đường sông mạch lạc rõ ràng, rõ ràng là Lạc Dương Đông đô Địa Đồ.

Lý Thế Dân chắp tay đứng tại cái bàn phía trước, nhìn chăm chú cái này một bức Địa Đồ, tấm này trên bản đồ đem Lạc Dương bố cục tỉ mỉ viết đi ra, càng là có binh mã phân bố tiêu ký dùng Chu Sa đặc biệt hiện ra.

Hắn lúc này một thân cẩm bào, bởi vì là trải qua chiến trận, thành bày mưu nghĩ kế thống soái, khí chất bên trên càng là có một loại trầm ổn lại là bức nhân áp lực, một đôi mắt nhàn nhạt ánh mắt, tựa như không hề bận tâm, cũng tựa như trong đó có ngàn vạn binh mã đồng dạng, để người cảm thấy người này không phải là vật trong ao.

"Thế Dân khí phách thật sự là càng ngày càng kinh người." Lý Thần Thông đứng tại Lý Thế Dân một bên, quan sát Lý Thế Dân trên thân khí độ, âm thầm tán thưởng không thôi. Chính mình cái này chất nhi Tần Vương, vô luận là mưu lược, khí độ đều là nhất thời hùng, Lý Thần Thông thậm chí có thể tưởng tượng, ngày khác vấn đỉnh giang sơn về sau, cái này chất nhi sẽ là một bộ cỡ nào khí thế?

Lý Thần Thông là Lý Lượng trưởng tử, Lý Uyên đường đệ, là đến nay nói, thân phận của hắn là Lý Thế Dân Đường Thúc. Đại nghiệp mười ba năm, Đường Cao tổ tại Thái Nguyên khởi binh, Lý Thần Thông cùng liễu sùng lễ đám người cử binh hưởng ứng, tự xưng quan trung đạo hạnh quân tổng quản, Lý Uyên dạy mặc hắn là Quang Lộc Đại Phu. Đánh hạ Trường An về sau, bái mặc cho tông chính khanh.

Lý Phiệt bên trong, nếu bàn về võ công, Lý Thần Thông không thể nghi ngờ là danh xứng với thực đệ nhất. Thời gian trước Lý Uyên mặc dù võ công không tệ, nhưng bởi vì nhiều năm an nhàn, trầm mê tửu sắc, đến nay cũng thừa lại không có bao nhiêu.

Đứng tại Lý Thần Thông một bên, là Úy Trì Kính Đức, hắn cũng coi là Lý Thế Dân dưới trướng số một tâm phúc ái tướng. Gặp Lý Thế Dân một bộ nhíu mày dáng vẻ trầm tư, Úy Trì Kính Đức không khỏi mở miệng nói ra "Điện hạ, trước mắt Lạc Dương hung hiểm, chúng ta có lẽ cẩn thận mới là tốt!"

Nghe đến Úy Trì Kính Đức lời này, Lý Thế Dân khổ than một khẩu khí, nhẹ gật đầu.

Đối Lý Thế Dân đến nói, bây giờ tình thế thật là không thể lạc quan. Nếu như Vương Thế Sung cướp đoạt Lạc Dương đại quyền, đến lúc đó thân ở thành Lạc Dương bên trong hắn, khẳng định sẽ không an toàn. Thứ nhì, hắn khiến Hồng Phất Nữ đi ám sát Thẩm Ngạo, cho đến nay còn không có nhận được tin tức. Đây mới là để Lý Thế Dân từ đầu đến cuối không được tiêu tan một điểm!

Một khi ám sát thất bại lời nói, Lý Thế Dân có thể khẳng định, chính mình xác định vững chắc sẽ bị Thẩm Ngạo cho nhớ thương! Đến lúc đó hắn liền thật đến thoát đi Lạc Dương, một khắc cũng không thể ở lâu..