Chương 1421: Ta chằm chằm ngươi đã lâu

Chương 1421: Ta chằm chằm ngươi đã lâu

Ngươi có thể nói Lý Thế Dân làm người dối trá, cũng có thể nói hắn làm việc không từ thủ đoạn, nhưng không thể phủ nhận, hắn đúng là một cái người làm đại sự.

Từ xưa đến nay, phàm người thành đại sự, cái nào không phải dùng bất cứ thủ đoạn nào?

Thế nhưng trước mắt, vị này tương lai Đường Thái Tông nhưng là mười phần phiền não cùng phiền muộn.

"Vương Thế Sung cái kia, vẫn còn tốt. Dù sao lúc trước chúng ta cùng hắn cũng không có xung đột. Bản vương chân chính lo lắng, vẫn là ở chỗ Thẩm Ngạo a." Nói đến đây, Lý Thế Dân ánh mắt sầu lo nhìn hướng ngoài cửa sổ."Đáng tiếc, đáng tiếc! Hòa Thị Bích nếu là có thể từ ta đoạt được lời nói. . ."

Nghe lấy Lý Thế Dân thở dài, Úy Trì Kính Đức không khỏi an ủi "Tần Vương không cần thở dài? Nhớ năm đó Hòa Thị Bích cũng không phải là Tần Quốc tất cả, nhưng là Tần Quốc quét Lục Hợp mà được bảo ngọc, Cao Tổ được thiên hạ mà Ngọc Tỷ từ trước đến nay! Điện hạ chỉ cần bình định thiên hạ, nhất thống Trung Nguyên, lo gì Hòa Thị Bích không đến?"

Lý Thế Dân nghe xong khẽ gật đầu, nhưng trong lòng thì vô cùng buồn rầu. Đối mặt người nào, hắn đều có thể không sợ hãi, nhưng hết lần này tới lần khác là cái kia đi tới đi lui, võ công thâm bất khả trắc chính là Thẩm Ngạo, để hắn hoàn toàn không có nắm chắc.

Thở dài một cái, Lý Thế Dân âm thầm suy nghĩ: Bây giờ cũng chỉ có kỳ vọng Từ Hàng Tịnh Trai, có khả năng một lần hành động đem cái kia Thẩm Ngạo đè xuống. Nếu không, thiên hạ này đại nghiệp sợ rằng thật không có duyên với mình.

"Điện hạ vẫn là cẩn thận mới là tốt, mặc dù điện hạ hành tung bí ẩn, nhưng nếu là để cướp đoạt bên dưới Lạc Dương Vương Thế Sung biết hành tung, sợ hoảng sợ sẽ đối điện hạ không ổn!"

Lý Thế Dân yên lặng nhẹ gật đầu, ngược lại đối Lý Thần Thông hỏi "Đường Thúc, ngươi nhìn Lạc Dương làm sao?"

Một bên Lý Thần Thông quan sát Địa Đồ, nói "Đông đô Lạc Dương địa thế hiểm yếu, chính là giao thông xung yếu, nếu là điện hạ muốn bình định thiên hạ nhất định lấy Lạc Dương, mà trong thiên hạ có thể cùng điện hạ ganh đua thư hùng, trừ Ngũ Lĩnh Tống Phiệt, bây giờ chính là chỉ có Lý Mật! Đương nhiên, như lấy thế cục hôm nay đến xem, Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo người này, cũng là một cái cực lớn tai họa ngầm. Lai lịch của hắn, thân phận của hắn, đều quá mức thần bí, ta nhìn không thấu. . ." Nói xong, Lý Thần Thông khó xử nhíu chặt lông mày.

Lý Thế Dân than khổ một tiếng, nói "Ta làm sao không phải cũng là nhìn không thấu hắn? Nếu không, cũng không đến mức liền lần này Mạn Thanh Viện Vương Bạc yến hội cũng không dám tiến đến." Hắn không dám đi Mạn Thanh Viện, là sợ hãi Hồng Phất Nữ ám sát thất bại! Hồng Phất Nữ là bên cạnh mình người, cái này bí mật đối với người ngoài đến nói có lẽ bí ẩn, nhưng tuyệt không có khả năng có thể lừa gạt được Thẩm Ngạo. Dù sao lúc trước, Thẩm Ngạo từng tận mắt tại Lý Thế Dân bên cạnh gặp qua Hồng Phất Nữ.

Nói đến cái này, đối Lý Thế Dân mà nói, không thể nghi ngờ là cực lớn sỉ nhục!

"Keng! Keng! Keng!" Ngay tại lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận Đồng La cảnh báo âm thanh, trong phòng ba người đồng thời giật mình, Lý Thế Dân càng là theo bản năng đề phòng nói ". Không biết bên ngoài ra sao biến cố?"

Úy Trì Kính Đức không nói hai lời, vội vàng đi ra ngoài. Bất quá rất nhanh, hắn liền trở về, nói "Điện hạ, chẳng qua là hậu viện chuồng ngựa bốc cháy, ngài không cần phải lo lắng."

Nghe Úy Trì Kính Đức dạng này một phen giải thích, một bên Lý Thần Thông lỏng một khẩu khí, cười nói "Xem chúng ta giật mình, nguyên lai là khẩn trương quá độ."

Lý Thế Dân nhíu mày, trong lòng mơ hồ ước chừng chút bất an. Trực giác của hắn luôn luôn hung ác chuẩn, mỗi khi gặp gặp phải không chuyện lợi lúc, trong lòng hắn chắc chắn sẽ có dạng này cảnh giác.

Là lấy, Lý Thế Dân thân phận tin tưởng trực giác của mình, lập tức, hắn cau mày nói "Ta cảm thấy có chút không ổn, chuồng ngựa làm sao sẽ vô duyên vô cớ cháy? Nơi này đã không an toàn, chúng ta đi."

Nói xong lời này, Lý Thế Dân liền chuẩn bị đẩy cửa rời đi, chỉ là tiếng nói vừa vặn rơi xuống về sau, biến cố đột nhiên mà ra.

"Hồng hộc ——." Nóc phòng gạch ngói vụn vỡ vụn, một cái bóng đen bay lượn mà đến, trong tay cầm một thanh sắc bén trường kiếm, mục tiêu chính là Lý Thế Dân.

Lạnh thấu xương sát khí, thẳng tắp khóa chặt Lý Thế Dân, cái này để võ công xưa nay liền đồng dạng hắn, lập tức cảm thấy đứng thẳng bất động không cách nào động đậy.

"Lớn mật? Ngươi là người phương nào, dám hành thích Tần Vương?" Úy Trì Kính Đức thấy thế, thuận tay rút vũ khí ra, liền tiến ra đón.

Đao kiếm tương giao về sau, liền nghe đến một trận kim thạch thanh âm truyền ra, kiếm khí đem trong phòng bàn đọc sách, ghế tựa cho quyển tịch thành bột mịn. Hai người chỉ là vừa mới giao thủ một chiêu, Úy Trì Kính Đức chính là một trận kêu rên, bị đánh lui ra.

Lý Thần Thông gặp Úy Trì Kính Đức bị đánh lui, khuôn mặt đại biến, liên tục nói "Nhanh! Bảo vệ Thế Dân rời đi nơi này, người này võ công cực kỳ không tầm thường!"

Lý Thần Thông xem như Lý Phiệt đệ nhất cao thủ, liền hắn đều nói như vậy, như vậy võ công của đối phương khẳng định không cần chất vấn.

Lý Thế Dân đầu đầy đại hãn, tại Úy Trì Kính Đức nâng đỡ, không nói hai lời liền hướng ngoài phòng đi đến.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên vô cùng tưởng niệm có Hồng Phất Nữ ở bên người bảo vệ. Nếu như chính mình không có điều động nàng đi ám sát Thẩm Ngạo lời nói, bây giờ chính mình căn bản sẽ không đối mặt nguy hiểm như vậy.

Đương nhiên, mọi thứ cân nhắc chu toàn Lý Thế Dân cũng không phải không có nghĩ tới chỗ này, bằng không, hắn cũng sẽ không đem Lý Thần Thông gọi tới bên cạnh mình.

Chỉ tiếc, luận võ công lời nói, Lý Thần Thông vẫn là muốn hơi thua Hồng Phất Nữ một bậc. Dù sao Hồng Phất Nữ chẳng những là Thiên Sách Phủ đệ nhất thượng tướng, đồng thời cũng là Thiên Sách Phủ đệ nhất cao thủ.

Mắt thấy Lý Thế Dân liền muốn rút đi, người áo đen kia nơi nào sẽ để như nguyện? Chỉ thấy hắn thân pháp càng là tấn mãnh, mũi chân điểm một cái, thân ảnh đột nhiên bạo khởi, trường kiếm đẩy ra rả rích kiếm khí, người theo kiếm đi, một điểm hàn mang chợt hiện, chính là đâm về Lý Thế Dân.

"Lớn mật Tặc Tử, là người phương nào để ngươi đến hành thích Tần Vương?" Lý Thần Thông nổi giận quát một tiếng, ra chiêu liên tục ngăn cản được người áo đen thân ảnh, hét to hỏi.

Người áo đen đầu đội che mặt khăn che mặt, trong tay Phong Nhận bên trên, hàn mang để người cảm thấy một cỗ hàn ý.

Nhất là làm người ta kinh ngạc chính là một đôi giống như Hàn Tinh đồng dạng con mắt, lóe ra Sâm Sâm nhưng sát ý.

"Tần Vương, ta chằm chằm ngươi đã lâu! Nếu không phải bên cạnh ngươi, một mực có cái kia xuyên quần áo đỏ nữ nhân bảo vệ, ngươi làm sao có thể sống đến hôm nay? Thế nhưng buồn cười a! Ngươi vậy mà lại nghĩ đến đem nữ nhân kia phái đi ám sát Thẩm Ngạo." Người áo đen nhìn chằm chằm Lý Thế Dân, tràn đầy đùa cợt cùng cười nhạo nói.

"Hiện tại, ta cuối cùng là minh bạch vì cái gì, người kia sẽ gọi ta đến ám sát ngươi. Kỳ thật chỉ cần bên cạnh ngươi có nữ nhân kia bảo vệ một ngày, ta liền không khả năng đến tay. Nói cách khác, làm ngươi chừng nào thì lên sát tâm, muốn để nữ nhân kia đi giết hắn lúc, mới là ngươi chết bước ngoặt."

Nói xong, người áo đen thân ảnh tựa như tia chớp nhanh chóng đâm hướng Lý Thế Dân, không có chút nào lưu thủ chi ý..