Chương 1422: Ngươi tính cái rễ hành nào?

Chương 1422: Ngươi tính cái rễ hành nào?

Đối mặt người áo đen liều mạng thức đuổi, cho dù Lý Thần Thông toàn lực ngăn cản, nhưng là vẫn như cũ không cách nào ngăn cản lại bước tiến của hắn. Mắt thấy, người áo đen liền muốn một kiếm xuyên qua Lý Thế Dân lồng ngực, đúng lúc gặp lúc này, Úy Trì Kính Đức đột nhiên vồ lên trên.

"Đừng vội làm tổn thương ta chúa công!" Úy Trì Kính Đức quát to.

Người áo đen bật cười một tiếng, cổ tay rung lên, kiếm quang chợt hiện, một kiếm liền đâm ra chín kiếm chói mắt kiếm ảnh, kiếm ảnh chạy thẳng tới Úy Trì Kính Đức đối diện mà đi.

Qua trong giây lát, Úy Trì Kính Đức thân thể bị xuyên thủng mấy cái vết thương thật lớn.

Máu tươi phun ra, Lý Thế Dân sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Vừa rồi người áo đen mấy câu nói, để Lý Thế Dân trong lòng nhấc lên ngập trời gợn sóng.

Chân tướng vậy mà là dạng này?

Nguyên lai! Nguyên lai hắn đã sớm đối với chính mình có chỗ an bài!

Chẳng lẽ nói, chính là bởi vì chính mình để Hồng Phất đi ám sát tên kia, mới đem chính mình đưa lên tuyệt lộ sao?

Một nghĩ tới chỗ này, Lý Thế Dân liền đối cái kia cái gọi là 'Hắn' cảm thấy một trận rùng mình!

"Thế Dân, còn thất thần làm gì? Chạy mau a!" Lý Thần Thông bám đuôi mà tới, huy quyền đánh phía người áo đen kia. Trên sân thế cục, thực sự là khó mà dự liệu. Lại thêm người áo đen chỗ hiện ra cường Đại Võ công, để Lý Thần Thông đáp lại mười phần kiêng kị.

Bị Lý Thần Thông lại lần nữa một nhắc nhở, Lý Thế Dân mới rốt cục đánh thức. Hắn hoảng hốt chạy bừa xoay người, chạy ngoài phòng chạy đi.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý nghĩ! Đó chính là chuyến này trở lại Trường An về sau, nhất định muốn cùng chính mình cái kia muội muội nhiều lời dạy một phen, để nàng ra mặt đi hòa hoãn chính mình cùng người kia quan hệ.

Ra cửa lớn, Lý Thế Dân trong lòng có chút vui mừng, nhưng lúc này, lại đột nhiên nghe đến phía sau một tràng tiếng xé gió truyền đến.

Nghe được thanh âm này, Lý Thế Dân trong lòng đột nhiên xiết chặt. Hắn vốn không phải cái gì cao thủ tuyệt thế, gặp phải dạng này đột nhiên tình hình, liền càng đừng đề cập có khả năng tùy tiện tránh né.

Hư không bên trong, chỉ thấy được người áo đen đem trường kiếm đâm ra, một đạo kiếm khí liền giống như Lưu Tinh Cản Nguyệt đồng dạng xuyên qua mà đến.

Một giây sau, Lý Thế Dân chỉ cảm thấy ngực đau nhói, kiếm khí đã là chui vào bộ ngực của hắn, máu tươi theo vết thương phun ra.

"Không!" Lý Thế Dân há to miệng, hắn hận a! Hận chính mình vì cái gì như thế vô dụng! Hận tại sao mình lại nghĩ đến phái Hồng Phất Nữ đi giết cái kia người. Nhưng mà, vô luận là cái kia không cam lòng, oán hận, chí khí chưa thù, các loại tưởng niệm đều là vô dụng. Hắn ánh mắt dần dần phai nhạt xuống, cuối cùng vô lực té ngã trên đất.

"Thế Dân!" Thật lâu, Lý Thần Thông một trận tê thanh liệt phế âm thanh truyền ra. Vang danh thiên hạ Tần Vương, tương lai Đường Thái Tông Lý Thế Dân, nhưng là tại cái này một khắc chết.

——

Mạn Thanh Viện ngoài cửa trường kiều bên trên, Thẩm Ngạo toàn thân áo trắng bình tĩnh như thường đứng tại đầu cầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn thẳng Phật Môn người tới, tiếu ý không giảm nói "Nói thực ra, các ngươi ném đi Hòa Thị Bích bảo vật như vậy, lại có thể nhịn đến bây giờ mới ra tay, thực tế để ta cảm thấy rất kinh ngạc. Ta còn tưởng rằng các ngươi sẽ lấy cái gì thiên hạ đại nghĩa tên tuổi đến ép đè ép ta, sau đó dùng cưỡng chế biện pháp đối phó ta đây."

Gió nhẹ phất động, mưa phùn giống như từng đạo Ngân Tuyến, nghiêng nghiêng rơi xuống.

Mông lung màn mưa bên trong, Sư Phi Huyên ánh mắt phức tạp nhìn kỹ Thẩm Ngạo, nàng tuyệt đối không ngờ rằng, giữa hai người cuối cùng sẽ đi đến dạng này một bước.

Nhưng bất kể như thế nào, nàng trong lòng kiên định, vẫn là vì thiên hạ thương sinh kính dâng tín niệm. Lần này sở dĩ đáp ứng cùng nhau trước đến đối phó Thẩm Ngạo, cũng là bởi vì Phạm Thanh Huệ đáp ứng nàng, tuyệt không tổn thương tính mệnh, chỉ sẽ nghĩ biện pháp đem cái này Thẩm Ngạo bắt giữ sau đó khiến cho nó quy y ngã phật.

Từ một điểm này nhìn lại, liền không khó coi ra Sư Phi Huyên ngây thơ chỗ. Thẩm Ngạo là ai? Dạng người như hắn, có thể hay không quy y ngã phật trước tạm không nói. Cái kia Phạm Thanh Huệ lời nói lại có thể tin sao? Nếu là có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn một lần hành động tiêu diệt Thẩm Ngạo dạng này một cái họa lớn, Từ Hàng Tịnh Trai cùng Tĩnh Niệm Thiện Viện đều tuyệt sẽ không có chỗ lưu thủ.

Sư Phi Huyên đứng sừng sững ở màn mưa bên trong không nói gì, mà lúc này, đứng ở một bên Phạm Thanh Huệ nhưng là mở miệng.

"Hiện nay ta Từ Hàng Tịnh Trai cùng Tĩnh Niệm Thiện Viện rất nhiều cao thủ ở đây, dù cho là 'Tà Vương' Thạch Chi Hiên đích thân, cũng chưa chắc có thể mang đi Hòa Thị Bích, hoàn hảo không chút tổn hại đi rời đi, Thẩm công tử cũng không phải là người ngu, sao không thức thời đem Hòa Thị Bích giao ra đâu? Bần ni biết, Hòa Thị Bích cũng không phải là rơi vào Vương Thế Sung trong tay, mà là vẫn như cũ bị Thẩm công tử cầm, đúng không?" Phạm Thanh Huệ nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, trong giọng nói không thiếu uy hiếp nói.

Thẩm Ngạo bật cười một tiếng, chậm rãi lắc đầu, nói "Thứ nhất, ta không phải Tà Vương Thạch Chi Hiên, thứ hai, ta cầm Hòa Thị Bích từ đầu tới đuôi không có ý định rời đi Lạc Dương. Thứ ba, Lão Thái Bà ngươi lại tính cái rễ hành nào? Từ Hàng Tịnh Trai rất đáng gờm sao? Nghe nói ngươi kêu Phạm Thanh Huệ đúng không? Vừa vặn bản công tử tính toán khai gia kỹ viện, không bằng liền bắt các ngươi đám này Từ Hàng Tịnh Trai ni cô đến bán thân thể thế nào? Nhìn các ngươi từng cái ra vẻ đạo mạo, không thể xâm phạm bộ dạng, chắc hẳn nhất định có thể mời chào đến rất nhiều khách hàng a?"

Thẩm Ngạo thật đúng là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, trực tiếp một câu, liền lập tức đem Phạm Thanh Huệ đạo tâm cho phá đến không còn một mảnh.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh! Không chỉ là Mạn Thanh Viện Tống Sư Đạo, Tống Ngọc Trí bọn họ, liền đi theo mà đến Trữ Đạo Kỳ, còn có Tĩnh Niệm Thiện Viện cao tăng bọn họ, cũng là mặt lộ ngạc nhiên cùng ngốc trệ.

Trên đời này, dám nói ra lời như vậy người, Trữ Đạo Kỳ bọn họ có thể là còn chưa bao giờ thấy qua.

Sư Phi Huyên nhiều chuyện cực kỳ lớn, ngơ ngác nhìn Thẩm Ngạo.

Đến mức Phạm Thanh Huệ, tự nhiên là tại chỗ liền bị tức nổ tung.

"Dám can đảm như vậy nhục ta, Tặc Tử, ngươi tự tìm cái chết!" Phạm Thanh Huệ giận mà rút kiếm, nghiêm nghị quát.

"Bộp bộp bộp ~~~" cũng đúng lúc này, trong màn đêm từng cái thân ảnh thả người bay xuống mà đến.

Người cầm đầu chính là Loan yêu nữ, nàng một mặt bội phục biểu lộ nhìn xem Thẩm Ngạo, mười phần thoải mái cười nói "Thẩm lang, ngươi vừa rồi cái kia lời nói nói thực tế quá hả giận. Nếu là nắm lấy cái này Từ Hàng Tịnh Trai ni cô đi Câu Lan, trong kỹ viện Loan Loan thế nhưng muốn tố lên một cỗ, làm cái ông chủ."

Yên tĩnh!

Toàn trường lại một lần lâm vào yên tĩnh bên trong!

Ngày bình thường cao cao tại thượng Từ Hàng Tịnh Trai bị nhân khẩu nôn cuồng ngôn làm nhục như vậy một phen cũng là liền thôi, không ngờ thời gian trong nháy mắt, lại có người thứ hai nhảy ra ngoài.

Âm Quý Phái người, một cái tiếp một cái xuất hiện. Nhìn xem đứng ở Thẩm Ngạo một bên đông đảo Âm Quý Phái môn nhân, Sư Phi Huyên sắc mặt khó coi nhất.

"Ma Môn!" Sư Phi Huyên khẽ cắn môi, đọc lên hai chữ..