Chương 1423: Loan yêu nữ ác miệng

Chương 1423: Loan yêu nữ ác miệng

Ai cũng không ngờ đến, Ma Môn Âm Quý Phái vậy mà lại vào lúc này hiện thân. Hơn nữa nhìn đối phương nữ tử kia cùng Thẩm Ngạo thái độ, giữa song phương có lẽ rất là quen thuộc.

Như vậy một màn xem tại Sư Phi Huyên trong lòng, tự nhiên là khó chịu nhất. Thế nhưng, lần này Từ Hàng Tịnh Trai cùng Tĩnh Niệm Thiện Viện là quyết tâm muốn hàng phục Thẩm Ngạo, cho dù là có Âm Quý Phái nhúng tay, cũng quyết sẽ không như vậy bỏ qua.

Loan yêu nữ tiếu ý dạt dào đứng tại Thẩm Ngạo một bên, ánh mắt quan sát Sư Phi Huyên liếc mắt, tiếp theo nói "Khanh khách ~~ Thẩm lang, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy Từ Hàng Tịnh Trai vị kia tiên tử rất đẹp không? Không bằng nàng, cũng đừng đưa đi cái kia Câu Lan chi địa, lưu lại cho ngươi làm cái bưng trà rót nước nha hoàn đi."

Thẩm Ngạo trên mặt cũng là nhịn không được một trận rút cười, chỉ có thể nói, Loan yêu nữ tác phong làm việc thực tế quá bưu hãn, từ phương diện nào đó tới nói, nàng cùng chính mình rất là giống nhau.

Không đợi Thẩm Ngạo làm ra trả lời, Sư Phi Huyên cũng đã cầm kiếm đối diện hướng Loan Loan đâm tới.

"Liền do Phi Huyên đến lĩnh giáo cô nương cao chiêu đi." Sư Phi Huyên một bên xuất kiếm, một vừa mở miệng nói.

Nàng cũng không biết vì sao giờ khắc này, chính mình sẽ như thế xúc động. Chỉ là làm nàng nhìn thấy Loan Loan thân mật tựa vào Thẩm Ngạo bên cạnh, nàng liền mười phần cảm giác khó chịu.

Mọi người chỉ coi Sư Phi Huyên là bị Loan Loan lời nói cho chọc giận, cho nên đồng thời không nhận thấy được mờ ám.

Nhìn xem Sư Phi Huyên động thủ, song phương tất cả mọi người rất có ăn ý đem sân bãi giao cho nàng cùng Loan Loan.

Tại cổ đại bình thường mà nói, một đối một đọ sức, người khác là sẽ không chủ động nhúng tay. Nói thật dễ nghe một điểm, là những này cái gọi là Danh Môn Chính Phái mọi người yêu quý thanh danh, không nghĩ lấy nhiều khi ít. Nói khó nghe một điểm, kỳ thật chính là bọn họ bức cách cao, thích sĩ diện.

Đón Sư Phi Huyên cầm kiếm đâm tới, Loan Loan mỉm cười một tiếng, vũ động thân ảnh, vung Thiên Ma Đái đối diện mà đi.

Hai cái dung mạo tuyệt mỹ tiên tử, cứ như vậy tại trên cầu kịch chiến ở cùng nhau, hình ảnh không những không hiện xung đột, ngược lại đẹp không sao tả xiết, khiến người cảnh đẹp ý vui.

Loan yêu nữ bây giờ thực lực tu vi, Thẩm Ngạo là mười phần hiểu rõ. Bằng vào cái này Yêu Nữ thực lực hôm nay, căn bản không sợ Sư Phi Huyên uy hiếp. Là lấy, Thẩm Ngạo cũng không có nóng lòng xuất thủ, mà là vui vẻ nhẹ nhõm đứng ở một bên quan chiến.

Sư Phi Huyên tâm thần đắm chìm tại Kiếm Tâm Thông Minh bên trong, không hề bận tâm, trong tay một thanh Sắc Không kiếm, từng vòng từng vòng kiếm quang chớp động, giống như là ngàn vạn tinh huy đồng dạng, hướng về Loan Loan bao phủ tới.

Loan Loan cười duyên, toàn thân áo trắng như tuyết, nét mặt vui cười như hoa, thật là người còn yêu kiều hơn hoa, thanh thúy tiếng cười càng là có không thể địch nổi mị lực, để người không nhịn được tâm thần đắm chìm trong đó.

"Không nghĩ tới Từ Hàng Tịnh Trai đệ tử, nguyên lai là như vậy không hiểu phong tình đâu. Chẳng lẽ nhà ngươi sư phụ không có nói cho ngươi biết sao?" Loan Loan sóng mắt lưu động, một đôi trắng bồng bềnh tay áo bay lả tả tập động, đem Sư Phi Huyên kiếm khí liên tiếp đánh tan, tùy thời đánh trả.

Nhìn xem Loan yêu nữ phiên này ánh mắt lưu chuyển, tuyệt mỹ vô thường dáng dấp, lại nghe nàng thỉnh thoảng phát ra tiếng cười duyên, đừng nói là bình thường phàm nhân rồi, liền Tĩnh Niệm Thiện Viện những cái kia hòa thượng, thân thể cũng là không khỏi run lên, trước mắt ảo tưởng bộc phát, như muốn lún xuống dưới.

"Các ngươi Từ Hàng Tịnh Trai nếu là đều giống như ngươi không hiểu phong tình, làm sao câu dẫn nam nhân? Nghe nói Sư Tiên Tử, ngươi cái kia sư phụ lúc tuổi còn trẻ đã từng muốn câu dẫn Tống Khuyết nhưng là bị Tống Khuyết bỏ rơi. Ha ha, cái kia Tống Khuyết ngược lại là có nhãn quang, bỏ nhà ngươi sư phụ không muốn, tình nguyện cưới một người thôn cô!" Loan Loan lời này không thể bảo là không độc, hoàn toàn là tru tâm chi ngôn a.

Lời vừa nói ra, Phạm Thanh Huệ trong mắt đều nhanh muốn phun ra lửa. Thế nhưng làm sao hiện tại hai nữ tại công bằng đánh nhau, nàng nếu là hiện tại xuất thủ, ngược lại sẽ bị người coi như lấy lớn hiếp nhỏ, ỷ mạnh hiếp yếu.

Phạm Thanh Huệ cố nén tức giận ở một bên quan chiến, mà Loan Loan trong miệng liền càng ngày càng khó nghe.

Một hồi đem Từ Hàng Tịnh Trai nói thành là một cái chuyên môn câu dẫn nam nhân Câu Lan chi địa, một hồi còn nói Sư Phi Huyên sư phụ phạn Thanh Tuệ là một cái ai cũng có thể làm chồng kỹ nữ, vẫn là loại kia tìm tới cửa không cần tiền nhưng để người đuổi đi đồ đê tiện.

Sư Phi Huyên trên mặt nhìn như không hề bận tâm, nhưng trong lòng lửa giận nhưng là càng ngày càng thịnh. Nàng tu đến kiếm điển, tuy nói là chém tình cảm Tuyệt Nghĩa, thế gian không sở hữu để nàng lộ vẻ xúc động. Nhưng Phạm Thanh Huệ dù sao cũng là nàng sư phụ, liền đang như Thẩm Ngạo thường thường có thể xúc động Sư Phi Huyên cảm xúc một dạng, Phạm Thanh Huệ cũng là cũng giống như thế.

Nàng thuở nhỏ cơ khổ, được phạn Thanh Tuệ thu lưu, truyền thụ võ công, đợi nàng giống như nữ nhi đồng dạng, trong lòng nàng làm sao thả xuống được đến?

Trong lòng mềm mại nhất địa phương bị Loan Loan ác độc lời nói như kim châm, Sư Phi Huyên trường kiếm một kiếm chém tới, tràn trề kiếm khí giống như lưu tinh, giữa không trung bên trong chợt hiện sáng lên, bộc phát ra một trận để người kinh dị thần quang, hung hăng hướng về Loan Loan chém tới, giọng dịu dàng quát "Ngậm miệng!"

Loan Loan thân thể khẽ động, lăng không bay lên, tay áo đánh ra, cuốn lên một trận lăng lệ kình phong, thân hình đã là giống như quỷ mị nghiêng nghiêng lui lại hơn trượng có hơn, trong miệng giọng dịu dàng quát "Hẳn là đuối lý, muốn nô gia ngậm miệng?"

"Nhắc tới, đời trước Từ Hàng Tịnh Trai đầu tiên là để Bích Tú Tâm đi thông đồng Tà Vương, mà sư phụ ngươi lại bạch bạch đưa đi lên cửa dụ dỗ Tống Khuyết, chẳng lẽ Từ Hàng Tịnh Trai không có để Sư Tiên Tử ngươi đến ta Thẩm lang cái này lấy thân Tự Ma sao?"

"A, ta đã biết! Nghĩ đến nhất định là Sư Tiên Tử ngươi thông đồng nam nhân bản lĩnh quá kém, chẳng những không có thành công không nói, ngược lại đem nhà ta Thẩm lang đẩy tới Từ Hàng Tịnh Trai mặt đối lập."

"Ngươi ——!" Nếu như nói phía trước Loan yêu nữ những lời kia có thể để cho Sư Phi Huyên sinh khí, nhưng không đến mức để nàng đạo tâm bị hao tổn. Như vậy trước mắt cái này tịch thoại, nhưng là chính giữa đâm nhói Sư Phi Huyên trong lòng.

Đối với Thẩm Ngạo tình cảm, nàng đến nay cũng không có làm theo, bây giờ lại bị Loan Loan trước mặt mọi người nói ra, trong lúc nhất thời không khỏi gọi nàng khí huyết dâng lên, khì khì một tiếng phun ra một cái đỏ thắm huyết dịch tới.

Nhìn thấy Sư Phi Huyên cái này bộ dáng, Phạm Thanh Huệ cuối cùng không nhẫn nại được, nàng cau mày hét lớn một tiếng, cầm kiếm liền đối diện chém về phía Loan Loan.

"Ma Môn Yêu Nữ, cho bần ni nhận lấy cái chết!" Phía trước Loan Loan đối Phạm Thanh Huệ rất nhiều ác ngôn ác ngữ, liền đã làm nàng mười phần chán ghét, bây giờ Phạm Thanh Huệ ra chiêu, càng là không có nương tay, muốn đem Loan Loan đưa vào chỗ chết.

Đúng lúc gặp lúc này, trong bầu trời đêm đột nhiên một đạo sóng âm càn quét ra, âm thanh chấn động đến trong tràng tai mắt của mọi người tê dại, huyết khí bốc lên. Tu vi yếu một chút, càng là gần như muốn tẩu hỏa nhập ma tư thế. Mọi người nhộn nhịp cẩn thủ linh đài, bình tâm tĩnh khí.

Nghe được thanh âm này, Thẩm Ngạo bình tĩnh về nhìn một cái, biết là cái kia Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên đi ra..