Chương 1424: Phạm Thanh Huệ VS Chúc Ngọc Nghiên

Chương 1424: Phạm Thanh Huệ VS Chúc Ngọc Nghiên

Trong tai hô hô phong bạo điên cuồng gào thét tiếng vang lên, đặt mình vào tại cái này sóng âm bên trong Thẩm Ngạo, ngược lại là cũng không có quá lớn ảnh hưởng.

Thế nhưng những người khác nhưng là thảm rồi! Chúc Ngọc Nghiên tốt xấu là Tam Cảnh Thiên tu vi cao thủ, giống như những cái kia Nhất Dương Thiên, Nhị Nghi Thiên võ giả, chỗ nào có thể ngăn cản được bên dưới thế công của nàng?

Tiếng gió hú giống thủy triều mở rộng ra, trong chốc lát toàn bộ thiên địa đều là Cuồng Phong Nộ hào đáng sợ âm thanh. Mưa dông gió giật, Nộ Hải triều dâng, nộ long hướng về bọn họ cuốn tới, dù là có không ít người ngưng thần tĩnh khí, vẫn như cũ bị chấn động đến miệng phun máu tươi.

Làm tiếng gió biến thành Lôi Vũ âm thanh lúc, trong tràng đều có như đưa thân vào mưa dông gió giật hạch tâm bên trong cảm giác đáng sợ, khắp cả người phát lạnh, bước chân bất ổn, muốn lấy vô thượng ý chí, mới có thể miễn cưỡng bảo trì cân bằng. Như vậy ma công, thật là chưa từng nghe thấy.

Sóng lớn nứt ra bờ, cuốn lên ngàn đống tuyết, vỗ triều bờ, sôi trào mãnh liệt, tựa như nuốt sống người ta hung thú đồng dạng. Phảng phất là đang có một bức cao hơn tường thành sóng lớn, đang từ một chỗ hướng bọn họ tuôn ra tới, thanh thế kinh người.

"A Di Đà Phật. . ." trống không cùng với một đám Tĩnh Niệm Thiện Viện hòa thượng thấy thế, không khỏi bắt đầu ngâm tụng phật âm, dùng cái này thuần chính phật âm lực lượng, đi ngăn cản Chúc Ngọc Nghiên gào thét Cửu U thanh âm.

Giữa song phương, lâm vào một loại trạng thái giằng co.

Phạm Thanh Huệ ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía trước, trong tai tuy là Ma Âm từng trận, mê hoặc tâm thần con người, có thể là nàng tâm thần nhưng là đắm chìm tại không hề bận tâm Kiếm Tâm Thông Minh bên trong, không vui không buồn, Vô Sầu không oán, vô ngã không khác, toàn bộ thiên địa như trăng trong nước đồng dạng, vô hạn rõ ràng, đối quanh người chuyện phát sinh không có nửa điểm bỏ sót.

"Chúc Ngọc Nghiên, ngươi chính là chỉ có ngần ấy bản lĩnh sao?" Phạm Thanh Huệ đột nhiên quát lạnh một tiếng, Tiêm Tiêm ngọc thủ vẫn như cũ ngọc bạch như trước, đây là nàng Trú Nhan có công, công pháp nguyên nhân, thế cho nên tuổi đã hơn già nua nàng lại không chút nào vẻ già nua, thoạt nhìn bất quá là giống như Sư Phi Huyên tỷ tỷ đồng dạng.

Chỉ thấy được Phạm Thanh Huệ cổ tay rung lên, trường kiếm chém ra, hướng phía trước Bài Sơn Hải Đảo mà đến "Sóng lớn" nơi trọng yếu một kiếm chém ra.

Cái kia sóng lớn nhất thời biến thành một cái thâm bất khả trắc vòng xoáy, đem phạn Thanh Tuệ cứng rắn kéo đi vào.

Thiên Ma Lực Tràng!

Một chiêu này, chính là Âm Quý Phái chiêu bài tuyệt học! Gặp phải Chúc Ngọc Nghiên thi triển ra Thiên Ma Lập Tràng, Phạm Thanh Huệ tự nhiên không dám khinh thường, quát lạnh một tiếng, vận chuyển chân khí trong cơ thể lưu động, làm cho màng nhĩ bên trong tàn phá bừa bãi Ma Âm tiêu thu lại.

Khí cơ cảm ứng một phen về sau, phạn Thanh Tuệ quyết định một cái phương hướng, lại lần nữa quát một tiếng, run lên trường kiếm trong tay, chân khí rót phía dưới, trong tay sắc bén thần binh giống như thái dương mặt trời chói chang đồng dạng tỏa ra chói mắt hào quang chói mắt hào quang.

Ngàn vạn kiếm khí khuấy động mà ra, cùng Thiên Ma Lập Tràng chống lại, thần binh huýt dài, từng trận Phạm Âm tụng đến, giống như Thần Chung Mộ Cổ, để vẫn đắm chìm tại Ma Âm mê hoặc mọi người nhất thời tỉnh lại.

"Giống như Ma Môn bực này Tà Ma Ngoại Đạo, cuối cùng chỉ là bàng môn tà đạo mà thôi, muốn thắng ta? Mơ tưởng!" Phạm Thanh Huệ trong giọng nói, tràn đầy mười phần tự tin cùng ngạo nghễ. Kiếm quang chợt hiện ở giữa, phạn Thanh Tuệ thân pháp thôi vận đến cực hạn, mọi người chỉ thấy một đạo bạch quang hiện lên, lập tức không trung bên trong, chính là vô số kiếm ảnh trùng trùng điệp điệp, Ma Âm tàn phá bừa bãi!

Sừng sững ở trên không Chúc Ngọc Nghiên, đón Phạm Thanh Huệ thôi phát đạo kia mười trượng có thừa kiếm quang, sắc mặt ngưng trọng.

Kiếm quang gào thét mà đến, một đầu hơn tuyết ức hiếp sương lại đẹp đến mức không hề tầm thường ngọc thủ từ rộng rãi bên trong ống tay áo lộ ra đến, thon dài tốt đẹp ngón tay ngọc tại bầu trời đêm trồng xen kẽ ra huyền ảo khó hiểu phức tạp động tác.

Thiên Ma Lực Tràng lúc này chính là xả động quanh mình không khí, giữa không trung bên trong tạo thành từng đạo xoay tròn lấy luồng khí xoáy, trước người rậm rạp chằng chịt tạo thành khí vách tường.

Phía dưới mọi người thấy Từ Hàng Tịnh Trai cùng Ma Môn hai đại lãnh tụ đọ sức, trong lòng vô cùng hoảng sợ! Nguyên lai, đây mới thật sự là tông sư chi uy a!

Không thể phủ nhận, lấy nguyên tác đến xem, tại song long còn chưa quật khởi phía trước, Chúc Ngọc Nghiên cùng Phạm Thanh Huệ tuyệt đối là có thể đặt song song đứng vào Đại Đường vũ lực trước sáu tồn tại. Sở dĩ không phải đệ nhất đệ nhị, không phải là các nàng không mạnh, mà là cái niên đại này cao thủ cường đại như cá diếc sang sông.

Loan Loan đứng tại Thẩm Ngạo một bên, không có lại đối Sư Phi Huyên động thủ. Chú ý trên bầu trời chiến cuộc, Loan Loan không tự chủ được thầm nói "Không hổ là sư tôn, có khả năng đem này Thiên Ma lực trường dùng đến như vậy cử trọng nhược khinh!" Loan Loan là đang cảm thán, cũng là tại cảm hoài.

Như vậy cường đại sư phụ, vốn nên là người trong giang hồ người kính sợ cùng e ngại tồn tại. Thế nhưng tại chính mình cái này lang quân trước mặt, nàng lại liền nâng mấy cái yêu cầu cũng muốn lòng mang phỏng đoán.

Thẩm Ngạo từng nói, muốn chém giết tông sư cao thủ, đối hắn mà nói cũng không phải là không thể nào.

Có lẽ trước đây, Loan Loan sẽ có hoài nghi. Thế nhưng hiện tại, nàng lại chặt đứt ý nghĩ như vậy. Cũng rốt cục là minh bạch, chính mình cái kia sư tôn đối mặt Thẩm lang lúc, trong lòng bất đắc dĩ cùng lo lắng.

Nếu như tới hợp tác đối tượng, là một đầu mãnh hổ, thử hỏi dưới loại tình huống này  bất kỳ người nào cũng sẽ không hoàn toàn yên tâm đi? Bởi vì mãnh hổ là tùy thời có thể đem ngươi ăn hết.

Trên bầu trời, đọ sức cùng đối chọi còn đang tiếp tục, chói mắt kiếm khí hung hăng bổ vào khí vách tường bên trên, Hồ Quang Điện Hỏa tinh chợt hiện, lấm ta lấm tấm, đột nhiên ở giữa một trận bén nhọn tiếng phá hủy bay thẳng Vân Tiêu, phảng phất là đầu đạn hạt nhân bạo tạc thời điểm sinh ra sóng khí đồng dạng, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng mãnh liệt cuốn tới, trên sân công lực không đủ đã liên tiếp lui về phía sau, vừa rồi ổn định thân hình, mà trên mặt đất lát phiến đá càng là bị cái này một trận sóng khí nhộn nhịp cuốn lên, hướng về bốn phương ném mà đi.

Mọi người nhộn nhịp cùng thi triển thần thông, đem cái kia bay tới phiến đá đánh nát, mà lúc này Chúc Ngọc Nghiên đã cùng phạn Thanh Tuệ riêng phần mình công lên hơn trăm nhận, giống như xuyên hoa hồ điệp đồng dạng, nhìn đến người khác hoa mắt, hai người trên tay không hề buông lỏng, trong miệng càng là ác độc, mảy may nhìn không ra hai người là võ học tông sư nhất lưu cao thủ.

"Phạn Thanh Tuệ, năm đó ngươi hại chết Bích Tú Tâm, buổi tối trong mộng có thể là sẽ sợ nàng quay lại báo thù?" Chúc Ngọc Nghiên lạnh lùng nói, nàng biết rõ được chuyện năm đó, năm đó Bích Tú Tâm cùng Thạch Chi Hiên nhiều chuyện là phạn Thanh Tuệ từ trong cản trở, nàng hai người cùng là sư môn, so sánh nàng là thẹn trong lòng.

Một tiếng này bị nàng dùng đặc thù công pháp truyền vào bên tai, nhất thời để phạn Thanh Tuệ tâm thần chấn động, tuy là có chút rung động, nhưng là vì Chúc Ngọc Nghiên phát giác, khóe miệng nàng một bên không nhịn được lộ ra một tia cười lạnh, tiếp tục quát "Ngươi ghen ghét nàng thiên tư trác tuyệt, càng là ghi hận nàng hóa giải trong chốn võ lâm một Đại Ma Đầu, hận không thể đẩy nàng vào chỗ chết! Ngươi như vậy ác độc, so với chúng ta trong Thánh Môn người càng là ngoan độc gấp trăm lần!".