Chương 1425: Một kiếm mà thôi

Chương 1425: Một kiếm mà thôi

Nghe lấy Chúc Ngọc Nghiên như thế một phen kêu gào, Thẩm Ngạo lập tức liền minh bạch Loan Loan cái kia ác miệng bản lĩnh là cùng người nào học được. Tình cảm là có sư nhất định có danh đồ a!

Nhưng không thể phủ nhận, đây chính là Ma Môn đánh nhau trước sau như một tác phong. Ma Môn làm việc từ trước đến nay đều là dùng bất cứ thủ đoạn nào, chỉ cần có thể đánh bại đối thủ, bọn họ cũng sẽ không quản thủ đoạn gì hào quang không vẻ vang.

"Đáng thương Bích Tú Tâm nữ nhân kia cùng ngươi cùng là sư môn, lại có ngươi như vậy ác độc sư tỷ, Bích Tú Tâm dưới cửu tuyền chắc hẳn cũng sẽ không cam lòng a?"

"Năm đó Tống Khuyết vứt bỏ ngươi mà đi, chính là biết ngươi rắn Hạt Tâm ruột. . ."

"Đồ nhi ta nói một chút cũng không sai, chính là cái thôn cô, cũng so ngươi nữ nhân này hiếu thắng. . ." Các loại ngôn ngữ, thông qua Chúc Ngọc Nghiên khẩu thuật, hung hăng rơi vào Phạm Thanh Huệ trong lỗ tai.

Song phương tranh đấu nhiều năm như vậy, Chúc Ngọc Nghiên lại sao lại không biết lai lịch của đối phương đâu? Lời nói này nhất thời để Phạm Thanh Huệ Kiếm Tâm Thông Minh tâm cảnh bị phá, nơi nào còn có cái kia không hề bận tâm thần sắc? Nàng sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, trường kiếm trong tay đột nhiên chém ra trùng điệp kiếm ảnh.

"Ngươi im miệng!" Phạm Thanh Huệ phẫn nộ quát.

Chúc Ngọc Nghiên đắc ý cười to, nàng đột nhiên cảm thấy hôm nay cùng Thẩm Ngạo liên thủ, ngược lại không mất làm một cái tốt quyết định. Tối thiểu nhất, ngày trước nàng cũng sẽ không như vậy không hề cố kỵ cùng Phạm Thanh Huệ xuất thủ đánh nhau.

"Để ta im miệng, chẳng lẽ chuyện phát sinh liền có thể thay đổi sao? Ngươi cái này mặt lạnh xà hạt kỹ nữ, mặt ngoài bày biện một bộ ra vẻ đạo mạo, vô cùng thần thánh dáng dấp, kỳ thật trong âm thầm so với ai khác đều muốn đê tiện."

"A! Ta giết ngươi!" Phạm Thanh Huệ giận tím mặt, cầm kiếm liền lại lần nữa hướng về Chúc Ngọc Nghiên trảm đi.

Chúc Ngọc Nghiên thân ảnh giống như ma quỷ, đột nhiên xuất hiện ở Phạm Thanh Huệ một bên, Phạm Thanh Huệ phòng tay không bằng, bị Chúc Ngọc Nghiên một chưởng vỗ bên trong.

Nhất thời, phạn Thanh Tuệ thân thể đột nhiên chấn động, một âm nhu kình khí đã xâm nhập kinh mạch, nàng vội vàng vận chuyển chân khí, đuổi đi cỗ kia kình khí. Nhưng hai cỗ chân kình tại huyệt Kiên Tỉnh chỗ gặp nhau, Thiên Ma chân khí nhưng là hóa thành một cỗ giống kim nhọn khí tức du sức lực, tấn công vào trong cơ thể nàng, để nàng gần như muốn thổ huyết.

"Năm đó một kích kia còn cho ngươi!" Chúc Ngọc Nghiên quát một tiếng, ngọc thủ lùi về trong tay áo, nước chảy mây trôi nghênh tiếp phạn Thanh Tuệ, tả hữu ống tay áo phút chốc vung đánh, trùng điệp quất vào phạn Thanh Tuệ binh khí bên trên. Cái này nhìn như nhẹ nhõm vung đến một đôi Thủy Vân tay áo, trong mắt người xung quanh lại dường như chim bay lượn cá rơi, không có dấu vết mà tìm kiếm, lập tức liền cho nàng đánh vào phạn Thanh Tuệ trên trường kiếm.

"Keng!" Kim thạch thanh âm giống như như sóng biển vọt tới, kích thích từng đợt sóng khí.

Ba mươi năm trước cái kia một tràng ma đạo đại chiến, nhưng là Chúc Ngọc Nghiên bị thua bị thương mà chạy, Âm Quý Phái muốn chấn chỉnh lại Ma Môn uy danh ý nghĩ bởi vậy cũng theo đó mà mắc cạn.

Một cái búng tay, bây giờ hai cái nhân vật chính đều đã là tuổi lục tuần, nhưng là y nguyên phong thái như trước, chỉ là tăng thêm mấy phần thành thục vận vị.

Một trận chiến này thắng bại, đợi đến ba mươi năm trước nhưng là hoàn toàn khác biệt.

Bị Chúc Ngọc Nghiên trải qua đánh ra về sau, Phạm Thanh Huệ thân thể từ trên không trung rớt xuống.

Sư Phi Huyên nhìn thấy Phạm Thanh Huệ rơi xuống, liên tục không ngừng thả người bay đi.

"Sư phụ!" Sư Phi Huyên khẩn trương ôm lấy Phạm Thanh Huệ, từ không trung rơi xuống.

"Giết!" Chúc Ngọc Nghiên tựa hồ hoàn toàn không có nương tay ý tứ, huy chưởng lại lần nữa đánh tới. Một chưởng này nếu là chắc chắn lời nói, đừng nói Phạm Thanh Huệ khó giữ được tính mạng, chỉ sợ Sư Phi Huyên cũng sẽ bị mất mạng tại chỗ.

"Thủ hạ lưu tình!" Trên đất Trữ Đạo Kỳ cùng Không Kiến Chúc Ngọc Nghiên theo đuổi không bỏ, lúc này liên thủ xuất kích, đối diện ngăn cản xuống Chúc Ngọc Nghiên chiêu thức.

Ba người đối chọi một chiêu, lập tức, trên không cuốn lên một đạo vô biên sóng khí, nổ sụp xung quanh mấy đống Lâu Vũ.

Loan Loan nhìn thấy Chúc Ngọc Nghiên lấy một địch hai, biết được tình huống không ổn, vội vàng hướng Thẩm Ngạo xin giúp đỡ nói ". Thẩm lang, nhanh đi giúp sư phụ."

Thẩm Ngạo nhẹ gật đầu, không nói hai lời liền xông lên phía trước, toàn thân thốt nhiên thả ra một cỗ chí tôn Quân Lâm khí tràng tới.

"Một cái Xú Hòa Thượng, một cái lão đạo sĩ, hai người các ngươi liên thủ ức hiếp một cái nữ nhân, có gì tài ba?" Thẩm Ngạo nói xong lời này, không nói lời gì thả người đi tới Trữ Đạo Kỳ trước người.

"Oanh ——!" Địa khí hóa Long Mãnh nhưng cuốn lên, trực tiếp đem Trữ Đạo Kỳ thân ảnh đánh bay ra.

Trữ Đạo Kỳ thân ảnh tại hư không tung bay mấy chục mét, cái này mới ở lại ở không trung, cau mày, nhìn xem Thẩm Ngạo nói "Thẩm công tử, còn mời ngươi tỉnh táo! Lần này lão đạo theo Phật Môn chúng bằng hữu cùng nhau trước đến, không phải muốn đối địch với ngươi, bây giờ Trung Nguyên đại họa bức bách tại trước mắt, chúng ta sao không vứt bỏ quá khứ đúng sai, hợp lực là thiên hạ này, là cái này bách tính làm những gì? Bởi vì cái gọi là Thiên Địa Bất Nhân, Dĩ Vạn Vật Vi Sô Cẩu, ngươi ta tối nay các sính tâm cơ, cũng bất quá vì riêng phần mình lý niệm. Lão đạo ta là thật tâm hi vọng, có khả năng yên tĩnh cùng Thẩm công tử ngươi thật tốt nói một chút."

Ánh mắt của hắn bên trong mang theo vô cùng trong suốt thần sắc, tựa hồ là một mảnh thẳng thắn, không có chút nào hai lòng.

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, lập tức, toàn bộ không khí bên trong đại khí đều bị chấn động. Bốn phía truyền đến hắn tiếng cười tiếng vọng, Thẩm Ngạo tiếp theo nói "Ninh lão đầu, giống như ngươi như vậy không cần mặt mũi gia hỏa, làm sao lại như vậy thích đem thiên hạ đại nghĩa đặt ở bên miệng? Chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng, ta Thẩm Ngạo dễ lừa gạt?"

Trữ Đạo Kỳ khẽ mỉm cười, vẫn như cũ mây trôi nước chảy nói "Thiên Hành có thường, không vì Nghiêu tồn, không vì kiệt vong. Lão đạo sao dám nói bừa đại nghĩa? Chỉ là trong lòng mọi người đều có đại nghĩa, lão đạo đơn giản là vì trong lòng mình đại nghĩa mà thôi!"

"Như vậy, ngươi chính là vì ngươi cái gọi là đại nghĩa dâng ra tính mệnh đến, cũng sẽ không oán ta, đúng không?" Thẩm Ngạo sững sờ nói xong lời này, Tru Tiên Kiếm bất ngờ nắm chắc!

Quát

Tay nắm lấy Tru Tiên Kiếm, Thẩm Ngạo tiện tay vạch một cái, chân trời nổi lên ngàn vạn điểm hàn mang, Vô Ảnh vô hình, lại sắc bén chói mắt.

"Kinh Đào Vạn kiếm quyết —— Vạn Kiếm Quy Nhất!" Nhất ngàn vạn kiếm ảnh, kiếm khí tụ lại cùng một chỗ, tạo thành một đạo chói mắt dị thường kiếm khí, ngang qua toàn trường, hướng thẳng đến Trữ Đạo Kỳ đâm tới.

"Hồng hộc —— ——." Cái này một cái Vạn Kiếm Quy Nhất, có thể là Thẩm Ngạo hiện nay tối cường một chiêu. Hiển nhiên, Thẩm Ngạo là tính toán vừa bắt đầu liền cho Trữ Đạo Kỳ một hạ mã uy.

Đón Thẩm Ngạo đâm tới một kiếm này, Trữ Đạo Kỳ biểu lộ biến đổi lớn, hắn có thể cảm xúc đến một kiếm này đâm tới, chính là ngày đó địa chi ở giữa không thể địch nổi một kiếm. Cho dù hắn đối với chính mình võ công lại có lòng tin, cũng chia không chút nào dám chứng minh đi ngăn cản một kiếm này.

Một đạo kiếm ảnh, Phá Toái Hư Không!

Có thể đạo này kiếm ảnh khí thế, lại so ngàn vạn đạo kiếm ảnh còn muốn cường đại khủng bố! Đầy trời kiếm mang cùng kiếm quang nở rộ, đem nguyên bản rơi vào tấm màn đen cảnh đêm, cho chiếu sáng sáng trưng.

Một kiếm mà thôi, thành Lạc Dương lại giống như ban ngày..