Chương 1426: Tĩnh Niệm Thiện Viện xuất thủ

Chương 1426: Tĩnh Niệm Thiện Viện xuất thủ

Kèm theo cái này Kinh Đào Vạn kiếm quyết Vạn Kiếm Quy Nhất nở rộ mà qua, trong tràng mọi người sắc mặt đều đại biến, nhìn lên bầu trời bên trong cái kia đầy trời hào quang cùng kiếm khí ngang dọc, bọn họ chỉ cảm thấy một trận áp lực cực lớn, từ Vân Tiêu bên trên bao phủ mà đến.

Mạn Thanh Viện bên trong, Tống Ngọc Trí ngơ ngác đứng lên, quan sát Thẩm Ngạo một kiếm vung ra dáng người, chẳng biết tại sao, nàng cảm thấy mình tim đập cực nhanh. Liền phảng phất tâm linh bên trong cái kia dây cung, hung hăng bị xúc động giống như.

Ngập trời áp lực, làm cho tất cả mọi người đều thay đổi đến không biết làm thế nào. Mọi người sợ hãi phát hiện, cái này đầy trời kiếm khí uy áp, thế mà không cách nào dùng chân khí chống lại.

Trữ Đạo Kỳ sừng sững tại trên không, đầy mặt nghiêm trọng.

Hắn không mảy may dám buông lỏng, toàn lực ngưng tụ một cỗ chân nguyên sóng khí, gào thét lên hướng Thẩm Ngạo đạo kiếm khí kia ngăn cản mà đi.

Hai người thế công tại trên không đối chọi đến cùng một chỗ về sau, chính là một tràng tranh phong đối lập.

Mọi người ở đây cho rằng, tiếp xuống sẽ là một tràng long tranh hổ đấu thời khắc, Trữ Đạo Kỳ thế công nhưng là trực tiếp bị kiếm khí phá vỡ!

Xùy

Kiếm khí ngang dọc, chói lóa mắt, một lần hành động phá vỡ Trữ Đạo Kỳ phòng ngự, tựa như Lưu Tinh vạch phá bầu trời đêm, khoe khoang đẹp cực hạn, lại chỉ là một sát.

Đợi đến lại lần nữa thấy rõ lúc, kiếm khí đã bức bách đến Trữ Đạo Kỳ phụ cận —— gần trong gang tấc! !

Làm sao có thể?

Tống Sư Đạo, Bạt Phong Hàn, cùng với Từ Hàng Tịnh Trai, Tĩnh Niệm Thiện Viện mọi người ngựa đều ngăn không được một trận khiếp sợ.

Trữ Đạo Kỳ có thể là Tam Đại Tông Sư một trong a! Chẳng lẽ liền hắn cao thủ như vậy, cũng không ngăn cản được cái này Thẩm Ngạo một kiếm sao?

"Uống!" Trữ Đạo Kỳ khuôn mặt không còn vừa rồi không quan tâm hơn thua, liên tục nghiêng người trốn tránh, cùng lúc đó, thúc giục chân khí trong cơ thể tại phía trước ngưng tụ lại một đoàn to lớn gió ổ, gió ổ hấp xả đạo kiếm khí kia, thế nhưng căn bản ngăn cản không được kiếm khí dòng lũ.

Tại Trữ Đạo Kỳ thật vất vả nghiêng người tránh đi sát cái kia, cái kia đạo kiếm khí thì là hiểm lại càng hiểm từ bên cạnh hắn xuyên qua, cuốn lên từng đạo hủy diệt tính cương khí.

Kiếm khí gào thét lên xuyên qua Bắc Bộ, trực tiếp đem thành Lạc Dương một chỗ tường thành oanh sập, đồng thời theo mặt đất tiếp tục trảm kích, mãi đến đem mặt đất chém ra một đường dài chừng mấy chục dặm khe rãnh, cái này mới miễn cưỡng ngừng lại.

Uy thế như thế kinh người một kiếm, nếu là xuyên thấu thân thể, há có thể may mắn sống sót?

Trong lúc nhất thời, Trữ Đạo Kỳ nội tâm sợ hãi không thôi.

"Phốc!" Bởi vì vừa rồi toàn lực thôi phát quanh thân chân khí duyên cớ, Trữ Đạo Kỳ khó mà đè nén xuống nội thương, phun ra một ngụm máu tươi tới. Cùng lúc đó, thân thể còn chật vật bay ngược mà ra.

Mọi người, đều cứng họng, không dám tin nhìn trước mắt một màn này, hoàn toàn ngây dại.

Cái này sao có thể?

Một chiêu!

Cũng chỉ là một chiêu, cái này Thẩm Ngạo liền đánh bại đường đường võ học tông sư, Trung Nguyên đệ nhất cao thủ Trữ Đạo Kỳ! Phải biết, Trữ Đạo Kỳ vừa rồi có thể là bị trọng thương đến thổ huyết mà phi, điều này nói rõ hắn đã lấy ra toàn bộ thực lực, không có chút nào giữ lại chút nào.

Dù là như vậy, nhưng tại Thẩm Ngạo trước mặt, vẫn như cũ không đáng chú ý.

Không chỉ là mọi người vây xem, hiện nay Tĩnh Niệm Thiện Viện trống không, còn có đã bị Chúc Ngọc Nghiên trọng thương Phạm Thanh Huệ, đều là âm thầm suy nghĩ: Giờ phút này nếu là đúng xây cái này Thẩm Ngạo người là chính mình, chẳng phải là sẽ bị đối phương một chiêu giết chết?

Như vậy một cái tưởng niệm thổi qua, hai người không khỏi đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh!

Bọn họ tu võ cả đời, thế nhưng lại chưa hề nghĩ đến một ngày kia, sẽ gặp phải một cái một kiếm có thể khiến cho bọn hắn mất mạng đối thủ.

Bầu trời tung bay mưa phùn, gió mát phất phơ mà qua.

Trên sân, Trữ Đạo Kỳ thổ huyết bay ngược, sắc mặt có chút khó coi đứng tại cầu mang.

Một chiêu đánh bại Trữ Đạo Kỳ về sau, Thẩm Ngạo cũng không có thừa thắng truy kích, mà là đứng ở hư không, hai tay thả lỏng phía sau, cười to nói "Cái gì Võ Lâm Tam Đại Tông Sư, giống như ngươi bực này tiêu chuẩn, cũng xứng xưng là tông sư? Trữ Đạo Kỳ, ngươi bại! Từ nay về sau, Tam Đại Tông Sư lại không ngươi một ghế ngồi vị trí."

Thẩm Ngạo lời này ý tứ, rõ ràng là hắn muốn thay vào đó.

Nghe Thẩm Ngạo lời ấy, Trữ Đạo Kỳ biểu lộ lại thay đổi, lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi tới.

Thẩm Ngạo đưa ánh mắt quay đầu mà qua, nhìn hướng Từ Hàng Tịnh Trai cùng Tĩnh Niệm Thiện Viện người, thong thả nói "Các ngươi đoán không sai, Hòa Thị Bích đích thật là tại trên tay của ta, có can đảm đều có thể tiến lên đây cầm! Liền muốn nhìn, các ngươi có hay không bản sự kia."

Tĩnh Niệm Thiện Viện trống không ánh mắt phức tạp nhìn một chút Thẩm Ngạo, lập tức dùng cực kỳ thuần hậu âm thanh nói "A Di Đà Phật, thẩm thí chủ, Khổ Hải vô biên, quay đầu là bờ."

trống không xem như Tĩnh Niệm Thiện Viện đương nhiệm Thiền Chủ, một thân tu vi tất nhiên là không tầm thường. Huống chi, trống không tu luyện Bế Khẩu Thiện hơn mười năm, từ trước đến nay chưa từng cùng người trò chuyện.

Nhưng hôm nay vì đối phó Thẩm Ngạo, nhưng là phá hắn cái này tu hành mấy chục năm thần công!

Mọi người một phương diện, là kinh hãi tại trống không phá Bế Khẩu Thiện, một phương diện khác, thì là nghe đến Thẩm Ngạo thừa nhận Hòa Thị Bích tại hắn chi thủ, mà đầy mắt đường lưỡi.

Thẩm Ngạo từ không trung rơi xuống, đứng ở đầu cầu, lạnh lùng chú ý nhìn một cái trống không, cười khẩy nói "Chẳng lẽ cái này lựa chọn Thiên Hạ Chi Chủ Hòa Thị Bích, rơi vào các ngươi đám này Phật Môn hòa thượng cùng ni cô trong tay chính là lẽ phải, người khác cầm liền phải quay đầu là bờ, ngoan ngoãn hoàn trả trở về? Dạng này Phật Môn, có thể thực sự là khiến Thẩm mỗ người không dám gật bừa."

"Già hòa thượng, ngươi từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy? Muốn Hòa Thị Bích, cứ việc tự mình động thủ đến lấy đi là được." Thẩm Ngạo ánh mắt như rót nhìn xem hắn nói.

trống không hai tay chắp lại, miệng hét Phật hiệu, trì hoãn lời nói "Bần tăng có gì thực lực, làm sao có thể là thẩm thí chủ đối thủ? Nhưng một trận chiến này, có liên quan đến thiên hạ đại nghiệp, là lấy người danh dự, Tĩnh Niệm Thiện Viện danh dự liền tính toán không được. . ."

Thẩm Ngạo mãnh liệt liếc mắt, ha ha cười nói "Ta minh bạch các ngươi ý tứ, đơn giản là nghĩ ỷ vào nhiều người, cùng nhau tiến lên mà thôi! Đừng không cần mặt mũi kéo những đạo lý lớn kia, không có ý nghĩa. Các ngươi có bao nhiêu người, trực quản toàn bộ phóng ngựa tới là được."

trống không hai tay chắp lại, trong miệng cao huyên Phật hiệu, cất cao giọng nói "Đã như vậy, như vậy bần tăng liền đắc tội."

Sàn sạt tiếng bước chân vang lên, sau một khắc, mình không phía sau liền nhiều ra bốn cái thân hình không đồng nhất hòa thượng.

Nhất tay trái là một cái hơn sáu mươi tuổi, râu tóc bạc trắng tăng nhân. Hiện thân về sau, hắn lập tức hai tay chắp lại, hướng Thẩm Ngạo thi lễ, cất cao giọng nói "Bần tăng không giận, chính là bản tự Tứ Đại Hộ Pháp Kim Cương đứng đầu, mặc dù còn chưa giao tiếp Trọng Bảo, nhưng đã có bảo vệ bảo trách nhiệm, như có đắc tội, còn trông mong thẩm thí chủ chớ nên trách tội."

Người thứ hai tự giới thiệu mình "Bần tăng không si mê."

Tĩnh Niệm Thiện Viện Tứ Đại Kim Cương?

Quả nhiên không ngoài dự liệu, từ trái hướng phải theo thứ tự là: Không giận, không si mê, không tham, không sợ..