Chương 1427: Đưa các ngươi quy thiên

Chương 1427: Đưa các ngươi quy thiên

Cái này bốn cái hòa thượng, là Tĩnh Niệm Thiện Viện Tứ Đại Kim Cương, liền trên thực lực đến nói coi như không tầm thường. Bất quá cùng Tam Đại Tông Sư, thiên đao Tống Khuyết, Tà Đế Thạch Chi Hiên bọn họ so ra, lại nhỏ yếu bên trên một bậc.

Đặt ở Thẩm Ngạo trong mắt, cái kia càng là không đáng chú ý.

Thẩm Ngạo bĩu môi khinh thường, căn bản lười đáp lời. Đợi đến Tĩnh Niệm Thiện Viện Tứ Đại Kim Cương làm xong tự giới thiệu về sau, hắn mới chậm rãi đem Tru Tiên Kiếm nắm ở trong tay. . .

Tĩnh Niệm Thiện Viện một phương, theo trống không cùng Tứ Đại Kim Cương ra sân về sau, ngay sau đó, Võ Tăng từng cái có Trường Xà Trận hình, phân bốn cái phương hướng chậm rãi xúm lại mà đến.

Bọn họ toàn bộ đều mặc màu xám tăng bào, mà bảy tấc đầu rắn thì từ bốn cái thân mặc đỏ chót cà sa, nội công tinh xảo Lam Bào Võ Tăng dẫn đầu.

Bốn cái ma trận vuông, trừ bỏ Lam Bào hòa thượng cầm trong tay nặng hơn trăm cân Thiền Trượng bên ngoài, những người khác tay treo Phật Châu, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, dáng vẻ trang nghiêm, đầy đủ biểu hiện ra bọn họ nghiêm chỉnh huấn luyện. Tĩnh Niệm Thiện Viện nằm ở Lạc Dương Nam Giao, nơi đây chính là tổng bộ vị trí, triệu tập môn nhân lại thuận tiện bất quá, những cái kia Võ Tăng cộng lại vậy mà khoảng chừng hơn tám trăm người!

Loan Loan cùng Chúc Ngọc Nghiên nhìn nhau liếc mắt, đều từ riêng phần mình trong ánh mắt đọc đến kiêng kị cùng cảnh giác.

Như vậy xa hoa đội hình, có thể nói phải lên Tĩnh Niệm Thiện Viện tất cả chiến lực đi? Xuất động nhiều nhân mã như vậy, vẻn vẹn chỉ vì tại hôm nay đối phó Thẩm Ngạo sao?

Ngồi xuống tại Mạn Thanh Viện bên trong Tống Sư Đạo nhẹ than một khẩu khí, chậm rãi nói "Tĩnh Niệm Thiện Viện dù sao cũng là cùng Từ Hàng Tịnh Trai nổi danh thế lực, thực lực sự hùng hậu, quả thật không thể coi thường. Sợ rằng dù cho là Thẩm huynh, lần này cũng phải phí chút thủ đoạn."

Tống Ngọc Trí có chút khẩn trương kéo Tống Sư Đạo y phục, nói "Chúng ta muốn hay không đi giúp hắn?"

"Dạng này trường hợp, sao có thể là chúng ta có thể nhúng tay quản thúc được? Nếu là phụ thân ở đây, có lẽ còn có thể. . ." Tống Sư Đạo dư phía sau lời nói, không có tiếp tục nói nữa.

Nhưng hắn lời ấy, ngược lại là không một chút nào giả. Nếu như hôm nay thiên đao Tống Khuyết tại chỗ, xác thực có thể để cho Từ Hàng Tịnh Trai cùng Tĩnh Niệm Thiện Viện cũng vì đó kiêng kị.

trống không hai tay chắp lại, hiệu triệu Tĩnh Niệm Thiện Viện tất cả tăng nhân đem Thẩm Ngạo bao bọc vây quanh, cùng lúc đó, bên ngoài còn có rất nhiều Từ Hàng Tịnh Trai môn nhân nhìn chằm chằm. Hắn khẽ mỉm cười, đối Thẩm Ngạo nói "Thẩm thí chủ, chuyện hôm nay, không bằng ngươi đến đây dừng tay đi. Bần tăng cam đoan, chỉ cần thí chủ đem Hòa Thị Bích trả lại bản tự, ngày sau bản tự tuyệt không đối thẩm thí chủ nhiều thêm khó xử."

Nghe vậy trống không lời này, Loan Loan cùng Bạch Thanh Nhi hai mặt nhìn nhau, đồng thời Loan Loan càng là cười nhạo lên tiếng nói "Cái này hòa thượng là không phải đầu có vấn đề? Đều loại này thời điểm, thế mà còn muốn để Thẩm lang đem Hòa Thị Bích giao ra."

Bạch Thanh Nhi hé miệng cười không ngừng, trong ánh mắt cũng đầy đầy đều là đùa cợt, đùa cợt Tĩnh Niệm Thiện Viện không biết tự lượng sức mình, tự cho là đúng.

Thẩm Ngạo ánh mắt phức tạp nhìn xem trống không, trên mặt biểu lộ tràn ngập im lặng, phức tạp, hoang đường các loại thần sắc.

Đột nhiên, Thẩm Ngạo ngửa đầu cười ha ha một tiếng, nói "Thú vị, thực sự là quá thú vị. Các ngươi đám này hòa thượng thật đúng là. . ."

"Mà thôi! Bản công tử hiện tại sửa chú ý." Thẩm Ngạo nói đến đây, giọng nói vừa chuyển, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo từ hai mắt của hắn nổ bắn ra mà ra, lãnh đạm nói "Hiện tại ta đổi chủ ý, vốn chỉ là muốn để các ngươi đám này Phật Môn người biết khó mà lui. Thế nhưng hiện tại, ta tính toán đem Tĩnh Niệm Thiện Viện tất cả hòa thượng, cả nhà đều là diệt, không lưu một người sống!"

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, mọi người chỉ cảm thấy một trận lạnh lẽo thấu xương đánh tới. đợi không một đám hòa thượng sắc mặt đại biến, ai cũng không ngờ tới, cái này Thẩm Ngạo lại đột nhiên phát rồ đến trình độ như vậy.

"Giết!" Thẩm Ngạo lạnh lùng nói một cái chữ, thét dài một tiếng, đã là huy động Tru Tiên Kiếm hướng về mọi người trảm đi.

Chỉ thấy hắn hư không một kiếm, chân trời lập tức đột nhiên tách ra vạn đạo kiếm mang, hàn quang chợt hiện, chói lóa mắt, kiếm khí trùng trùng điệp điệp, đón cái kia hơn tám trăm tên tăng nhân gào thét mà đi!

Chói mắt tuyệt luân!

Kinh Đào Vạn kiếm quyết kiếm khí kiếm ảnh, thật giống như sí dương trên không, Tĩnh Niệm Thiện Viện hơn tám trăm tên đệ tử đối mặt Thẩm Ngạo cái này một đòn mãnh liệt, toàn bộ đều kìm lòng không được nhắm hai mắt lại, không dám nhìn thẳng.

Cũng liền tại một chút hòa thượng theo bản năng nhắm mắt thời khắc, từng đạo kiếm khí không lưu tình chút nào xuyên thủng thân thể bọn hắn thân thể.

Trong lúc nhất thời, máu tươi bắn tung tóe, tràng diện khắp nơi đều là bị phá hư cảnh tượng, vô cùng thê thảm!

A

"A!" Từng cái Võ Tăng tại Thẩm Ngạo không lưu tình chút nào chiêu thức bên dưới, từng cái mất mạng.

Gặp tình huống như vậy, Chúc Ngọc Nghiên trong mắt cũng tràn ngập không dám tin, yên lặng nói ". Không phải chứ? Người này, hắn thật muốn đại khai sát giới?"

Phạm Thanh Huệ biểu lộ co rúm hai lần, không khỏi toát ra kinh ngạc, khiếp sợ, phẫn nộ màu sắc, nàng thấp giọng câm ngữ nói ". Điên, người này tuyệt đối là người điên. . ."

Từ ngàn năm nay, Từ Hàng Tịnh Trai cùng Tĩnh Niệm Thiện Viện đặt song song là chính đạo hai đại lãnh tụ, có thể có địa vị như vậy. Tự nhiên không phải một sớm một chiều có thể làm được, cũng tự nhiên không vẻn vẹn chỉ là một cái tên tuổi.

Cướp Hòa Thị Bích có thể, thế nhưng như thật đối cái này hai Đại Phật Môn lãnh tụ thế lực đại khai sát giới, đây chính là phạm vào tối kỵ a! Cho dù là năm đó nhất ly kinh bạn đạo, không đi đường thường "Tà Vương" Thạch Chi Hiên, cũng không dám như thế quang minh chính đại đồ sát người trong Phật môn.

Thế nhưng giờ khắc này, tất cả mà lại đều phát sinh! Đồng thời không hề nghi ngờ, đây tuyệt đối là một trường giết chóc thịnh yến!

Trước mặt người trong thiên hạ, đem Phật Môn như heo chó giết!

Mọi người làm sao không kinh hãi, làm sao không sợ?

trống không hai mắt nổ bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, trong miệng nhưng là cao huyên Phật hiệu, nói một tiếng "Thí chủ thủ hạ lưu tình!"

Ở sau lưng hắn, không giận, không si mê, không tham, không sợ Tứ Đại Kim Cương đồng thời gầm thét một tiếng, hai chân bỗng nhiên tại mặt đất điểm một cái, thi triển thân pháp, thẳng hướng Thẩm Ngạo lao đi.

Chỉ tiếc, lấy bọn họ tu vi, lại như thế nào có thể quấy nhiễu được Thẩm Ngạo đại khai sát giới?

"Hôm nay bản công tử liền làm một tràng việc thiện, đưa các ngươi đám này hòa thượng quy thiên, đi cái kia Tây Thiên gặp Phật Tổ đi." Đón Tứ Đại Kim Cương đến, Thẩm Ngạo nụ cười không giảm, trong nháy mắt, Tuyệt Tiên Kiếm đã là bất ngờ nắm chắc.

Xùy

Thẩm Ngạo một tay cầm Tuyệt Tiên Kiếm, lúc này là ngang trời vạch một cái, kình khí gào thét, một đạo Cửu Tiêu Phong Vân loạn kiếm khí lập tức tràn ra.

Kèm theo cái này Cửu Tiêu Phong Vân loạn kiếm khí chói mắt mà qua về sau, mọi người, nhìn thấy vĩnh thế khó quên một màn.

Chỉ thấy Tứ Đại Kim Cương trong đó hai vị, nguyên bản sứ đồ dùng bọn họ Thiền Trượng đi ngăn cản Tuyệt Tiên Kiếm thế công.

Có thể Tuyệt Tiên Kiếm thần binh như vậy lợi khí, như thế nào dễ ngăn cản như vậy?.