Chương 1428: Tứ Đại Thánh Tăng

Chương 1428: Tứ Đại Thánh Tăng

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, hai người Thiền Trượng tựa như là đậu hũ đồng dạng bị chém đứt  liên đới thân thể bọn hắn thân thể, cũng cùng nhau chặt đứt thành hai đoạn.

Kiếm khí dư thế không giảm, gào thét lên đem mười mấy tên Võ Tăng cùng nhau chém thành hai nửa, huyết vũ bay tán loạn

Trên mặt đất tràn đầy Võ Tăng thi thể, máu thịt be bét, ân máu đỏ tươi tung tóe đầy đất!

Hơn tám trăm tên Võ Tăng, tại cái này một khắc nhưng là thành trò cười, giống như heo dạng đồng dạng không có chút nào chống cự bị tàn sát. Thẩm Ngạo mỗi huy động một cái Tru Tiên Kiếm, liền lập tức có vài chục tên Võ Tăng mất mạng.

Phạm Thanh Huệ, Chúc Ngọc Nghiên đều dựng xem líu lưỡi trừng to mắt, không thể tin nhìn trước mắt một màn này.

Nguyên bản tại Chúc Ngọc Nghiên phán đoán bên trong, cái này Thẩm Ngạo cho dù có khả năng làm Định Tĩnh niệm Thiền Viện, cũng cần bỏ phí một phen công phu. Có thể nàng tuyệt đối chưa từng ngờ tới, đối mặt Thẩm Ngạo, Tĩnh Niệm Thiện Viện những cái kia đủ để hoành hành giang hồ thực lực, đúng là giống như sâu kiến, không chịu nổi một kích.

Thẩm Ngạo giết lên người đến, giống như cái kia cỏ rác, đơn giản tựa như chém dưa thái rau.

Dưới sân mọi người, nhìn thấy tình cảnh này, đều là một trận tê cả da đầu, trố mắt đứng nhìn, không phải nói cái gì.

Người xuất gia mặc dù coi trọng tứ đại giai không, nhưng dù sao cũng không thể hoàn toàn. Nhìn trước mắt nhìn thấy mà giật mình một màn, trống không lúc này mới ý thức được, chính mình phạm vào một cái khó mà bù đắp sai lầm lớn. . . Hắn quá mức đánh giá cao Tĩnh Niệm Thiện Viện tại giang hồ lực ảnh hưởng, đồng thời cũng đánh giá thấp Thẩm Ngạo tu vi võ công thế lực.

Làm tu vi võ học đạt tới Tông Sư Chi Cảnh, nhân số bên trên ưu khuyết, đã không ảnh hưởng tới đại cục. Nhất là, hắn không nên để Tĩnh Niệm Thiện Viện những cái kia Nhị Đại Đệ Tử tham chiến. Những này Nhị Đại Đệ Tử, nguyên bản có Nhất Dương Thiên thực lực tu vi, tu vi như thế tiêu chuẩn, phóng nhãn giang hồ đích thật là khó gặp cao thủ. Có thể tại Thẩm Ngạo trước mặt, lại thành tùy ý có thể giết sâu kiến.

Đến trường hợp này, trống không cho dù muốn ngăn cản Thẩm Ngạo tiếp tục giết chóc, cái kia cũng là không thể nào. Bởi vì hắn cần trợ giúp môn hạ của mình Võ Tăng, đi thường xuyên ngăn cản xuống đầy trời mà đến kiếm khí. Chỉ cần hắn thoáng phân thần, lần này Tĩnh Niệm Thiện Viện mang tới một đám môn nhân, sợ là một cái cũng không sống được.

Chỉ là nửa ngày, hơn tám trăm Võ Tăng đã có một nửa mất mạng tại Thẩm Ngạo dưới kiếm. Từ Hàng Tịnh Trai người muốn xuất thủ tương trợ, lại bị Âm Quý Phái môn nhân tiến lên ngăn cản. Ráng chống đỡ thương thế Trữ Đạo Kỳ bay lên trước đến, Chúc Ngọc Nghiên nhưng là trước một bước đem hắn cản trở ở.

Chúc Ngọc Nghiên không hề ngốc, nàng hết sức rõ ràng, hủy diệt cái này Tĩnh Niệm Thiện Viện đối Ma Môn đến nói, chính là chỗ tốt lớn bao nhiêu. Tốt như vậy sự tình, sao có thể để Từ Hàng Tịnh Trai người làm hỏng rơi?

Thẩm Ngạo giết người giết đến hưng khởi, không quên còn giễu cợt nói "Tĩnh Niệm Thiện Viện, Từ Hàng Tịnh Trai, đều là chút gà đất chó sành, bất quá cũng chỉ như vậy!"

Trong lúc nói chuyện, Thẩm Ngạo đã là lại chém hai người, đem Tứ Đại Kim Cương còn sót lại hai người mất mạng tại dưới kiếm.

trống không nhìn xem chính mình trong môn Tứ Đại Kim Cương toàn bộ chết, không khỏi toàn thân run rẩy, quát to "Thằng nhãi ranh, ngươi. . . Ngươi. . ."

Tứ Đại Kim Cương có thể là Tĩnh Niệm Thiện Viện trụ đá giữa dòng, nhìn xem những cái kia Nhị Đại Đệ Tử chết đi, có lẽ trống không có thể làm đến trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, có thể là Tĩnh Niệm Thiện Viện trụ cột bị rút đi bốn cái, sao gọi hắn làm sao không giận không giận?

Tâm cảnh tu luyện đến trống không trình độ như vậy, tuy nói không nổi Ngũ Uẩn giai không, vạn vật không bị trói buộc tại tâm trình độ, nhưng tư tưởng cảnh giới cao, cũng vượt qua xa thường nhân có thể so sánh. Có thể từ trong miệng hắn nghe đến "Thằng nhãi ranh" hai chữ, có thể thấy được hắn đích thật là tức giận đến không nhẹ.

Thẩm Ngạo chẳng thèm ngó tới cười ha ha, đột nhiên nói ". Làm người cần nói mà thủ tín nha, ta nói muốn đưa các ngươi đám này hòa thượng quy thiên, như vậy liền nhất định phải làm được. Không có cách, ai bảo các ngươi đám này cái rắm bản lĩnh đều không có gia hỏa, lại mưu toan muốn khống chế thiên hạ, chấp chưởng Hòa Thị Bích đâu? Bản công tử không muốn đem Hòa Thị Bích giao ra, vậy cũng chỉ có đem các ngươi đuổi tận giết tuyệt. Ta nghĩ, nếu như các ngươi toàn bộ đều chết, Hòa Thị Bích cũng liền chưa nói tới cái gì trả lại không trả về đi?"

Thẩm Ngạo lời này, tuyệt đối có thể đem độ hot đến gần chết.

Tĩnh Niệm Thiện Viện cho tới nay, đều là Phật Môn lãnh tụ, người khác ai dám đối với bọn họ như vậy làm càn? Cho dù là những cái kia tranh đoạt thiên hạ Hào Hùng, nhìn thấy bọn họ cũng mỗi một cái đều là tất cung tất kính. Liền giống như Lạc Dương là Vương Thế Sung địa bàn, cũng chưa thấy Vương Thế Sung đem Tĩnh Niệm Thiện Viện người đuổi đi?

Giống hôm nay chỗ gặp phải nhục nhã, tuyệt đối vẫn là lần đầu.

Chính là vào lúc này, một cái ôn hòa thanh âm bình tĩnh truyền vang mà đến, lại không biết từ chỗ nào vang lên. . .

"Như người cầu phật, là người mất phật. Như người cầu đạo, là người mất nói. Không lấy ngươi tinh thông trải qua luận, không lấy ngươi vương hầu tướng lĩnh, không lấy ngươi biện như Huyền Hà, không lấy ngươi thông minh trí tuệ, chỉ muốn ngươi chân chính vốn như. Muốn ngủ thì ngủ, muốn ngồi chính là ngồi, nóng chính là lấy lạnh, lạnh chính là hơ lửa. . ."

Chỉ là nghe một câu nói như vậy, mọi người trong đầu liền hiện lên một cái không câu nệ tiểu tiết, không nói lễ nghi, thái độ tùy tiện nhưng chân chính có đạo cao tăng hình tượng.

Thẩm Ngạo trong mắt tinh mang lập lòe, cười khẽ một tiếng, nói ". Nguyên lai là Tứ Đại Thánh Tăng bên trong Thiền Tông Tứ Tổ Đạo Tín Đại Sư."

Tứ Đại Thánh Tăng theo thứ tự là: Thiên Thai Tông trí tuệ đại sư, Tam Luận Tông Gia Tường Đại Sư, Hoa Nghiêm Tông Đế Tâm Tôn Giả, Thiền Tông Tứ Tổ Đạo Tín Đại Sư.

Bốn người này đều là trong lịch sử nhân vật, nhưng tại Hoàng Dịch dưới ngòi bút, bốn người lắc mình biến hóa, liền biến thành hưởng dự thiên hạ tuyệt đỉnh cao thủ.

Trong bốn người vẻn vẹn một người, liền đủ để so sánh "Âm Hậu" Chúc Ngọc Nghiên. Nếu là bốn người liên thủ, dù cho là "Tà Vương" Thạch Chi Hiên, "Tán nhân" Trữ Đạo Kỳ loại kia Đại Tông Sư đẳng cấp cao thủ, thấy cũng chỉ có thể nghe ngóng rồi chuồn.

Gia Tường am hiểu "Một đầu ngón tay thiền" trí tuệ tu luyện "Tâm Phật Chưởng" Đế Tâm thì tu "Đại viên mãn Trượng Pháp" đến mức Đạo Tín, am hiểu nhất chính là "Đạt Ma Thủ" .

Phật Môn bốn tăng, lấy Tam Luận Tông Gia Tường Khô Thiền huyền công xưng quán, Đế Tâm đại viên mãn Trượng Pháp ở lần, ngay sau đó chính là Đạo Tín Đạt Ma Thủ cùng trí tuệ tâm Phật Chưởng.

Đế Tâm từng đơn độc đối đầu Chúc Ngọc Nghiên, mà cái sau thì sinh ra lòng kiêng kỵ, không đánh mà lui.

Đạo Tín hiện thân đến, cười ha ha một tiếng nói ". Không hổ là gần đây một đoạn thời gian phong mang thịnh nhất nhân vật, thẩm thí chủ, ngươi cùng Phật Môn có chút hữu duyên."

"Cùng Phật Môn hữu duyên?" Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, một mặt chế nhạo biểu lộ nói "Đạo Tín Đại Sư, ngươi xác định nói loại lời này không đỏ mặt? Bản công tử cái kia hồng trần chưa từng nhìn thấu tạm thời không đề cập tới, nữ nhân ta còn không có chơi chán, rượu thịt ta cũng không có ăn đủ. Không biết là cái gì hữu duyên? Hay là nói, ngươi xem tại ta giết nhiều như thế Phật Môn hòa thượng, có Thế Thiên Hành Đạo chi công, cho nên mới có lời ấy luận?".