Chương 1429: Thiên hạ Phật Môn

Chương 1429: Thiên hạ Phật Môn

Thẩm Ngạo lời nói này, xem như là không chút khách khí đánh mặt. Lời vừa nói ra, Chúc Ngọc Nghiên, Loan Loan chờ một đám người biểu lộ đều có vẻ hơi quái dị. Tĩnh Niệm Thiện Viện Tứ Đại Thánh Tăng, cho dù là so sánh Chúc Ngọc Nghiên cũng cao hơn ra một đời.

Có thể nói, hiện nay Phật Môn hai thế lực lớn nhìn như là trống không cùng Phạm Thanh Huệ tại quản lý. Nhưng Tứ Đại Thánh Tăng tại trong Phật môn địa vị, lại so hai người bọn họ còn phải cao hơn một đoạn.

Qua nhiều năm như vậy, trừ lúc trước Tà Vương Thạch Chi Hiên dẫn tới Tứ Đại Thánh Tăng đồng thời hiện thân bên ngoài, bọn họ đã có rất nhiều năm không có tiến vào thế tục.

Tại Thẩm Ngạo tiếng nói vừa ra về sau, Đạo Tín thân ảnh rất nhanh xuất hiện tại mọi người tầm mắt. Chỉ thấy hắn mặc một thân bụi pháo, bồng bềnh mà tới.

Thẩm Ngạo gặp Đạo Tín hiện thân về sau, ánh mắt có nhiều thâm ý nhìn phụ cận liếc mắt, chậm rãi nói "Tất nhiên Đạo Tín Đại Sư đã hiện thân, còn lại ba đại Thánh Tăng cần gì phải nhăn nhăn nhó nhó? Chẳng lẽ là vì dài đến quá xấu, ngượng ngùng gặp người?"

Mọi người cảm thấy âm thầm líu lưỡi, mồ hôi lạnh liên tục.

Cái này Thẩm công tử, thật là không có kiêng kỵ a! Nhân gia dù sao cũng là vang danh thiên hạ Thánh Tăng, cái nào không phải Võ Lâm danh túc? Ngươi không cho người ta một điểm mặt mũi cũng là liền thôi, thế mà còn như vậy mở miệng mỉa mai đối phương.

Thẩm Ngạo tiếng nói vừa ra, ba tiếng Phật hiệu đồng thời vang lên, âm thanh hoặc là trong sáng, hoặc là hùng hồn, hoặc là nặng câm, không phải trường hợp cá biệt. Nhưng ba người âm thanh hợp lại cùng nhau, liền giống như Mộ Cổ Thần Chung, giống như nắm giữ vô cùng ma lực đồng dạng, chấn động nhân tâm.

Phật hiệu rơi xuống, ba cái đắc đạo cao tăng đồng thời xuất hiện.

Phụ cận phòng xá trên mái hiên, đột nhiên xuất hiện một cái cầm trong tay Thiền Trượng, khí chất nho nhã, dáng người khôi ngô uy mãnh, đấng mày râu đều trắng lão tăng, hướng về phía Thẩm Ngạo đơn chưởng thi lễ nói "Bần tăng Đế Tâm, gặp qua thẩm thí chủ."

Khác một bên, một vị gầy khô truất đen, thân mặc đơn bạc màu xám tăng bào, cầm tay thi lễ: "Bần tăng Gia Tường."

Người cuối cùng căn bản không cần giới thiệu, thân phận đã vô cùng sống động, tự nhiên chính là Thiên Thai Tông trí tuệ đại sư, đến đây, thiên hạ Tứ Đại Thánh Tăng toàn bộ hiện thân.

Tứ Đại Thánh Tăng, lại thêm một cái Tĩnh Niệm Thiện Viện Thiền Chủ trống không, còn phải tính đến Đạo môn Trữ Đạo Kỳ, Từ Hàng Tịnh Trai bao gồm Phạm Thanh Huệ chờ một đám người ngựa ở bên trong rất nhiều cao thủ.

Như vậy đội hình, thật là khiến người líu lưỡi, hùng vĩ, để cho người nhìn mà than thở!

Thẩm Ngạo nhìn thẳng cái này xa hoa đội hình, biểu lộ vẫn như cũ không quan tâm hơn thua nói ". Bốn vị Thánh Tăng, chẳng lẽ cũng là cùng Không hòa thượng ý tứ một dạng, muốn đem ta ở lại chỗ này, hoặc là để ta ngoan ngoãn đem Hòa Thị Bích hoàn trả?"

Đế Tâm một tay thi lễ, ôn hòa nói ". Như lên tinh tiến tâm, là vọng không phải là tinh tiến. Nếu có thể tâm không vọng, tinh tiến không có nhai. Thẩm thí chủ ngươi sát nghiệt quá nặng, đã Nhập Ma Đạo. Sợ rằng chỉ có Phật Tổ tái sinh, mới có thể điểm hóa, lưu tại thế gian, sẽ chỉ làm hại thương sinh."

Ngụ ý kỳ thật rất rõ ràng, tất nhiên chỉ có Phật Tổ có thể độ hóa, vậy liền chỉ có đưa ngươi tiến đến Tây Phương Cực Lạc Thế Giới.

Đế Tâm dứt lời. Tứ Đại Thánh Tăng đồng thời miệng hét Phật hiệu, mơ hồ đã vì đó Siêu Độ.

Năm đó Tứ Đại Thánh Tăng liên thủ tru sát "Tà Vương" Thạch Chi Hiên, mặc dù không làm gì được Thạch Chi Hiên, nhưng Thạch Chi Hiên lại cũng chỉ có thể trốn Yêu Yêu, Tứ Đại Thánh Tăng liên thủ chi uy, có thể nghĩ. Lại thêm còn có một cái càng cao thâm hơn khó lường trống không Thiền Chủ, thực lực khủng bố, thiên hạ hiếm có.

Trong lúc nói chuyện, Tứ Đại Thánh Tăng, trống không, Phạm Thanh Huệ, Trữ Đạo Kỳ thân hình Cero. Đã riêng phần mình đứng vững, đối Thẩm Ngạo tạo thành vây kín thế.

Mọi người thẳng nhìn đến trợn mắt há hốc mồm, Tứ Đại Thánh Tăng kết hợp trống không Thiền Chủ, Từ Hàng Tịnh Trai, Trữ Đạo Kỳ, chỉ vì giết giết một người!

Việc này nếu là lan truyền ra ngoài, bất luận kết quả làm sao. Vẻn vẹn liền tin tức này, đã đầy đủ làm cả giang hồ chấn động, không thể tin.

Tứ Đại Thánh Tăng đều hiện thân, người tới tự nhiên sẽ không chỉ có bốn người bọn họ

Tại Thẩm Ngạo bị mọi người bao bọc vây quanh về sau, chỉ thấy Mạn Thanh Viện cầu đối diện, từng đội từng đội bóng người thật nhanh xuyên qua mà đến.

"Ta Thiên Đàn núi Chúng Tăng, nguyện giúp Thánh Tăng một chút sức lực, hàng phục kẻ này!"

"Ta Long Hổ chùa Chúng Tăng, nguyện giúp Thánh Tăng một chút sức lực, hàng phục kẻ này!"

"Ta Bạch Vân Quan Chúng Tăng, nguyện giúp Thánh Tăng một chút sức lực, hàng phục kẻ này!"

"Ta Lao Sơn chùa Chúng Tăng. . ."

Nhìn xem từng đội từng đội nhân mã, cứ như vậy không nói lời gì đánh tới, trên sân đúng là trong khoảng thời gian ngắn, tụ tập mấy ngàn người chúng, kích thước to lớn, để người nhìn đều có chút không rét mà run.

Lúc đến đây khắc, Thẩm Ngạo cuối cùng minh bạch vì cái gì Từ Hàng Tịnh Trai cùng Tĩnh Niệm Thiện Viện người chậm chạp không có động thủ tới đối phó chính mình! Nguyên lai không phải bọn họ nhân từ nương tay, mà là mượn đoạn thời gian này, đi chỉnh hợp thiên hạ tất cả Phật Môn thế lực, muốn một lần hành động đem chính mình cầm xuống.

Giống trước mắt những này xuất hiện Phật Môn thế lực, Thẩm Ngạo tại Đại Đường nguyên tác bên trong có thể là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn đến qua. Nhưng trước mắt những thế lực này tập thể mà đến, hắn cũng không có cảm thấy kỳ quái.

Phật Môn nếu là không có phiên này thế lực, chỉ dựa vào tiếp lấy Từ Hàng Tịnh Trai, Tĩnh Niệm Thiện Viện cái này hai chỗ địa phương, làm sao để thiên hạ Đạo môn cúi đầu?

Không chỉ là như vậy, trình diện trừ rất nhiều tự miếu, Phật Môn tăng lữ bên ngoài, thậm chí còn có không ít đạo sĩ cũng nhất nhất trình diện, nghĩ đến, hẳn là Trữ Đạo Kỳ hiệu triệu mà đến người.

Nhìn xem như thế nhiều người toàn bộ đến, Âm Quý Phái mọi người, bao gồm Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên sắc mặt đều là trầm xuống.

Ma Môn dù sao đã là xưa đâu bằng nay, ngày xưa Ma Môn phân hóa thành Âm Quý Phái, Hoa Gian Phái, Thánh Cực Tông, Diệt Tình Đạo, Bổ Thiên Các, Thiên Liên Tông, Ma Tướng Tông, hiện nay Ma Môn vốn là thế yếu, cho dù các đại phân liệt môn phái hợp hai làm một, cũng chưa chắc có thể ép cái này Phật Môn một đầu, càng đừng đề cập bây giờ chỉ có một cái Âm Quý Phái ở đây.

Thẩm Ngạo mặc dù võ công cao tuyệt, thế nhưng muốn sức một mình, ngạnh kháng thiên hạ Phật Môn tất cả cao thủ, cái này khó tránh khỏi có chút không thực tế.

Như vậy, đối mặt như vậy tình huống, Thẩm Ngạo nên làm cái gì bây giờ?

Ít nhất tại Chúc Ngọc Nghiên xem ra, trước mắt thế cục tuyệt đối là Cửu Tử Nhất Sinh! Cũng trách không được Tứ Đại Thánh Tăng mở miệng liền nói, muốn độ hóa cái này Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo đón bốn phía rậm rạp chằng chịt tăng lữ cùng với Các Đại Môn Phái cao thủ, đầu tiên là thoải mái mà cười, tiếp lấy chính là ngửa mặt lên trời cười to, trong tiếng cười tràn đầy không kiêng nể gì cả cùng không che giấu chút nào miệt thị thái độ.

Sư Phi Huyên ở vào đoàn người bên trong, ánh mắt rất là phức tạp nhìn xem Thẩm Ngạo. Nhìn xem Thẩm Ngạo lâm vào nguy cơ bên trong, nàng thật rất muốn xông tới giúp hắn, đứng bên cạnh hắn, có thể là nàng biết, mình không thể làm như thế..