Chương 1430: Thanh Loan trên trời rơi xuống

Chương 1430: Thanh Loan trên trời rơi xuống

Tập kết Phật Môn các phái tất cả cao thủ, như vậy thế lực cường đại, căn bản không phải chỉ dựa vào người lực lượng, liền có thể ngăn cản.

Có lẽ lấy Thẩm Ngạo thực lực, liền tính hơi có không địch lại, cũng có thể lựa chọn né tránh rời đi. Nhưng vấn đề là, Mạn Thanh Viện bên trong còn có Thượng Tú Phương, Tống Sư Đạo, Tống Ngọc Trí bọn họ ở đây. Ví như Thẩm Ngạo một người rời đi, Tống Sư Đạo cùng Tống Ngọc Trí hai huynh muội bị tác động đến dẫn đến tử vong, đến lúc đó Thẩm Ngạo cùng Ngũ Lĩnh Tống Phiệt kết hợp tất nhiên thất bại.

Là lấy, Phật Môn mọi người là nghĩ rằng Thẩm Ngạo không có cách nào thoát đi, mới bày xuống phiên này đội hình, tốt một lần hành động hàng phục Thẩm Ngạo.

Tứ Đại Thánh Tăng không nói gì, riêng phần mình ấn một cái thủ quyết, lập tức, đầy trời Phạm Văn tinh diệu tại trên không độn hiện, còn lại Chúng Tăng cao giọng ngâm xướng, bọn họ âm thanh hội tụ thành một cỗ bàng bạc cường đại lực lượng, làm cho Tứ Đại Thánh Tăng thi triển ra thủ quyết, uy lực càng lớn một bậc.

Đầy trời màu vàng Phạm Văn phun trào, đem Thẩm Ngạo triệt để khốn vào trong đó, khiến cho hắn không có bất kỳ cái gì chạy trốn đường lui.

"Thẩm Ngạo, Bổn Tọa giúp ngươi một tay, mau mau rời đi thành Lạc Dương! Phật Môn thế lớn, bây giờ không phải là cùng bọn họ cứng rắn đụng thời điểm." Chúc Ngọc Nghiên trong mắt lóe lên rất nhiều do dự, nhưng cuối cùng nàng vẫn là làm ra lựa chọn, lựa chọn cùng Thẩm Ngạo đứng tại cùng một trận dây. Cốt bởi Phật Môn đối Âm Quý Phái, là tuyệt sẽ không thủ hạ lưu tình. Nếu là Âm Quý Phái bỏ lỡ Thẩm Ngạo cái này trợ lực, như vậy ngày sau đem rốt cuộc không có cách nào ngăn cản Phật Môn đại thế.

Nghe đến Chúc Ngọc Nghiên lời này, Thẩm Ngạo trên mặt vẫn như cũ mang theo không kiêng nể gì cả tiếu ý, toét miệng nói "Ai nói bản công tử muốn chạy trốn?"

Thẩm Ngạo cái này âm thanh hỏi lại, để Chúc Ngọc Nghiên khẽ giật mình. Làm sao? Chẳng lẽ đều loại này cục diện, Thẩm Ngạo còn muốn cùng Phật Môn tranh đấu đến cùng hay sao?

"Thẩm lang, bây giờ không phải là hành động theo cảm tính thời điểm, chúng ta vẫn là đi trước rút lui đi!" Loan Loan thần sắc cũng rất khó coi, Tứ Đại Thánh Tăng liên thủ, cũng không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy. Huống chi, bọn họ phật pháp có mấy ngàn tăng chúng gia trì, sẽ chỉ làm thực lực lại tăng thêm mấy bậc không chỉ.

Trường hợp này bên dưới, đừng nói là một cái tông sư cấp cao thủ có thể chống đỡ! Cho dù thiên hạ Tam Đại Tông Sư tụ họp, cũng chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt. Đây cũng là vì cái gì Trữ Đạo Kỳ tình nguyện cùng Phật Môn liên thủ, trong khi Tay Sai, cũng không nguyện ý cùng Phật Môn đứng tại mặt đối lập nguyên nhân.

Hiện nay, Thẩm Ngạo quyết định như vậy, nhìn trong mắt của mọi người đã không phải là cái gì phách lối hoặc ương ngạnh vấn đề, mà là hoàn toàn không coi ai ra gì, tự đại đến không nhìn rõ hiện thực, càng không nhìn rõ chính mình.

"Bản công tử đã nói, xưa nay đều là nói là làm, ta đã nói rõ muốn tiêu diệt Tĩnh Niệm Thiện Viện, như vậy vô luận là người nào, cho dù khắp thiên hạ mọi người quấy nhiễu, ta cũng chắc chắn sẽ đem Tĩnh Niệm Thiện Viện chém tận giết tuyệt, một tên cũng không để lại." Thẩm Ngạo đứng ngạo nghễ tại trống không, ánh mắt lạnh thấu xương đảo qua một đám người ngựa.

"Xem ra ngày bình thường, bản công tử điệu thấp làm việc, các ngươi liền làm làm ta dễ ức hiếp nha." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo nụ cười càng ngày càng trêu tức cùng chế nhạo.

"Như vậy, liền để các ngươi kiến thức một chút một cái, ta Thanh Loan cung thực lực đi. Từ nay về sau, Tĩnh Niệm Thiện Viện —— vĩnh viễn không khôi phục tồn." Thẩm Ngạo phóng khoáng âm thanh vang vọng toàn bộ thiên địa, âm thanh phảng phất có thể thẳng tới ở ngoài ngàn dặm.

Nghe Thẩm Ngạo lời này, Tứ Đại Thánh Tăng cùng không thần sắc đại biến, bọn họ mơ hồ hẹn đã dự liệu được, cái này Thẩm Ngạo chỉ sợ còn có con bài chưa lật.

Chỉ là, hắn lá bài tẩy này đến tột cùng là cái gì đây?

Hiện nay, Phật Môn các đại thế lực đã tụ tập xúc đây, không có khả năng tồn tại so Phật Môn càng thêm thế lực cường đại. Cho dù cái này Thẩm Ngạo kết hợp thiên đao Tống Khuyết, Tà Vương Thạch Chi Hiên, cũng tuyệt đối không thể chống cự Phật Môn đại thế.

"A Di Đà Phật, thẩm thí chủ ngươi vẫn là như thế chấp mê bất ngộ, xin thứ cho lão nạp không cách nào lại hạ thủ lưu tình!" trống không nói một tiếng Phật hiệu, lúc này hạ lệnh "Động thủ!"

Tiếng nói vừa ra, đầy trời Phạm Âm truyền xướng, Tứ Đại Thánh Tăng dấu tay hóa thành bốn cái to lớn bàn tay màu vàng óng, cứ như vậy hướng về Thẩm Ngạo gò bó tới.

Đúng lúc gặp giờ phút này, thiên địa Oanh Lôi nổ vang, Thiên Khung Chi Thượng, đột nhiên rách ra một đạo vết rách to lớn.

"A ha ha ha ~~~! Megatron tố lên! Chúa công, để cho ta tới gặp một lần đám này Phật Môn con lừa trọc đi." Một cái khôi hài kỳ quái tiếng cười trước hết nhất truyền vang ra, ngay sau đó, một cái bên cạnh lớn cơ giới Cự Nhân từ trên trời giáng xuống.

Dung hợp chí cao Teigu Megatron, bây giờ thực lực sớm đã có khả năng địch nổi Tam Cảnh Thiên cao thủ. Lại thêm hắn cái kia cường đại hỏa lực chuyển vận, luận đến trình độ uy hiếp, tuyệt đối so Tam Cảnh Thiên cao thủ khiến cho người sợ hãi.

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong, tại Megatron từ trên trời giáng xuống, thân thể ầm vang rơi trên mặt đất về sau, trên bầu trời lần lượt từng thân ảnh ngự kiếm mà đến.

Đầy trời áo trắng bay lượn, từng cái tuyệt mỹ giai nhân Thừa Phong Ngự Kiếm, khí thế bàng bạc, tư thái giống như Khuynh Thành.

"Lớn mật cuồng đồ, ức hiếp ta Thanh Loan cung không người sao? Chỉ là Phật Môn con lừa trọc, cũng vọng tưởng đối Bổn Tọa đồ nhi bất lợi?" Nằm ở trong một tên tuyệt sắc nữ tử chính là Thanh Loan cung đương đại Chưởng Môn Tiêu Nghê Thường không thể nghi ngờ.

Không chỉ là Tiêu Nghê Thường, cái này một khắc, bao gồm Ngạo Hàn Yên, Hồng Mâu Yêu Nữ, Esdeath, Đông Phương Bạch, Vu Hành Vân, Lý Thu Thủy, Chu Chỉ Nhược, Triệu Mẫn, Vương Ngữ Yên, Đại Khỉ Ti, mười hai Tiên Cơ, Mai Lan Trúc Cúc bốn kiếm tùy tùng, Tiểu Chiêu, Ân Ly, Lý Mạc Sầu, Hoàng Dung, A Tử, Astraea, Icarus, Shiranui Mai, Kanoe Yuuko, Kagura, Kasuga chờ một đám Thanh Loan cung các nữ nhân, nhộn nhịp rung động đăng tràng.

Trên bầu trời, cái khe kia vẫn như cũ không ngừng tại hướng xuống thả truyền tống đoàn người, sau đó chỉ thấy được mấy ngàn tên Thanh Loan cung môn nhân đệ tử, cùng nhau đến.

Không chỉ là Thanh Loan cung bản bộ nhân mã, những này liên tục không ngừng xuyên qua mà đến bóng người bên trong, còn có Tiếu Ngạo Giang Hồ, Thiên Long Bát Bộ, Ỷ Thiên Đồ Long, Xạ Điêu, thậm chí là Akame thế giới Thanh Loan phân công đệ tử.

Akame thế giới phó bản cầm đầu nhân mã, chính là lấy Xích Đồng, mắt đen dẫn đầu, mấy trăm tên mang theo Teigu Teigu sứ, khuôn mặt lạnh lùng vị mười phần từ trên trời giáng xuống, đem chu vi chắn đến chật như nêm cối.

Tất cả người từ trên trời hạ xuống mấy cộng lại, vậy mà đạt tới kinh khủng vạn hơn người, xong bạo Phật Môn các đại thế lực liên quân.

Hồng Mâu Yêu Nữ trêu tức quan sát liếc mắt Phật Môn chúng bộ, vừa cười vừa nói "Phương này thế giới cao thủ thật đúng là không ít nha, bất quá dạng này vừa vặn, có thể để cho nô gia tận hứng toàn lực xuất thủ."

Ngạo Hàn Yên ánh mắt quan tâm nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, khi thấy Tứ Đại Thánh Tăng đem Thẩm Ngạo giam ở trong đó, nàng không có dư thừa bày tỏ, chỉ là hừ lạnh một tiếng, không nói hai lời liền rút kiếm vung ra một cái Kinh Đào Vạn kiếm quyết..