Chương 1431: Giống như thiên uy

Chương 1431: Giống như thiên uy

Kinh Đào Vạn kiếm quyết tùy ý mà xuống, ầm vang tập tại Chúng Tăng đoàn người bên trong, nhất thời, kiếm khí xuyên thủng một cái tiếp một cái tăng người thân thể.

Ngạo Hàn Yên một chiêu này thực lực, tuyệt đối có thể so với Tam Cảnh Thiên sơ kỳ. Nhìn kỹ, liền không thể phát hiện, giờ phút này trong tay nàng cũng là cầm một thanh kiếm loại Teigu.

Nghiêm khắc đến nói, Thanh Loan cung chúng nữ luận tu vi, đúng là so ra kém Đại Đường Song Long thế giới. Dù sao đây là địa ngục khó khăn phó bản, Nhất Dương Thiên, Nhị Nghi Thiên Phật Môn tăng nhân không phải số ít.

Có lẽ một phương diện khác tới nói, Thẩm Ngạo lại làm sao không có hắn đặc biệt ưu thế? Đầu tiên, từ Thánh Địa lấy được những cái kia ngộ đạo quả, sớm đã phân phát cho chúng nữ. Ý vị này Thanh Loan cung chúng nữ bên trong, nhảy lên thoát ra bốn năm mươi là Võ Thánh cấp cao thủ.

Thứ nhì, lại thêm Thẩm Ngạo bản thân thực lực đại tiến, hắn những cái kia các đồ đệ, cũng mỗi một cái đều là chiến lực có thể địch nổi Tam Cảnh Thiên kinh khủng tồn tại.

Cuối cùng, chính là từ Koko tại Akame thế giới phó bản nghiên cứu Teigu, đã sớm có thể thực hiện đại lượng sinh sản, cái này không thể nghi ngờ để Thanh Loan cung đại quân thực lực lại lần nữa nâng cao một cái tầng thứ.

Hoàn toàn, có khả năng đem Phật Môn liên quân đè ở dưới lòng bàn chân.

Ngạo Hàn Yên không nói lời gì xuất kiếm về sau, cùng lúc đó, Thiên Khung Chi Thượng lúc này lại vang vọng một đạo Long Minh thanh âm. Chỉ thấy Tiểu Long Nữ cô nàng này cưỡi Onyxia, Lâm Ngọc cùng Lâm Triều Anh thì là bám đuôi nàng phía sau.

Onyxia hóa thành Ma Long hình thái đăng tràng về sau, gặp chủ nhân của mình rơi vào bất lợi, lập tức triệt để phẫn nộ. Nàng ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng, ngập trời màu đen liệt diễm tuôn ra mà lên.

"Rống —— —— —— —! ! !" Một đạo Cự Long gào thét, thiên địa bị oanh nhiên xé rách ra đến đồng dạng, đại địa cũng theo đó mà chấn động.

Phật Môn mọi người, sắc mặt từng cái thay đổi đến phát xanh, phát tím, mỗi người trong mắt đều tràn ngập hoảng hốt cùng hoảng sợ!

Đây là tình huống như thế nào?

Trên bầu trời, làm sao sẽ đột nhiên hạ xuống như thế nhiều người đến?

"Bộp bộp bộp, phu quân, Vương Thế Sung đại quân đã bị toàn bộ giải quyết. Lạc Dương hoàng cung, cũng đều rơi vào nhân thủ của chúng ta bên trong." Một tiếng yêu kiều cười, Kanoe Yuuko chín cái Cửu U phân thân đạp lên sóng gió mà đến, đi theo nàng cùng một chỗ, còn có Độc Cô Phiệt đại quân. Trong đó Vưu Sở Hồng, Độc Cô Phượng, Độc Cô Phong, còn có song long thình lình xuất hiện.

Kể từ đó, Thẩm Ngạo một phương chiến lực lại lần nữa tăng thêm mấy viên đại tướng.

Một trăm tên Thiên Tự Quân lặng yên không tiếng động từ chỗ tối xuyên qua mà ra, vô cùng có ăn ý đem Phật Môn đường lui của mọi người ngăn cách.

Thẩm Ngạo một phương, từ ban đầu thế cục nghiêm trọng, cho tới bây giờ đã là bất ngờ đem Phật Môn liên quân gắt gao vây khốn.

Thẩm Ngạo nụ cười trên mặt vẫn như cũ, vô cùng trêu tức nhìn xem Tứ Đại Thánh Tăng cùng với trống không, Phạm Thanh Huệ, Trữ Đạo Kỳ một đoàn người.

"Ta nói qua, bản công tử tất nhiên muốn tiêu diệt Tĩnh Niệm Thiện Viện, như vậy liền tuyệt sẽ không lỡ lời! Phía dưới, chúng ta có thể thật tốt vui đùa một chút." Nói đến đây lời nói, Thẩm Ngạo thốt nhiên rút kiếm, Cửu Tiêu Phong Vân loạn kiếm khí trực tiếp hướng về Tứ Đại Thánh Tăng đánh tới.

Tứ Đại Thánh Tăng liên tục vận chuyển dấu tay, ngăn cản tại phía trước. Cái kia kim sắc dấu tay ngoài dự liệu cường đại, kiếm khí khuấy động mà đến, lại bị hai cái màu vàng dấu tay hợp hai làm một chống đỡ cản lại.

Gặp Thẩm Ngạo bên kia không có lấy được ưu thế, trên bầu trời Thanh Loan cung chúng nữ cái kia còn cần hai lời? Một cái tiếp theo một cái, hướng Phật Môn tăng nhân mở rộng mãnh liệt tiến công.

Tứ Đại Thánh Tăng đơn độc đến xem, thực lực đều không như Thẩm Ngạo, bọn họ sở dĩ có thể đem Thẩm Ngạo khốn vào trong đó, đơn giản là dựa vào mấy ngàn tăng nhân phật pháp gia trì. Là lấy, chỉ cần đem những này bình thường tăng chúng tàn sát trống không, Thẩm Ngạo phía kia hoàn cảnh khó khăn cũng sẽ tự sụp đổ.

"Rống ——." Onyxia từ trên bầu trời, đáp xuống, cực nóng Long Tức chảy xiết không chỉ phun ra xuống.

Megatron khống chế siêu cấp năng lượng ngâm, hướng về phía phía dưới dừng lại đánh mạnh.

Thanh Loan cung chúng nữ, nhất là lấy Tiêu Nghê Thường, Ngạo Hàn Yên hai người cầm đầu, hai người không ngừng vung chém ra Kinh Đào Vạn kiếm quyết, đem phía dưới tăng nhân tùy ý tàn sát.

Trên chiến trường, biểu hiện làm người khác chú ý nhất, nhưng là Thẩm Ngạo cái kia một đám đồ nhi. Bây giờ Thẩm Ngạo chiến lực đủ để địch nổi Tứ Tượng Thiên sơ kỳ tồn tại, mà các nàng, tự nhiên cũng có đủ Tam Cảnh Thiên đỉnh cấp chiến lực. Chỉ thấy Hoàng Dung, Lý Mạc Sầu, Tiểu Chiêu các nàng từng cái thật nhanh xông vào trong trận, đao quang kiếm ảnh gào thét mà qua, đầy trời kiếm khí kiếm ảnh óng ánh vạn phần.

Cái này một khắc, Tứ Đại Thánh Tăng chờ một Chúng Phật cửa lãnh tụ, sắc mặt người nào rất khó coi.

Nguyên bản bọn họ là nghĩ đến liên thủ xử lý một đầu mãnh hổ, nào ngờ tới đầu này mãnh hổ phía sau còn có một đám mãnh hổ!

Thanh Loan Kiếm Tiên! Thì ra là thế! Thanh Loan cũng không phải là một ngọn núi tên, cũng không phải là một cái danh hiệu, mà là cái này Thẩm Ngạo sư môn môn phái a!

"Giết! ! !" Đầy trời giết ồn ào còn đang tiếp tục, Độc Cô Phiệt đông đảo cao thủ cùng với một trăm Thiên Tự Quân từ phía ngoài nhất mở rộng tấn công.

Phật Môn lần này trước đến cao thủ mặc dù đông đảo, nhưng không chịu nổi đối phương nhân số bên trên ưu thế a! Nhất là giống Thiên Tự Quân cái này một trăm người, mỗi một cái trên thân đều cắm vào thể lỏng kim loại, trên thân đeo cũng là lắp ráp thức Teigu.

Cái này đại lượng Teigu, là Akame thế giới bên trong Koko phụ trách nghiên cứu phát minh cùng với đại lượng sinh sản. Từ Koko cái kia Jormungand chế tạo ra Teigu, uy lực há có thể xem thường?

Đáng nhắc tới chính là, tại Thánh Địa lúc, Thẩm Ngạo Thao Thiết phân thân mang theo Ngạo Hàn Yên, Hồng Mâu Yêu Nữ các nàng tiến vào Akame thế giới về sau, cũng cho hai nàng này dùng siêu cấp nguy hiểm trồng huyết dịch tinh hoa. Là lấy, Ngạo Hàn Yên mới có thể có đủ Tam Cảnh Thiên chiến lực. Cho dù là Hồng Mâu Yêu Nữ, bây giờ cũng là Nhị Nghi Thiên đỉnh phong.

Một đạo kiếm khí vạch qua trời cao! Kiếm quang, Khai Thiên Tích Địa tại cái này đêm lạnh sáng lên!

Tại một lần chưa thể phá vỡ Tứ Đại Thánh Tăng dấu tay phòng ngự về sau, Thẩm Ngạo quả quyết đổi dùng Tuyệt Tiên Kiếm.

Bằng vào Tuyệt Tiên Kiếm chặt đứt tất cả vật chất Đặc Tính, chỉ thấy được cái kia băng lãnh kiếm quang, từ Thẩm Ngạo trong tay càn quét mà ra.

Dấu tay trong khoảnh khắc sắp phá nát, Thẩm Ngạo lẫm liệt như thiên thần đứng ngạo nghễ giữa không trung! Một trận cuồng phong cuốn lên, quần áo không nhúc nhích tí nào. Hắn tay trái chậm rãi kích thích, một cỗ cát vàng tại Thẩm Ngạo trước người vờn quanh chưa phát giác.

"Ngao ~~~" địa khí hóa long ngưng tụ thành hình, bao quanh hình rồng thân thể ngửa mặt lên trời gào thét.

Đón lấy, Thủy hệ, Hỏa hệ, Mộc Hệ, Kim hệ, Phong hệ, Lôi Hệ cái này sáu hệ Bản Nguyên Chi Lực trước sau thành hình, chạy thẳng tới hướng Tứ Đại Thánh Tăng phương hướng, mở rộng cuồng oanh loạn tạc.

"Ầm ầm! ! !" Như lôi đình nổ vang tại trong tai mọi người vang lên!

Thẩm Ngạo lưng dựa trời cao, giống như thiên uy!.