Chương 1432: Chân thực mục đích

Chương 1432: Chân thực mục đích

Sừng sững ở hư không hắn, giống như nặng hơn vạn cân, lại như nhẹ như lông chim. Thất Hệ Bản Nguyên Chi Lực không ngừng oanh kích bên dưới, cái kia chói mắt ánh sáng óng ánh hà, phảng phất dung nhập toàn bộ cảnh đêm!

Tứ Đại Thánh Tăng thừa nhận không ngừng thế công, trong tâm niệm phảng phất có một loại không cách nào ngăn cản cảm giác bất lực. Lại thêm không ngừng có tăng nhân bị đánh tan, bọn họ dấu tay lực lượng càng ngày càng yếu đuối.

Đột ngột ở giữa, Thẩm Ngạo Tuyệt Tiên Kiếm chém tới một kiếm, giống như là cái kia rút lên Thiên Nhận ngọn núi hiểm trở, giống như cái kia vạn trượng Thâm Uyên lệ gào!

Nhìn xem một kiếm kia đánh tới, Tứ Đại Thánh Tăng trong lòng âm thầm lạnh thấu xương! Bọn họ đã biết, thành bại, đều ở một chiêu này bên trong!

Không thành công, liền thành nhân!

Nếu là không thể đem cái này Thẩm Ngạo cho hàng phục, như vậy tiếp xuống, sẽ là Phật Môn tan tác. Có lẽ liền đang như Thẩm Ngạo lời nói như thế, Tĩnh Niệm Thiện Viện kể từ hôm nay, sợ sẽ thành quá khứ.

Thốt nhiên kiếm khí tùy ý mà đến, Tứ Đại Thánh Tăng đồng thời vận chuyển dấu tay, lấy bốn cái khác biệt góc độ đón Thẩm Ngạo hợp kích đi qua.

Nhưng kiếm khí lại phảng phất có vô cùng vô tận lực đạo một dạng, uy thế, tại cái này một khắc cùng thiên địa liên kết!

Phất tay cầm kiếm Thẩm Ngạo, giống như là hóa thành một trận cuồng phong, phiêu miểu vô hình, lại khí thế bàng bạc!

Toàn thân hắn Tinh, Khí, Thần, hoàn toàn tập trung vào cùng một chỗ.

"A Di Đà Phật!" Một tiếng Phật hiệu, dấu tay đã cùng kiếm khí đụng vào nhau.

Đầu tiên là vô thanh vô tức, sau đó như sóng lớn mãnh liệt cuốn lên ngập trời sóng gió.

Răng rắc ——.

Hư không bên trong, màu vàng dấu tay bắt đầu vỡ vụn.

Tứ Đại Thánh Tăng bên trong Đạo Tín đứng mũi chịu sào, một ngụm lớn máu tươi phun ra, thân thể càng là không bị khống chế bay ngược ra.

Thẩm Ngạo gặp tình huống như vậy, lạnh lùng mà cười, trực tiếp phân hóa ra hai cái Ảnh Phân Thân tới. Bản tôn hộ tống hai cái Ảnh Phân Thân, hướng về còn lại ba cái Thánh Tăng đối diện mà đi.

"Chém!" Gầm lên giận dữ, ba đạo kiếm khí vô căn cứ chợt hiện.

Bầu trời bên trong, bắt đầu điện thiểm Lôi Minh, mưa to như trút xuống, Lạc Thủy hà một bên vô số cỡ khoảng cái chén ăn cơm cây liễu ứng thanh đứt gãy! Ba đại Thánh Tăng thân ảnh, lập tức đồng dạng lui nhanh.

Một lần hành động đánh tan Tứ Đại Thánh Tăng về sau, Thẩm Ngạo y nguyên chỉ là lạnh nhạt đứng lặng trong mưa.

Không Kiến Tứ Đại Thánh Tăng đều đã tan tác, ánh mắt lóe lên một cái, giống như là làm cái quyết định gì, lập tức thấp giọng ngâm tụng nói ". Vô tướng mà có cùng nhau. Có cùng nhau mà vô tướng. Nếu ta sắc thấy, nếu ta âm thanh cầu. Tà giải thoát đi, không thấy người hay ta."

Nói xong, trống không toàn thân tăng bào nổ tung, một cỗ bàng bạc to lớn khí thế từ trong cơ thể hắn bắn ra.

Cảm thụ được trống không đột nhiên tăng vọt khí thế, Thẩm Ngạo không khỏi híp mắt. Hắn đại khái đoán được, cái này trống không đoán chừng là dùng rồi cùng loại Thiên Ma Sách bên trong 'Ngọc thạch câu phần' như thế Cấm Chiêu.

Cái này Cấm Chiêu mặc dù có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng cao thực lực, nhưng di chứng cũng là mười phần đáng sợ, thậm chí còn nguy hiểm đến tính mạng.

" trống không!" Tứ Thánh tăng nhìn thấy trống không cử động như vậy, biểu lộ đại biến. Nhưng việc đã đến nước này! Bọn họ cũng trong lòng biết không cách nào lại vãn hồi. Lúc này, Đạo Tín mở miệng nói ra "Cho trống không trợ trận, đem phật pháp tay Inca cầm ở trên người hắn."

Đạo Tín nói hết lời, còn lại ba người liên tục kết động dấu tay, chạy thẳng tới đấu không đi.

Ngay sau đó, liền chỉ thấy cái kia mình không hình tăng vọt mấy lần, giống như Phật Tổ lóe ra hào quang vàng óng.

Phật Môn công pháp cùng chiêu thức, thật đúng là không bình thường mơ hồ. Mặc dù Tĩnh Niệm Thiện Viện không giống Từ Hàng Tịnh Trai một dạng, nắm giữ thiên hạ Tứ Đại Kỳ Thư một trong « kiếm điển » nhưng Phật Môn võ công lại như cũ không thể khinh thường.

Thẩm Ngạo cảm giác được, bây giờ trống không thực lực ít nhất nhảy lên tới Tam Cảnh Thiên mười tầng tả hữu! Chỉ thiếu một chút xíu, hắn liền có thể Phá Toái Hư Không, đạt tới Tứ Tượng Thiên cảnh giới.

Chỉ tiếc! Kém một chút, đó cũng là kém.

Một tay cầm Tru Tiên Kiếm, một tay cầm Tuyệt Tiên Kiếm, Thẩm Ngạo chậm rãi tiến lên một bước, nói "Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế? Thanh thản ổn định tại trong chùa miếu làm các ngươi lớn hòa thượng không tốt sao? Nhất định muốn đến nhúng tay cái gì thiên hạ bá nghiệp, minh chủ vị trí dạng này phá sự."

"Không phải là không muốn, mà là bất đắc dĩ." trống không tinh thần chán nản nói xong lời này, khí thế lại lần nữa kéo lên một đoạn. Đương nhiên, hắn vẫn như cũ là không cách nào đột phá Tứ Tượng Thiên tầng kia bình cảnh.

"Thẩm thí chủ, tiếp chiêu đi." Nói đến đây lời nói, trống không hai chưởng hướng về phía trước, trong lòng bàn tay ẩn chứa óng ánh kim quang.

"Tốt! Bản công tử cho ngươi một cái thể diện kiểu chết." Thẩm Ngạo nói xong lời này, cũng là một hướng như trước, không sợ hãi đối diện hướng về phía trống không đánh tới.

"A Di Đà Phật!"

Hư không bên trong, vạn trượng kiếm quang cùng vạn trượng kim quang ầm vang đối đụng nhau, màn mưa bắt đầu quyển tịch hướng bốn phương, trên bầu trời mây đen đều bất ngờ tản ra.

Thế nhưng thành Lạc Dương bên ngoài, nhưng là cuồng phong nổi lên bốn phía, từng đạo giống như như vòi rồng phong bạo, tàn phá bừa bãi gào thét lên.

Cũng không biết song phương trong hư không đối chọi bao lâu, đợi đến màn mưa ngang dọc, kiếm khí chung quy là phá vỡ hiểu rõ trống không màu vàng dấu tay.

Lập tức, Thẩm Ngạo thân ảnh Thuấn Thiểm đến mình không phía trước.

trống không sắc mặt hiện khổ, ánh mắt đã là thần thương lại là tự trách thở dài, nói ra: "Bần tăng thua! Tĩnh Niệm Thiện Viện vẫn muốn vì thiên hạ thương sinh mưu cầu một phần an ổn, thật tình không biết, nguyên lai thẩm thí chủ ngươi mới là đã được quyết định từ lâu Thiên Hạ Chi Chủ."

Tại vừa rồi giao thủ quá trình bên trong, Thẩm Ngạo cái kia chí tôn Quân Lâm khí tràng, có thể là mười phần mười Thiên Tử Chi Khí. Nếu là dạng này trống không còn không cảm giác được cái gì, hắn cái này Tĩnh Niệm Thiện Viện Thiền Chủ cũng là trắng làm.

Nhưng mà nghe đến trống không lời ấy, Thẩm Ngạo nhưng là không có ý bỏ qua cho hắn. Hắn cũng không cần Tĩnh Niệm Thiện Viện quy hàng, càng không cần đám này hòa thượng vì chính mình hiệu lực.

Lý do rất đơn giản! Thẩm Ngạo tốn công tốn sức đem Thanh Loan cung chúng nữ toàn bộ triệu hoán đến phương này thế giới, là vì cái gì? Còn không phải là đám này hòa thượng cao thâm nội lực sao?

Bằng vào chính mình Bắc Minh Thần Công Đặc Tính, nếu có thể đem Tứ Đại Thánh Tăng, trống không, Tĩnh Niệm Thiện Viện, cùng với các Đại Phật Môn tự miếu cao thủ toàn bộ nội lực tái giá tới, Thanh Loan cung chúng nữ rất nhanh liền có thể nuôi dưỡng được mười mấy cái Nhị Nghi Thiên, Tam Cảnh Thiên cao thủ.

Một chưởng vỗ đánh vào trống không lồng ngực, Thẩm Ngạo lặng yên không tiếng động vận chuyển Bắc Minh lực lượng, vì không cho người ngoài phát hiện mờ ám, hắn thậm chí nhường đất hóa khí Long, còn có các hệ Bản Nguyên Chi Lực bao quanh bốn phía, ngăn trở những người khác ánh mắt.

Cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng, mãnh liệt bị hấp thụ đi qua sau, trống không biểu lộ biến rồi lại biến.

"Thẩm thí chủ, ngươi ——?"

"Hiện tại, ngươi biết những này đã chậm. Phật Môn có khả năng bị một lần hành động bình định, nhắc tới, lần này còn phải nhờ có các ngươi, có thể đem bọn họ toàn bộ triệu tập đến cùng một chỗ đâu.".