Chương 1433: Phật Môn bị thua

Chương 1433: Phật Môn bị thua

"Hiện tại, ngươi biết những này đã chậm. Phật Môn có khả năng bị một lần hành động bình định, nhắc tới, lần này còn phải nhờ có các ngươi, có thể đem bọn họ toàn bộ triệu tập đến cùng một chỗ đâu." Thẩm Ngạo khinh miệt một câu, quả thực là nhường trống không đầy mặt tự trách cùng hôi bại, không còn có nửa phần chống cự tín niệm.

Bây giờ Phật Môn bị diệt trừ, đã là cố định sự thật, giờ khắc này trong không gian tâm có thể nói là hối hận đến chỗ sâu. Tưởng tượng lúc trước nếu là vừa bắt đầu, Phật Môn đối cái này Thẩm Ngạo đáp lại thân mật thái độ, cho dù là hiệp trợ nhân gia vấn đỉnh thiên hạ, cũng không đến mức lưu lạc đến bây giờ tình trạng a!

Một bước sai, từng bước sai!

trống không chân khí trong cơ thể không ngừng bị Thẩm Ngạo thôn phệ, hắn khí sắc cũng càng ngày càng kém. Lúc này, trên sân cái khác chiến đấu đã sắp đến hồi kết thúc. Không có trống không cùng Tứ Đại Thánh Tăng viện trợ, Trữ Đạo Kỳ đầu tiên là bị Tiêu Nghê Thường cùng Ngạo Hàn Yên liên thủ đánh bại, Phạm Thanh Huệ thì là bị Esdeath, Đông Phương Bạch một đám nữ nhân chế phục.

Còn lại Sư Phi Huyên, cùng với Phật Môn còn lại tự miếu chủ trì, nơi nào sẽ là Kanoe Yuuko, còn có còn lại chúng nữ bọn họ đối thủ? Toàn bộ chiến cuộc hiện ra nghiêng về một bên tình hình!

Hoàn toàn hấp thu hết trống không chân khí về sau, Thẩm Ngạo buông lỏng ra hắn. Phía dưới, Chúng Tăng nhìn xem tắt thở trống không từ trên không trung rơi xuống, nội tâm cuối cùng chỉ có ý chí chống cự cuối cùng gặp phải tan rã.

Từng cái Võ Tăng buông xuống trong tay vũ khí, thúc thủ chịu trói.

Thẩm Ngạo từ trên trời giáng xuống, nhìn chăm chú Tứ Đại Thánh Tăng liếc mắt, bốn người này đều là Tam Cảnh Thiên trung kỳ tu vi. Nếu là đem bọn họ chân khí hấp thu hết, tái giá cho chúng nữ bọn họ lời nói, sợ là đủ để cho Thanh Loan cung lại sáng lập bốn vị Tam Cảnh Thiên cao thủ.

"Bốn vị Thánh Tăng, các ngươi là tính toán cố chấp chống cự đến cuối cùng, vẫn là nguyện ý thúc thủ chịu trói đầu hàng?" Thẩm Ngạo ánh mắt không mang một điểm nhân từ hỏi, hỏi xong lời này, hắn lại bổ sung một câu "Nếu là bốn vị nguyện ý thúc thủ chịu trói, bản công tử ngược lại là có thể suy nghĩ một chút, buông tha những cái kia thực lực thấp hòa thượng." Chú ý! Thẩm Ngạo nói là thực lực thấp! Cũng chính là nói, tu vi phàm là đạt tới Nhất Dương Thiên trở lên hòa thượng, cũng đừng nghĩ chạy trốn!

"A Di Đà Phật, còn mời thẩm thí chủ thủ hạ lưu tình, chúng ta nguyện tùy ý xử lý, chỉ cầu thí chủ không muốn lại tiếp tục nhiễm máu tươi." Tứ Đại Thánh Tăng một mặt Bi Thiên Mẫn Nhân biểu lộ, chấp lễ nói.

Ân, chính là không biết nếu như bọn họ biết được lần này bị bắt xuống về sau, nội lực chân khí sẽ toàn bộ cướp đi, còn có thể hay không bảo trì hiện tại như vậy bình tĩnh.

"Động thủ, đem tu vi tại Nhất Dương Thiên trở lên hòa thượng toàn bộ bắt lại." Thẩm Ngạo vung tay lên ở giữa, Thiên Tự Quân còn có Thanh Loan Sơn đông đảo môn nhân ngư dược mà vào, dùng đặc thù dây thừng đem Chúng Tăng người lần lượt cho trói lại, bao gồm Từ Hàng Tịnh Trai đám kia nữ nhân.

Từ đầu đến cuối, Chúc Ngọc Nghiên tự mình dẫn Âm Quý Phái mọi người không nói một lời nhìn xem tất cả những thứ này phát sinh. Mãi đến cuối cùng Phật Môn toàn tuyến tan tác, tất cả dẫn đầu cao tăng hết thảy bị bắt làm tù binh, nàng ánh mắt phức tạp, nhìn không thấu suy nghĩ trong lòng.

Nói là cao hứng? Cái này đương nhiên! Dù sao Ma Môn cùng Phật Môn một mực là đối thủ một mất một còn, bây giờ Phật Môn bị cái này trọng thương, nàng đương nhiên là có lý do vì đó mà cao hứng.

Thế nhưng cao hứng rất nhiều, Chúc Ngọc Nghiên trong lòng lại đầy cõi lòng lo âu và bất lực. Lo lắng chính là, Phật Môn như vậy dễ như trở bàn tay bị Thẩm Ngạo hủy diệt, về sau trong thiên hạ này còn có Ma Môn phát triển không gian sao?

Vô lực là, nàng tuy biết về sau Ma Môn nhiều nhất chỉ có thể trở thành cái này Thẩm Ngạo phụ thuộc thế lực, nhưng là không có biện pháp. Âm Quý Phái dám can đảm làm trái Thẩm Ngạo lời nói, hạ tràng đoán chừng không thể so với Tĩnh Niệm Thiện Viện tốt bao nhiêu.

Một Chúng Phật cửa cao tăng bị bắt, còn có Từ Hàng Tịnh Trai chúng ni bị bắt tới, Thẩm Ngạo nhưng là không hề bị lay động, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía trong tràng Sư Phi Huyên phương hướng.

Có thể nói, Sư Phi Huyên là đám này Phật Môn tử đệ bên trong, một cái duy nhất tu vi vượt qua Nhất Dương Thiên, Nhị Nghi Thiên, nhưng không có bị bắt làm tù binh trường hợp đặc biệt.

"Vì... vì cái gì?" Sư Phi Huyên sắc mặt trắng bệch, tóc đã sớm bị màn mưa ướt nhẹp, đứng sừng sững ở màn mưa bên trong nàng, là lộ ra như thế yếu đuối đáng thương.

Thẩm Ngạo đứng tại Sư Phi Huyên đối lập cách đó không xa, nghe lấy nàng hỏi thăm, chỉ là thở dài, nói "Tần Xuyên, cho tới bây giờ, ngươi còn không nguyện ý thừa nhận thân phận của ngươi sao?"

"Ngươi. . . ?" Sư Phi Huyên thay đổi cho đại biến, không dám tin nhìn xem Thẩm Ngạo.

Nàng mắt thấy Phật Môn một đám môn nhân thảm tao tàn sát, lại chứng kiến toàn bộ Phật Môn suy bại, bị toàn bộ tù binh. Bây giờ trong lòng duy nhất bí mật, lại còn bị Thẩm Ngạo như vậy không chút khách khí vạch trần, trong lúc nhất thời, nàng suýt nữa tan vỡ. . .

"Ngươi có phải hay không muốn hỏi, ta là từ lúc nào nhận xuyên ngươi?" Thẩm Ngạo bình tĩnh nhìn Sư Phi Huyên hỏi.

Sư Phi Huyên không có mở miệng đi hỏi, nhưng nàng cái kia phức tạp vạn phần ánh mắt đã nói cho Thẩm Ngạo đáp án.

Thẩm Ngạo chậm rãi tiến lên một bước, Sư Phi Huyên nhưng là ngay sau đó lui ra phía sau mở một bước.

"Ngươi. . . Ngươi không được qua đây." Sư Phi Huyên che miệng, nước mắt đầy đủ nức nở nói "Ngươi biết rất rõ ràng ta là Từ Hàng Tịnh Trai truyền nhân, lại một mực giả vờ không có nhìn thấu thân phận của ta, vẫn luôn đang đùa ta đúng không?"

"Có thể nói là, cũng có thể nói không phải! Lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, ta đích xác liền đã đoán được thân phận của ngươi. Nhưng sở dĩ không có vạch trần ngươi, đồng thời không phải là bởi vì Từ Hàng Tịnh Trai nguyên nhân, mà là bởi vì. . . Ta thích ngươi." Tuyển chọn tại cái này trong lúc mấu chốt đối Sư Phi Huyên thổ lộ, Thẩm Ngạo tự nhiên là không có trông chờ có thể cảm động đến nàng cái gì, mà là hướng nàng phóng thích một loại nào đó tin tức.

Sư Phi Huyên cũng không phải loại kia dễ dàng bị công lược nữ nhân, liền tính nàng đối Thẩm Ngạo động tâm, lấy nàng đối sư môn Từ Hàng Tịnh Trai chấp niệm cùng tín ngưỡng, cũng quyết sẽ không cho phép chính mình đi tiếp thu Thẩm Ngạo yêu thương.

Là lấy, Thẩm Ngạo đến cân nhắc một cái trường kỳ hữu hiệu phương châm chiến lược. Mà cái này chiến lược bước đầu tiên, chính là hung hăng kích thích một phen Sư Phi Huyên, trong lòng nàng lưu lại một cái ấn tượng không thể xóa nhòa.

Nghe lấy Thẩm Ngạo nói thẳng nói ra thích chính mình, quả nhiên, Sư Phi Huyên giật mình tại nơi đó. Nhưng nàng trong lòng, nhưng là một chút cao hứng cũng không có.

Cốt bởi người thích nàng, cùng nàng thích người, nhưng là hủy diệt Phật Môn, đánh Từ Hàng Tịnh Trai người kia.

Sư Phi Huyên ngậm lấy nước mắt, chờ đợi nhìn xem Thẩm Ngạo, thử thăm dò nói "Ngươi. . . Ngươi thích Phi Huyên?"

"Không sai, ta là ưa thích ngươi, mà còn ta rất xác định, trong lòng của ngươi cũng có ta đúng không?"

"Ta. . ." Sư Phi Huyên kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo, hồn nhiên không biết nên ứng đối ra sao.

"Thẩm Ngạo, van cầu ngươi, buông tha sư phụ ta bọn họ đi." Sư Phi Huyên không có trả lời Thẩm Ngạo hỏi thăm, mà là một mặt khẩn cầu thần sắc nói..