Chương 1434: Đại mạc kết thúc

Chương 1434: Đại mạc kết thúc

"Rất xin lỗi, cái khác ta đều có thể đáp ứng ngươi, duy chỉ có điểm này, ta làm không được." Thẩm Ngạo không phải loại kia vì nữ nhân liền không có nguyên tắc tính cách, huống chi, Từ Hàng Tịnh Trai muốn đưa mình vào tử địch, Thẩm Ngạo sao có thể tùy tiện buông tha Phạm Thanh Huệ các nàng?

Còn mặt kia, thì là Thanh Loan cung chúng nữ thật vất vả đem Từ Hàng Tịnh Trai người cầm xuống. Mình nếu là liền vì lấy Sư Phi Huyên niềm vui mà thả người, làm như vậy xứng đáng Tiêu Nghê Thường, Ngạo Hàn Yên các nàng một phen gian khổ?

Nghe đến Thẩm Ngạo không dung nạp tình cảm trả lời, Sư Phi Huyên tràn đầy không hiểu nhìn xem hắn, trong ánh mắt vẫn như cũ tràn đầy cầu khẩn.

Thẩm Ngạo quay đầu đi, ngữ khí nghiêm túc nói "Từ Hàng Tịnh Trai cùng Tịnh Niệm Thiện Tông sứ đồ đem ta đưa vào chỗ chết, ta nghĩ điểm này ngươi là lại quá là rõ ràng. Thử hỏi trường hợp này bên dưới, ta làm sao có thể lại thả hổ về rừng? Để một bộ phận Từ Hàng Tịnh Trai cùng Tịnh Niệm Thiện Tông phổ thông đệ tử rời đi nơi này, đã là ta có thể làm ra lớn nhất nhượng bộ."

"Nếu là Phi Huyên thuyết phục sư phụ, Từ Hàng Tịnh Trai vĩnh viễn không đối địch với ngươi đâu?" Sư Phi Huyên tiếp tục tranh thủ nói.

"Vô dụng, loại này sự tình, sư phụ ngươi làm sao lại đáp ứng? Ta duy nhất có khả năng cam đoan với ngươi, chính là không đến cần thiết dưới tình huống, ta sẽ không giết Phạm Thanh Huệ." Thẩm Ngạo ngữ khí chậm dần nói.

Chi nhánh nhiệm vụ bên trong, có chiếm đoạt Ma Môn cùng Từ Hàng Tịnh Trai nhiệm vụ tại, Thẩm Ngạo đương nhiên không có khả năng giết Phạm Thanh Huệ. Nếu là đem Phạm Thanh Huệ giết, chẳng khác nào cùng Từ Hàng Tịnh Trai kết xuống tử thù, đến lúc đó còn thế nào chiếm đoạt? Chỉ bất quá, lời này đương nhiên không thể đối Sư Phi Huyên nói.

Sư Phi Huyên vô lực thối lui hai bước, nhìn xem bị Thiên Tự Quân bắt giữ một đám Từ Hàng Tịnh Trai môn nhân còn có Phạm Thanh Huệ, nàng nghẹn ngào mấy tiếng, nước mắt theo khuôn mặt tuột xuống.

"Rời đi nơi này a, rời đi Lạc Dương, trở lại ngươi nên trở về địa phương đi. Có lẽ, đợi đến ngày nào ngươi nghĩ thông suốt, lại tới tìm ta." Xua tay, Thẩm Ngạo khuyên nhủ một câu nói.

Sư Phi Huyên đứng sừng sững ở tại chỗ thật lâu không nói gì, mãi đến nàng nhìn xem không ít Từ Hàng Tịnh Trai phổ thông đệ tử còn từng cái có thương tích trong người, khí sắc không gượng dậy nổi, nàng mới cuối cùng là trở lại một chút thần tới.

——

Sư Phi Huyên chung quy là đi, mang theo Từ Hàng Tịnh Trai những cái kia bình thường môn nhân đệ tử, rời đi thành Lạc Dương.

Trước khi đi, nàng nhìn Thẩm Ngạo ánh mắt rất là phức tạp. Có lẽ vị tiên tử này đã động lấy thân Tự Ma suy nghĩ, chỉ bất quá bận tâm đến Từ Hàng Tịnh Trai hiện nay còn cần nàng trở về quản lý đại cục, là nên mới không có làm ra cái kia lựa chọn.

Nhưng mà, không quản Sư Phi Huyên trong lòng là làm ra lựa chọn như thế nào, Thẩm Ngạo đều mười phần khẳng định, nữ nhân này một ngày kia còn là sẽ ngoan ngoãn đi tới bên cạnh mình.

Bởi vì hiện nay đối Sư Phi Huyên mà nói, muốn cứu vãn Từ Hàng Tịnh Trai, Thẩm Ngạo chính là đường ra duy nhất.

Như thật đợi đến ngày đó, Thẩm Ngạo không chỉ muốn để Sư Phi Huyên đem thân thể của nàng giao dịch cho chính mình, còn muốn cho nàng đem chính mình tâm cũng cùng nhau giao dịch tới.

Kèm theo Từ Hàng Tịnh Trai cùng Tịnh Niệm Thiện Tông bị thua, đồng thời cũng tuyên bố thành Lạc Dương chính thức rơi vào Thẩm Ngạo trong tay.

Đến mức Vương Thế Sung, hắn là chết tại nội viện hoàng cung. Có Độc Cô Phiệt Thiên La Địa Võng, lại thêm Thẩm Ngạo đưa đi rất nhiều tình báo, cùng với Đại Minh Tôn Giáo trước thời hạn bị Thẩm Ngạo cho tận diệt nguyên nhân, cái này Vương Thế Sung muốn công hãm hoàng cung, không thể nghi ngờ là làm cái kia xuân thu đại mộng.

Có chút ý vị sâu xa chính là, Vương Thế Sung mặc dù mưu phản thất bại, nhưng Hoàng Đế Dương Đồng nhưng là không may tại lần này náo động bên trong chết.

Đối với điểm này, vô luận là Độc Cô Phiệt, vẫn là thành Lạc Dương bên trong rất nhiều thế lực người, đều vô cùng có ăn ý bảo trì trầm mặc. Ai cũng không có đi chất vấn chuyện này tính hợp lý, càng không có người cầm cái đề tài này đến thảo luận.

Quản lý Lạc Dương ngày thứ hai, Thẩm Ngạo liền bắt tay vào làm tiến hành bang chúng nữ tăng lên nội lực tu vi thủ tục. Cái kia Tĩnh Niệm Thiện Viện trống không, hắn một thân nội lực bị Thẩm Ngạo tái giá cho Tiêu Nghê Thường, làm cho Tiêu Nghê Thường nhảy lên đột phá Tam Cảnh Thiên tu vi. Trừ cái đó ra, Tứ Đại Thánh Tăng nội lực tu vi cũng phân biệt cho Ngạo Hàn Yên, Esdeath, Đông Phương Bạch cùng với Loan Loan.

Kanoe Yuuko là vì thể chất nàng nguyên nhân, cũng không cần chân khí nội lực đến tăng cao tu vi, đến mức Busujima Saeko lời nói, thì là bởi vì nàng còn tại chủ thế giới bồi tiếp nhị sư muội Lãnh Băng Lăng du lịch giang hồ đâu.

Đem Tứ Đại Thánh Tăng nội lực tu vi, phân ra một cái danh ngạch đến cho Loan Loan, nhưng thật ra là Thẩm Ngạo có ý mà thôi. Thẩm Ngạo ý đồ rất là rõ ràng, đó chính là muốn đem Loan Loan nâng đỡ thành Âm Quý Phái kế nhiệm người nối nghiệp. Ngươi Chúc Ngọc Nghiên không phải cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói, muốn để Loan Loan kế nhiệm Âm Quý Phái vị trí tông chủ sao? Vậy ta liền đem Loan yêu nữ thực lực đề bạt đến Tam Cảnh Thiên tiêu chuẩn. Kể từ đó, ngươi Chúc Ngọc Nghiên tổng không lời có thể nói a?

Trừ cho Tiêu Nghê Thường, Ngạo Hàn Yên, Esdeath, Đông Phương Bạch, Kagura, Loan Loan năm nữ tăng lên tới Tam Cảnh Thiên tu vi bên ngoài, giống Shiranui Mai, Kasuga, Ninh Trung Tắc, Nhạc Linh San, Lâm Triều Anh, Lâm Ngọc, Bách Mị Nhi, Chu Chỉ Nhược, Đại Khỉ Ti, Triệu Mẫn, Vương Ngữ Yên, Mộc Uyển Thanh, Hồng Mâu Yêu Nữ rất nhiều muội tử cũng là đột phá đến Nhị Nghi Thiên tu vi.

Đáng nhắc tới chính là, những này muội tử đều là dùng qua ngộ đạo quả, đột phá đến Nhất Dương Thiên tu vi về sau, mới từ Thẩm Ngạo nơi này thu hoạch được nội lực tăng lên.

Kể từ đó chúng nữ đã nắm giữ thiên địa thừa nhận, có đủ Thiên Vị thân, đồng thời lại thu lấy rộng lượng tu vi, chiến lực cùng Đại Đường Thế Giới võ giả không thể so sánh nổi.

Đem thành Lạc Dương đưa vào khống chế về sau, Thẩm Ngạo dứt khoát giao quyền cho Đông Phương Bạch, để nàng cùng Kagura phối hợp quản lý Lạc Dương đại cục. Dù sao những này tạp vụ sự vật, Đông Phương Bạch xử lý kinh nghiệm già nhất nói, liền không đáng để Thẩm Ngạo đi nhức đầu.

Đến mức chính hắn, lúc rảnh rỗi không phải đi cùng Thượng Tú Phương ca hát tiểu khúc, chính là đi Độc Cô gia trêu chọc một chút Độc Cô Phượng cái này tiện nghi đồ đệ. Hoặc là dứt khoát cùng chúng nữ bọn họ chăn lớn cùng ngủ, thử nghiệm khác biệt hoa thức cùng khẩu vị.

Ví dụ như để Ninh Trung Tắc cùng Lý Thanh La hai vị vợ người cùng một chỗ hầu hạ chính mình, lại hoặc là để Vương Ngữ Yên cùng Lý Thanh Lộ hai vị này cùng một chỗ. Chơi hưng phấn về sau, người này thậm chí còn có thể đem Hoàng Dung cùng Lý Mạc Sầu gọi vào một chỗ. Làm sư phụ, dù sao cũng phải quan tâm nhiều hơn quan tâm đồ đệ nha. Ví dụ như quan sát đồ đệ thân thể trưởng thành không có a, lại hoặc là khảo hạch khảo hạch hai vị đồ đệ động phòng Thập Bát Sờ tu luyện đến thế nào ~~~

Nói tóm lại, người này còn không có đánh xuống cái này Trung Nguyên giang sơn, liền đã có điểm giống là bất tỉnh dâm vô đạo hôn quân.

A, nhất đáng nhắc tới, kỳ thật vẫn là Hồng Mâu Yêu Nữ cái này nữ nhân đã bị Thẩm Ngạo cho ăn vụng!.