Chương 1435: Lạc Dương mười ngày

Chương 1435: Lạc Dương mười ngày

Việc này nghe tới tựa hồ có chút vội vàng, dù sao Hồng Mâu Yêu Nữ cùng Thẩm Ngạo cũng không có cái gì tình cảm cơ sở, nhưng kì thực tình huống lại không phải như vậy.

Hồng Mâu Yêu Nữ từ trước đến nay đến Thanh Loan cung ngày đó lên, kỳ thật liền đã biết Thanh Loan cung chân chính đương gia làm chủ chính là Thẩm Ngạo. Một cái toàn bộ là nữ nhân trong môn phái, duy nhất một cái nam nhân, mà lại là nắm giữ lấy Thanh Loan cung hưng suy vận mệnh nam nhân, Hồng Mâu Yêu Nữ vô luận là xuất phát từ vì chính mình Cửu Dao Linh Điện bộ hạ cân nhắc, vẫn là cố gắng tại Thanh Loan cung thu hoạch được địa vị khá cao cùng địa vị, đều cần phải cùng Thẩm Ngạo 'Rút ngắn' một phen quan hệ.

Sớm tại Thánh Địa thời điểm, hai người mắt đi mày lại kỳ thật liền không ít. Chỉ bất quá lúc ấy, ở vào trong thánh địa chính là hắn Thao Thiết phân thân. Thẩm Ngạo còn không đến mức cấp sắc đến dùng phân thân đi tán gái, là nên mới một mực nhẫn nại cho tới bây giờ.

Bây giờ Hồng Mâu Yêu Nữ thông qua thứ nguyên xuyên qua dụng cụ đi tới Đại Đường Song Long thế giới, đồng thời nàng thật sớm liền ám chỉ qua Thẩm Ngạo có 'Hiến thân' ý tứ, Thẩm Ngạo chỗ nào sẽ còn giả vờ nhã nhặn xuống dưới?

Kết quả là, tại chiếm lĩnh thành Lạc Dương ngày thứ tư, Thẩm Ngạo người này giả vờ uống rượu say 'Sai' vào Hồng Mâu Yêu Nữ trong phòng. Hồng Mâu Yêu Nữ đâu, thì là giả vờ ngủ đến quá 'Chết' tùy Thẩm Ngạo giày vò nửa đêm, sửng sốt không có 'Tỉnh' tới.

Trên thực tế, song phương kỳ thật đều hiểu đối phương sở cầu. Thẩm Ngạo sở cầu đơn giản là Hồng Mâu Yêu Nữ dung mạo cùng mỹ mạo, tiện thể ở trên người nàng đánh lên một cái thuộc về mình 'Ấn ký' Hồng Mâu Yêu Nữ sở cầu thì là mau chóng dung nhập Thanh Loan cung cái này tập thể bên trong. Như vậy lại có cái gì là so trở thành Thẩm Ngạo nữ nhân, càng nhanh dung nhập tập này thân thể biện pháp đâu?

Đương nhiên, nếu như Thẩm Ngạo là loại kia xấu xí lậu không chịu nổi, bản lĩnh lại không lớn người, Hồng Mâu Yêu Nữ là tuyệt sẽ không làm chuyện như vậy đến. Nàng có khả năng tiếp thu Thẩm Ngạo, không phải là đối vị này 'Tiểu đệ đệ' cũng động xuân tâm?

Ngày thứ bảy thời điểm, Tống Sư Đạo, Tống Ngọc Trí hai huynh muội hướng Thẩm Ngạo đưa ra cáo từ, hai người tính toán trở về Ngũ Lĩnh đi. Trước khi đi, Tống Sư Đạo tất nhiên là không quên mời Thẩm Ngạo tiến đến Ngũ Lĩnh một chuyến. Tại từng trải qua Thẩm Ngạo bày ra thực lực cùng thế lực về sau, song phương kết hợp đã rõ ràng ghi rõ chủ thứ quan hệ.

Tiếp vào Tống Sư Đạo mời, Thẩm Ngạo tự nhiên là Hân Nhiên hứa hẹn. Dù sao hắn từ vừa mới bắt đầu, liền nghĩ qua muốn đi cái kia Ngũ Lĩnh Tống Phiệt chạy một chuyến.

Hiện nay bắt đám kia Phật Môn con tin bên trong, nội lực chân khí cao cường gia hỏa, trên cơ bản đều đã bị Thẩm Ngạo 'Bóc lột' một phen. Thẩm Ngạo đối hành động như vậy, mỹ danh gọi là để bọn họ chuyên tâm tu phật. Không có nội lực chân khí, trừ chuyên tâm tu phật còn có thể làm những thứ gì?

Ngược lại là Trữ Đạo Kỳ cùng Phạm Thanh Huệ hai người này, Thẩm Ngạo không có đem bọn họ nội lực cướp đoạt. Cái trước là vì hắn còn có một chút giá trị lợi dụng, Thẩm Ngạo cũng không vội tại đem hắn 'Xử lý' rơi, cái sau thì là bởi vì nàng quan hệ đến chi nhánh nhiệm vụ, chiếm đoạt Từ Hàng Tịnh Trai mấu chốt.

Thẩm Ngạo kỳ thật rất hiếu kì, nếu là mình cái kia Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp đối Phạm Thanh Huệ sử dụng về sau, nữ nhân này có thể hay không đối với chính mình cũng khăng khăng một mực? Nếu thật là như vậy, việc vui nhưng lớn lắm.

Mấy ngày kế tiếp, Âm Hậu cùng với Âm Quý Phái người cũng không hề rời đi Lạc Dương. Mà cái kia Chúc Ngọc Nghiên, cũng là ba phen mấy bận hướng Thẩm Ngạo đề nghị, hỏi thăm hắn khi nào đi mở ra cái kia Dương Công Bảo Khố. Nhìn ra được, Chúc Ngọc Nghiên đối cái kia Tà Đế Xá Lợi chấp niệm thật đúng là không phải bình thường sâu.

Thẩm Ngạo mấy lần mập mờ ứng đối, chính là không chính diện đáp ứng Chúc Ngọc Nghiên yêu cầu. Đối với cái này, Chúc Ngọc Nghiên tuy là nóng vội vạn phần, nhưng cầm Thẩm Ngạo nhưng lại không có biện pháp.

Cũng liền tại ngày thứ chín thời điểm, Thượng Tú Phương tìm tới Thẩm Ngạo, bày tỏ mình muốn tiếp tục đi các nơi du lịch tuần diễn một phen.

Đối mặt Thượng Tú Phương cái này đem âm nhạc nhìn đến so sinh mệnh còn trọng yếu hơn nữ nhân, Thẩm Ngạo cũng rất là bất đắc dĩ. Loại này thời điểm, hắn cũng không thể đem Thượng Tú Phương cường giữ ở bên người a? Thế nhưng để Thượng Tú Phương như thế mạo muội đi ra, Thẩm Ngạo có rất không yên tâm. Dù sao hiện nay, đoán chừng người trong cả thiên hạ đều biết rõ Thượng Tú Phương là hắn Thẩm Ngạo nữ nhân. Nếu là có người nào đối với cái này lòng mang ý đồ xấu lời nói, vậy phải làm thế nào cho phải?

Cũng liền tại cái này khẩn yếu thời khắc, cuối cùng vẫn là Tiêu Nghê Thường đứng dậy. Tiêu Nghê Thường bản thân đối âm nhạc chi đạo cực kì thích, những ngày này ở chung xuống, nàng hòa thượng Tú Phương sớm đã thành lập nên mười phần thâm hậu hữu nghị. Biết được Thượng Tú Phương muốn đi ra ngoài du lịch về sau, Tiêu Nghê Thường lúc này bày tỏ cũng muốn cùng theo đi ra giải sầu một chút.

Kể từ đó, mới xem như để Thẩm Ngạo lỏng một khẩu khí. Dù sao dựa theo Tiêu Nghê Thường hiện nay tu vi, đã là Tam Cảnh Thiên tầng thứ, lại thêm Tiêu Nghê Thường tu luyện rất nhiều công pháp, bao gồm Kinh Đào Vạn kiếm quyết võ công như vậy, xem chừng Đại Đường Song Long thế giới, trừ thiên đao Tống Khuyết, Tà Vương Thạch Chi Hiên, còn có Võ Tôn Tất Huyền, Cao Ly Phó Thải Lâm bên ngoài, không có mấy người có thể là đối thủ của nàng.

Có Tiêu Nghê Thường tại Thượng Tú Phương bên cạnh lời nói, ngược lại không cần lại khẩn trương an toàn của nàng.

Tiêu Nghê Thường nói muốn hòa thượng Tú Phương cùng đi ra giải sầu một chút, kết quả Thanh Loan cung chúng nữ từng cái xuất hiện, đều nói thật vất vả tới một lần Đại Đường Thế Giới, phải thật tốt đi ra du lịch thưởng thức một phen phương này thế giới phong cảnh. Trong này người dẫn đầu vật chính là Triệu Mẫn yêu tinh này, ngoài ra còn có Hoàng Dung, Lý Mạc Sầu, Tiểu Chiêu, Nhạc Linh San chờ một đám ủng hộ người.

Không có cách nào khác, đối với chúng nữ điểm này yêu cầu, Thẩm Ngạo tổng không thể cự tuyệt a? Dứt khoát đóng gói để các nàng hợp thành một cái du lịch đoàn, đi ra du ngoạn.

Tại trong thành Lạc Dương ròng rã ngốc sau mười ngày, tăng thêm Chúc Ngọc Nghiên lặp đi lặp lại thúc giục, cuối cùng Thẩm Ngạo cuối cùng quyết định, đi Dương Công Bảo Khố chạy một chuyến.

Nếu không phải vì chán ghét một cái Chúc Ngọc Nghiên, kỳ thật Thẩm Ngạo đã sớm tiến về Dương Công Bảo Khố xuất phát. Dù sao cái kia Tà Đế Xá Lợi, cũng là quan hệ đến Thẩm Ngạo tu Luyện Đạo Tâm chủng ma quá độ mấu chốt.

"Cái gì? Sư phụ ngươi để ngươi cùng ta cùng đi Dương Công Bảo Khố? Cái kia nàng đâu?" Phía trước Vương Thế Sung trong khu nhà cao cấp, bây giờ đã là Thẩm Ngạo gia sản. Mà trong phòng khách, Thẩm Ngạo chính là từ Loan Loan trong miệng nghe đến dạng này một tin tức.

Loan Loan có chút xấu hổ nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, bĩu môi nói ". Có lẽ là ngươi ngày bình thường như vậy hung, sư tôn không yên tâm đi chung với ngươi a, cho nên chỉ cần để Loan Loan làm thay rồi."

Nghe đến Loan Loan như thế một lời giải thích, Thẩm Ngạo đều nhanh bị chọc giận quá mà cười lên. Nên nói cái này Chúc Ngọc Nghiên nhát gan đâu, nên là nên tán thưởng nàng đề phòng ý thức không sai?

Không thể phủ nhận, Thẩm Ngạo đích thật là tính toán tại được đến Tà Đế Xá Lợi về sau, liền trực tiếp đối nữ nhân kia trở mặt. Đến lúc đó không quản là mạnh lên cũng tốt, mê gian cũng tốt, Thẩm Ngạo dù sao là muốn đem nữ nhân kia cho bên trên..