Chương 1436: Tà Đế Xá Lợi lai lịch

Chương 1436: Tà Đế Xá Lợi lai lịch

Hiện tại ngược lại tốt, nữ nhân kia thế mà để Loan Loan cùng chính mình cùng đi Dương Công Bảo Khố, phía trước những cái kia bàn tính xem như là trắng đánh.

Loan Loan híp mắt cười cười, nói xong nói ". Hì hì, đừng nóng giận nha, sư tôn mặc dù phái ta cùng Thẩm lang ngươi cùng một chỗ tiến đến Dương Công Bảo Khố, thế nhưng thay cái góc độ đến cân nhắc, cái này sao lại không phải nàng đã chấp nhận Loan Loan cùng ngươi lui tới sao?"

"Cũng là a! Vậy chúng ta hiện tại có thể bình thường kết giao?" Thẩm Ngạo xoa xoa tay, hai mắt không có hảo ý nhìn Loan Loan tuyệt mỹ tư thái liếc mắt.

Đón Thẩm Ngạo xem ra ánh mắt, Loan Loan làm sao không biết hắn đánh chủ ý? Lập tức bóp Thẩm Ngạo một cái, gắt giọng "Ngươi gia hỏa này, có thể hay không đừng vừa nghe đến loại này thông tin, liền liên tưởng đến địa phương khác đi? Chúng ta lúc nào xuất phát? Bạch Thanh Nhi đã dựa theo sư tôn mệnh lệnh, trước thời hạn chạy tới Trường An. Chờ đến Trường An về sau, nàng sẽ cùng chúng ta hội họp."

"A, là thế này phải không? Vậy chúng ta hôm nay liền lên đường đi. Dù sao Lạc Dương bên này, nên xử lý sự tình cũng đã xử lý đến không sai biệt lắm. Huống chi, có ta người của sư môn chăm sóc, chắc hẳn cũng ra không được bao lớn nhiễu loạn."

Loan Loan chu mỏ một cái, hai tay chống đỡ cái cằm có vẻ hơi ủ rũ.

"Làm sao vậy? Loan yêu nữ." Thẩm Ngạo không hiểu nhìn một chút Loan Loan.

Loan Loan hừ một tiếng, hỏi ngược lại "Ngươi còn hỏi ta làm sao vậy, Thẩm lang sư môn của ngươi như vậy nhiều cô gái xinh đẹp, Loan Loan đều sắp bị đánh không có lòng tin." Nguyên bản Loan Loan cho rằng bằng vào mỹ mạo của mình, tuyệt đối có thể để cho Thẩm Ngạo một lòng một ý đối với chính mình tốt. Thế nhưng kể từ ngày đó kiến thức Ngạo Hàn Yên, Tiêu Nghê Thường, Vương Ngữ Yên, Chu Chỉ Nhược chờ một đám nữ tử về sau, nàng mới phát hiện chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo mỹ mạo, kỳ thật xa xa không như trong tưởng tượng như vậy nổi bật.

Tốt tại trước mắt Loan Loan nghĩ lầm Tiêu Nghê Thường chỉ là Thẩm Ngạo đường đường chính chính sư phụ, mà Vương Ngữ Yên, Chu Chỉ Nhược các nàng, thì bị Loan Loan cho rằng chỉ là Thẩm Ngạo sư muội đơn giản như vậy. Nếu để cho nàng biết cái này tất cả nữ nhân, trên cơ bản đều cùng Thẩm Ngạo có một chân lời nói, đoán chừng sẽ càng chịu đả kích a?

Nghe Loan Loan lời nói, Thẩm Ngạo buồn cười cười cười, nói "Nguyên lai ta Loan yêu nữ cũng sẽ có không tự tin thời điểm a?"

"Còn không đều là bởi vì ngươi?" Loan Loan giận âm thanh, ánh mắt U U trợn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

——

Bước liên tục nhẹ nhàng, Thẩm Ngạo hộ tống Loan Loan rời đi thành Lạc Dương về sau, bây giờ chính theo trong cốc tiểu đạo bước nhanh mà đi, hướng về Trường An phương hướng mà đi. Trong linh ánh trăng chiếu vào Loan Loan trên thân, trắng thuần váy lụa, dưới chân Lục Lạc Chuông phát ra thanh thúy tiếng vang, bốn phía bóng cây lắc lư, trúc ảnh chập chờn, sàn sạt tiếng gió giống như chuông gió đồng dạng. Phong Trúc chập chờn thanh thúy, ánh trăng như lam trút xuống

Nguyệt Ảnh lượn quanh, trên trời bao nhiêu đám mây phiêu đãng, vạn dặm Tinh Hà như luyện, vô song quang hoa thẳng xuống dưới nhân gian, chiếu vào Cửu Châu bên trên, một mảnh ngân bạch.

Bên tai là tiếng gió gào thét, Thẩm Ngạo thư triển toàn bộ thân thể, dắt Loan Loan tay, liền phảng phất là một lũ khói xanh ở trong núi trên đường nhỏ bay lượn mà qua, chỉ là lưu lại từng đạo tàn ảnh, thỉnh thoảng có bên đường dã thú bị Ngạo Tuyết quấy rầy, tại trong rừng cây phát ra sàn sạt âm thanh.

Sở dĩ đến buổi tối mới đi đường, tự nhiên là bởi vì lúc ban ngày, Loan Loan bởi vì nhìn thấy Thẩm Ngạo sư môn tuyệt mỹ nữ nhân quá nhiều, cảm xúc có chút sa sút. Vì thế, Thẩm Ngạo hoa một phen công phu an ủi nàng. Nguyên bản người nào đó tính toán thuận nước đẩy thuyền, cùng nhau cầm xuống Loan Loan một máu.

Kết quả nào ngờ tới, hôm nay Loan Loan Thiên Quỳ đến rồi! (đại di mụ )

Gặp phải loại này đột phát tình huống, Thẩm Ngạo kế hoạch không khỏi cũng liền thất bại.

Lần này Thẩm Ngạo hiệp mang theo Loan Loan cùng một chỗ tiến về Trường An, tự nhiên là vì tiến vào cái kia Dương Công Bảo Khố bên trong. Dương Công Bảo Khố kiến tạo địa điểm, là tại thành Trường An dưới mặt đất. Đến mức cụ thể phương hướng, Thẩm Ngạo cũng nói không rõ ràng. Dù sao đến Đại Đường lâu như vậy, hắn còn chưa có đi qua Trường An đâu.

Dương Công Bảo Khố lối vào, Tây Ký Viên hậu viện phương bắc giếng nước tính toán một cái, Vĩnh An mương có một cái, thành Trường An bên ngoài cũng có một cái, trong hoàng thành đầu còn có một cái. Giếng nước nhập khẩu có thể thông qua Dược Mã Kiều cơ quan mở ra, phía sau ba cái thì phải tại trong bảo khố phòng cơ quan mở ra. Cuối cùng có thể thông qua thả Xá Lợi cái kia nhỏ lỗ khảm cơ quan bên trong, phong bế phía sau ba cái xuất khẩu, mở ra thông hướng hoàng thành dịch đình cung xuất khẩu.

Đến mức Tà Đế Xá Lợi, cũng có thể coi là Thánh Đế Xá Lợi. Cái này kỳ thật liền cùng người của Ma môn, thích tự xưng là Thánh Môn một cái đạo lý.

Thánh Đế Xá Lợi lịch sử, có thể truy tố đến đời thứ nhất Tà Đế Tạ Bạc. Năm đó Tạ Bạc là tìm kiếm một bộ có quan hệ y học sách lụa, trong lúc vô tình tại một tòa thuộc về Xuân Thu Chiến Quốc thời đại trong cổ mộ phát hiện xem như vật bồi táng Địa Tà Đế Xá Lợi.

Tà Đế Xá Lợi bị Tạ Bạc phát hiện lúc, là đặt ở Mộ Chủ chỗ gối phần gáy phía dưới, gắn đầy vết máu, óng ánh loang lổ, bởi vì thuộc tinh hình dáng hơi mờ đặc chất, cho nên phân loại là Hoàng Tinh, trên thực tế nó cùng bất luận cái gì Hoàng Tinh thạch đều có rất lớn khác biệt.

Cái này có thể nói là Thánh Môn bên trong trọng yếu nhất phát hiện một trong.

Mà cái này tinh thạch có rất thần kỳ địa phương, trong đó thần kỳ nhất, cũng là nhất khiêu khích Tạ Bạc hứng thú chính là cái này Tinh Cầu tựa hồ ẩn nào đó một loại kỳ dị lực lượng, trải qua Tạ Bạc trường kỳ thí nghiệm, tính ra một cái phát hiện kinh người, chính là Tinh Cầu nắm giữ hấp thụ cùng chứa đựng nhân loại chân nguyên cùng tinh khí kỳ dị Đặc Tính.

Từ Tạ Bạc đem Tinh Nguyên ra chứa đựng đến Xá Lợi bên trong về sau, trải qua mấy đời về sau, Xá Lợi bên trong chứa đựng Tinh Nguyên có chút có thể nhìn, các đời Tà Đế đều nghĩ trăm phương ngàn kế muốn theo trong đó rút ra Tinh Nguyên, chỉ là một mực khó mà thành sự, về sau các đời Tà Đế nhộn nhịp đem Tinh Nguyên chứa đựng trong đó. Lâu ngày, liền trở thành Ma Môn một đại chí bảo. Chỉ là kèm theo Tinh Nguyên truyền vào Xá Lợi càng có lúc trước truyền vào Tinh Nguyên người mang đến đủ loại kiểu dáng có hại hoặc vô hại địa nguyên khí.

Đương đại Tà Đế Hướng Vũ Điền năm đó tu luyện "Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp" bỗng nhiên ngộ ra rút ra Xá Lợi Nguyên Tinh chi pháp, chỉ là bởi vì tu hành Chủng Ma Đại Pháp xảy ra sự cố, tẩu hỏa nhập ma, lại gặp Vưu Điểu Quyện bốn đồ không có một cái là thành sự hạng người, trước khi lâm chung liền đem Xá Lợi giao cho Lỗ Diệu Tử, dặn dò hắn tìm kiếm Ma Môn những phái hệ khác có cho Xá Lợi, liền có thể thống nhất ma đạo, kết thúc Ma Môn mấy trăm năm qua chia năm xẻ bảy, nội đấu không ngớt chi cục.

Chỉ là Lỗ Diệu Tử cho rằng Ma Môn tạm thời không người có tư cách tiếp nhận Xá Lợi, liền đem Xá Lợi mật tàng Dương Công Bảo Khố bên trong.

Tại lúc trước rời đi Phi Mã Mục Tràng lúc, liên quan tới Dương Công Bảo Khố một việc thích hợp, Thẩm Ngạo liền từng hướng Lỗ Diệu Tử tìm hiểu không ít. Bởi vậy, muốn thế nào mở ra Dương Công Bảo Khố lối vào, cùng với chú ý cơ quan bên trong, Thẩm Ngạo đều có hiểu biết..