Chương 1437: Đến Trường An

Chương 1437: Đến Trường An

Huống chi, thông hiểu nguyên tác Thẩm Ngạo, liền tính không có đạt được Lỗ Diệu Tử nhắc nhở, muốn đi vào Dương Công Bảo Khố cướp đoạt cái kia Tà Đế Xá Lợi cũng không phải là cái gì khó khăn sự tình.

Cứ như vậy dạo bước tại dọc đường, có Loan yêu nữ làm bạn, Thẩm Ngạo tâm tình ngược lại là biết bao hài lòng, cũng không có nóng lòng chạy tới thành Trường An.

Trường An khoảng cách Lạc Dương kỳ thật cũng không xa, toàn bộ hành trình đại khái hơn ba trăm km, lấy Thẩm Ngạo cùng Loan Loan tu vi, hoàn toàn có thể trong thời gian cực ngắn đến, nhưng hai người sửng sốt đuổi hai ngày con đường, mới đến đến thành Trường An.

Bắt đầu mùa đông thành Trường An, bây giờ đã là nhiễm lên một tầng dày tuyết trắng thật dầy, thành phố cổ xưa giống như màu bạc tiên cảnh đồng dạng. Văn vật hội tụ, Thiên Thu Đế đô, nói chính là thành Trường An.

Thẩm Ngạo cùng Loan Loan tiến vào thành Trường An thời điểm, chính là lúc chạng vạng tối, Vạn gia đèn Nhiễm Nhiễm điểm sáng, chiếu lên thành Trường An giống như ban ngày.

Trường An, ý là "Dài trị lâu dài an" ý tứ. Hán cao Đế năm năm nơi này đưa huyện, hai năm sau, định đô tại đây. Sau đó thành Trường An trải qua Tây Hán, Đông Hán, Tây Tấn, phía trước Triệu, phía trước Tần, phía sau Tần, Tây Ngụy, Bắc Chu, Tùy chư triều. Lịch sử lâu đời, càng là địa thế hiểm yếu, nam là Tần Lĩnh Sơn mạch trung đoạn dốc đứng thẳng tắp Chung Nam Sơn, trùng trùng điệp điệp, có "Nặng loan cúi Vị Thủy, bích chướng cắm xa ngày." khí thế bàng bạc, bắc có Nghiêu núi, Hoàng Long Sơn, cheo leo núi, Lương Sơn rất nhiều sơn mạch hợp thành uốn lượn kéo dài Bắc Sơn hệ thống núi, cùng Tần Lĩnh lẫn nhau giằng co.

Hai dãy núi lớn giằng co, thành Trường An tọa lạc trong đó.

Hán Triều Huệ Đế lúc dựng thành Trường An, xung quanh hai mươi lăm km, phía sau các đời có nhiều xây dựng, đến Tùy Triều thành lập về sau, sáng tạo tân đô, tên là đại hưng, xung quanh ba mươi sáu km.

Thành Trường An từ bên ngoài Quách Thành, Cung Thành cùng hoàng thành ba bộ phận tạo thành. Cung Thành cùng hoàng thành nằm ở đô thành Bắc Bộ trung ương, bên ngoài Quách Thành bên trong các phường từ trái, phải, nam ba mặt ủi Emiya thành cùng hoàng thành. Lấy chính giữa Chu Tước đường phố làm ranh giới, đồ vật thuộc về vạn năm, Trường An hai huyện.

Cung Thành cùng hoàng thành chính là đường thất hoàng tộc chỗ ở, Quách Thành thì là bách tính tụ cư sinh hoạt địa phương, đều có bố cục.

Trăm ngàn nhà giống như cờ vây cục, mười hai đường phố như trồng ruộng rau, mười bốn chữ nói ra thành Trường An cách cục.

Thẩm Ngạo mang theo Loan Loan trải qua cửa thành tiến vào thành Trường An bên trong, thành Trường An cửa thành cao lớn, khí phái ngàn vạn, không hổ là Thiên Cổ Đế Đô, trải qua tiền triều Dương Quảng xây dựng càng là khí thế kinh người. Mặc dù Thẩm Ngạo cùng Loan Loan thân phận không phải bình thường, nhưng trải qua đặc thù trang phục về sau, đồng thời không ai có thể nhìn thấu Thẩm Ngạo thân phận tới.

Trang phục thành một đôi đôi phu thê trung niên hai người, rất là thuận lợi liền tiến vào thành Trường An. Nhìn xem thành Trường An bên trong cảnh trí, Loan Loan không tự chủ được nói "Thành Trường An thật đúng là thật khí phái, không hổ là Thiên Cổ Đế Đô, không một chút nào thua ở Lạc Dương. Trước đây đã từng nghe người ta nói qua Trường An thắng cảnh, một mực không có cơ hội nhìn xem, bây giờ vừa vặn có cơ hội này đấy!"

Nghe đến Loan Loan lời này, Thẩm Ngạo có chút hiếu kỳ nhìn nàng một cái, hỏi "Loan Loan, trước đây ngươi chẳng lẽ chưa từng tới Trường An sao?"

Loan Loan trong mắt ôm lấy một tia tiếc nuối, gật đầu nói "Đúng vậy a, khi còn bé lên, vẫn đi theo sư tôn bên cạnh tu luyện võ công. Lần thứ nhất gặp ngươi thời điểm, vậy vẫn là sư tôn lần đầu phái ta rời đi sư môn chấp hành nhiệm vụ đâu." Nói đến đây, Loan Loan lại báo một trong cười nói "Nào biết được lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ, liền gãy tại ngươi cái tên này trong tay."

Nghe Loan Loan lời ấy, Thẩm Ngạo trên mặt không khỏi đắc ý, nhếch miệng cười không ngừng.

Hai người đặt chân chính là nổi danh nhất Chu Tước đường phố, không thể không nói, cái này đô thành cường thịnh cục diện đúng là khí thế bàng bạc. Chu Tước đường phố là Trường An chính yếu nhất ba đầu trụ cột đại đạo một trong, hai bên vô luận cửa hàng dân cư, đều là quy chế khoan dung độ lượng lớn trạch viện, viện lạc trùng điệp. Nắm giữ sân vườn mái hiên đường, trạch viện sâu sắc, cửa hàng san sát, một phái cực điểm phồn hoa cảnh hình.

Phú hộ nhân gia trạch viện cố là cực điểm lộng lẫy nguy nga, cửa hàng trang bị cũng không không cạn kiệt tâm tư trí đúng dịp. Gánh thùng lương khung, hoa văn trang sức tinh xảo, hoặc lương xen kẽ, đấu củng ra mái hiên nhà. Đều có cách cục, tuy là đối lầu các kiến trúc không có hứng thú cũng không khỏi đến nỗi gãy đổ.

Hai người dắt tay đi tại trên đường, hai bên là vội vã người đi đường, thỉnh thoảng lại có thể nhìn thấy hài đồng chơi đùa tại trên đường phố, nghe đến tiếng hoan hô, để người cảm thấy vô cùng đồng thú.

Cửa hàng bên trong thương phẩm san sát, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy mặc thưa thớt dây lụa phu nhân tiểu thư, lúc này bầu không khí có chút mở ra, tăng thêm Lý Đường vốn là có người Hồ huyết thống, nữ tử bầu không khí không có hậu thế nghiêm cẩn, Thẩm Ngạo hai người có thể nhìn thấy nữ tử hoặc là kết bạn đi chơi, hoặc là theo bạn trai đi dạo chợ đêm.

Hai bên đường phố cũng có một chút quán nhỏ đương, tất nhiên là một chút không có tiền tài mở cửa hàng tiểu thương buôn bán một chút tiểu vật chủng loại, tay nhỏ công, cũng có thư sinh bên đường bày bán tranh chữ, Loan Loan hào hứng mười phần mua một bộ tranh chữ, họa sĩ có chút tinh tế, họa chính là núi xa gần nước, chim hót thâm sơn mục đích.

Hai người cũng là đói bụng, Trường An địa phương náo nhiệt nhất coi là hai thị, tửu lâu ăn tứ không ít càng là suốt đêm kinh doanh, hai người tùy ý tìm ở giữa tên là "Trác gia tửu lâu" Tửu Quán đi vào, Tửu Quán bên trong khách nhân ngồi đầy, rộn rộn ràng ràng, lúc này tửu quán đã đầy khách, khó mà tìm tới bàn trống, Thẩm Ngạo hai người cũng không để ý, để tiểu nhị tìm bàn lớn, được một bàn khách nhân đồng ý về sau, ghép bàn ngồi xuống.

. . .

Ánh trăng như sương, trên đường có thể thấy được trắng như tuyết cảnh tuyết, còn có tiểu hài tử mặc thật dày y phục, trên đường ném tuyết, hoặc là đắp người tuyết, mùa đông hàn ý cũng không có xua tan Trường An phồn hoa.

Nhìn xem thành Trường An bên trong cảnh trí, Thẩm Ngạo không tự chủ được nghĩ đến Lý Tú Ninh. Bây giờ Lý Thế Dân đã rơi thông tin đã sớm bị truyền về thành Trường An bên trong, chắc hẳn biết được chuyện này Lý Tú Ninh, trong lòng chắc chắn sẽ không vui vẻ a?

Việc này nhắc tới, Lý Thế Dân chết cuối cùng vẫn là Thẩm Ngạo một tay bày kế. Chỉ bất quá Dương Hư Ngạn sở dĩ có thể đắc thủ, cũng là bởi vì Lý Thế Dân đem bên cạnh cao thủ lợi hại nhất Hồng Phất Nữ cho đẩy ra.

Lấy Thẩm Ngạo tình báo thủ đoạn, muốn dò thăm trong thời gian này phát sinh cái gì, tất nhiên là không khó! Chỉ là hắn rất kỳ quái vì cái gì Hồng Phất Nữ cho đến hôm nay, nhưng vẫn không hiện thân 'Ám sát' chính mình đâu?

Theo lấy Thẩm Ngạo bây giờ tu vi, Hồng Phất Nữ muốn ám sát chết hắn tỉ lệ tương đối là không. Chắc hẳn điểm này, Hồng Phất Nữ chính nàng cũng là biết rõ. Như vậy nàng chậm chạp không chịu động thủ nguyên nhân, đến tột cùng là vì cái gì?

Thẩm Ngạo còn tại nghi hoặc, lúc này, tửu lâu bên ngoài đối diện đi tới một cái có tám vứt Hồ nam tử.

Nam tử tiếu ý Doanh Doanh đi đến Thẩm Ngạo bọn họ một bàn phía trước, mở miệng hỏi "Hai vị, thuận tiện tiểu sinh cùng các ngươi ngồi tại một bàn sao?".