Chương 1438: Dương Công Bảo Khố

Chương 1438: Dương Công Bảo Khố

Ngẩng đầu ngắm nhìn cái này không mời mà đến nam tử, Thẩm Ngạo cười khẽ một tiếng, trực tiếp điểm phá nói ". Thanh Nhi, liền tính ngươi trang điểm thành nam tử, ngươi cái kia Xá Nữ đại pháp yêu mị khí tức có thể là che giấu không được, huống chi, nào có lớn trên thân nam nhân lau hương phấn? Ngươi diễn kỹ này khó tránh cũng quá nghiệp dư một điểm a?"

Bị Thẩm Ngạo ngần ấy phá, một bên Loan Loan cũng là đi theo sững sờ, nàng có thể là không ngờ tới trước mắt xuất hiện tên này 'Nam tử' lại chính là Bạch Thanh Nhi.

Bạch Thanh Nhi nghe vậy, một mặt nhụt chí ngồi xuống trên ghế, đem ngoài miệng sợi râu lột xuống, thở dài nói "Chán, lúc đầu còn tưởng rằng có thể lừa gạt đến ngươi."

"Buồn chán." Loan Loan trợn trắng mắt, hậm hực thu hồi ánh mắt.

Loan Loan cùng Bạch Thanh Nhi quan hệ không phải rất hòa thuận, cái này tại Âm Quý Phái cũng không phải là cái gì bí mật. Đương nhiên, hai nữ không hòa thuận, kỳ thật cũng có Chúc Ngọc Nghiên cố ý gây nên nhân tố ở bên trong.

Nhưng trước mắt, Loan Loan đối Bạch Thanh Nhi thái độ không tốt, cũng không phải là bởi vì cạnh tranh ngày sau Âm Quý Phái người thừa kế sự tình, mà là Loan yêu nữ đã biết Thẩm Ngạo cùng Bạch Thanh Nhi quan hệ trong đó.

Bạch Thanh Nhi bị Loan Loan như thế một nói móc, nhưng là không để ý chút nào, ngược lại trêu chọc cười nói "Sư tỷ, không biết ngươi chừng nào thì gả cho Thẩm đại ca a? Đến lúc đó sư muội cũng tốt nhờ hồng phúc của ngươi, làm cái của hồi môn nha hoàn cùng nhau gả vào Trầm gia nha."

Loan Loan nghe vậy lập tức im lặng nâng trán, nàng cười khổ nói "Chẳng lẽ ngươi đường đường Thánh Môn Yêu Nữ, chỉ có ngần ấy theo đuổi? Huống chi, ta cũng không dám thu ngươi dạng này nha hoàn, ai kêu cái nào đó nam nhân quá biết ăn vụng đây?" Nói đến đây, Loan Loan có nhiều thâm ý nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt.

Thẩm Ngạo nghe vậy bạo mồ hôi, vội vàng nói sang chuyện khác "Sắc trời không còn sớm, chúng ta cũng là thời điểm xuất phát tiến về cái kia Dương Công Bảo Khố."

Bị Thẩm Ngạo dùng lý do này một bức, Loan Loan cũng không tiện tiếp tục dây dưa tiếp. Kỳ thật nàng trước mắt một chút lời đàm tiếu, càng giống là thân nữ nhi đối với chính mình nam nhân làm nũng mà thôi. Loan yêu nữ đang dùng phương thức như vậy hướng Thẩm Ngạo kháng nghị, ngày thường hắn đối quan tâm của mình không đủ nhiều đâu.

——

Dược Mã Kiều bên trên, Vĩnh An Đại Cừ, nước sông thong thả mà chảy, bầu trời mực tàu không ánh sáng. Nát tuyết như có như không bay xuống, Hàn Phong thổi nhẹ, đánh thẳng tận xương.

Trong cầu đá ở giữa, có sáu cái nhìn trụ, cùng bên cạnh vô số trụ cầu khác biệt, chỉ có là ở giữa cái này sáu cái nhìn trụ, đỉnh chóp mới cho điêu khắc thành sáu cái cúi dò xét cầu bên ngoài Thạch Long đầu, vẽ rồng điểm mắt là cầu đá bằng thêm vô hạn sinh khí.

Cảnh đêm ở giữa, Thẩm Ngạo một nhóm ba người lặng yên không tiếng động đến đến đây. Thẩm Ngạo một bên ở phía trước dẫn đường, một bên bất mãn lầm bầm nói ". Muốn Tà Đế Xá Lợi chính là Âm Hậu, có thể là nàng lại phái các ngươi hai cái đồ đệ cùng đi theo, thành ý này khó tránh cũng quá không đủ a?"

"Lần này xem như là Loan nhi không tốt, về sau Loan nhi khẳng định gấp đôi bồi thường Thẩm lang ngươi." Loan Loan áy náy cười một tiếng, đối nàng sư tôn một chút cử chỉ xem như cũng là cảm thấy rất áy náy.

Bị Loan Loan như thế dỗ ngon dỗ ngọt một phen dỗ dành, Thẩm Ngạo tâm tình tốt hơn nhiều. Ngược lại đối Bạch Thanh Nhi hỏi "Đúng rồi, Thanh Nhi, nhắc tới ngươi là thế nào ngay lập tức biết được đến ta cùng Loan Loan tiến vào Trường An.

"Hì hì, ta điều động mấy cái Âm Quý Phái người, phân biệt trông coi Trường An các nơi cửa thành nhập khẩu. Phàm là một nam một nữ thành đôi vào thành, ta đều sẽ gọi bọn họ lưu tâm theo dõi một phen.

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó, có một cái theo dõi các ngươi người tại tửu lâu phụ cận khu vực mất dấu, vì vậy ta liền đoán được hai người kia, có lẽ chính là các ngươi." Bạch Thanh Nhi cười hồi đáp.

"Ồ? Không tệ a, Thanh Nhi! Dựa vào một chút dấu vết để lại liền phỏng đoán đến ta cùng Loan Loan vết tích." Thẩm Ngạo hướng về phía Bạch Thanh Nhi khen ngợi một câu.

Loan Loan thò đầu hướng Vĩnh An sông nhìn một cái, nghi ngờ nói: "Thẩm lang, chẳng lẽ Thánh Đế Xá Lợi liền giấu ở Vĩnh An đáy sông?"

"Phải, cũng không phải." Thẩm Ngạo quay đầu lại, giải thích nói "Dương Công Bảo Khố đúng là phía dưới, nhưng Bảo Khố nhập khẩu lại không ở nơi này, nơi này chỉ là mở ra Bảo Khố đạo thứ nhất cơ quan, Lỗ Lão Đầu học cứu Thiên nhân, làm cơ quan hết sức phức tạp. Tốt, đi theo ta."

Nói xong, Thẩm Ngạo từ trên cầu nhảy ra, thân hình vạch qua một đường cong tròn, dán vào gầm cầu, Loan Loan cùng Bạch Thanh Nhi cũng nhảy xuống theo tới.

Thẩm Ngạo tại dưới cầu ngọn nguồn trụ bên trên tìm một lần, dùng mẫu đối với một cái giống như thạch văn đồng dạng vòng tròn đè xuống, nói "Ngươi nhìn nơi này, đây là một cái cơ quan. Mỗi một cái trên trụ đá đều có một cái. . ."

Đè xuống cơ quan về sau, mười phần yếu ớt cơ hội lò xo tiếng vang lên. Loan Loan cùng Bạch Thanh Nhi lập tức đến còn lại trên trụ đá tìm kiếm.

Sáu cái cơ quan toàn bộ đè xuống về sau, ba người lại bay trở về mặt cầu.

Thẩm Ngạo hai tay nắm lại cầu bên trên long đầu, chậm rãi hướng lên trên nhấc lên một tấc. Sau đó bên phải quay động một vòng, đợi hắn buông tay về sau, long đầu lại khôi phục thành nguyên dạng.

Gầm cầu mặt sông chỗ, xuất hiện kỳ dị gợn sóng, tựa hồ như rồng chảy nước, biểu thị lòng sông phía dưới, đang sinh ra biến hóa khác thường, mặt sông, còn có bọt khí toát ra, bốc bốc rung động, tốt một hồi, mới chậm rãi bình tĩnh.

Bạch Thanh Nhi kinh hỉ nói "Quả nhiên thần kỳ, đây chính là mở ra Dương Công Bảo Khố nhập khẩu cơ quan sao?"

Thẩm Ngạo đem sáu cái long đầu đều theo dạng chuyển một cái, rồi mới lên tiếng "Đúng vậy a, hiện tại cơ quan đã mở ra, chúng ta có thể đi Bảo Khố nhập khẩu."

Loan Loan nhìn qua Vĩnh An trong sông bốc lên nước ngâm, khó hiểu nói "Nhập khẩu là ở đâu?"

Thẩm Ngạo phía bên trái phía trước chỉ một cái, nói "Nơi đó, Tây Ký Viên."

Tại Thẩm Ngạo chỉ dẫn bên dưới, ba người từ Tây Ký Viên tường sau lật vào, đi tới bắc trong vườn một cái giếng nước một bên. Thẩm Ngạo chỉ vào giếng nước nói ra: "Bảo Khố lối vào liền tại miệng giếng này bên trong."

Loan Loan xinh đẹp con mắt hiện lên một vệt hào quang, hớn hở nói "Vậy chúng ta còn chờ cái gì?"

Nói xong, ba người cùng một chỗ nhảy vào trong giếng. Tại nước giếng bên trong tìm tòi chỉ chốc lát, Thẩm Ngạo tìm tới một khối cao vút đá vuông, dùng sức đè xuống, sau đó mới nhô đầu ra.

Nhất thời, đâm đâm tiếng vang lên. Trên vách giếng xuất hiện một cái chỉ chứa một người tiến vào động khẩu.

Loan Loan đang muốn chui vào, Thẩm Ngạo lập tức đem nàng giữ chặt, nói "Vẫn là để ta đi trước a, cái này trong bảo khố cơ quan trùng điệp, nếu là không cẩn thận xúc động cơ quan, cho dù lấy võ công của ngươi, sợ cũng là hung Doge ít."

Loan Loan ăn một chút cười một tiếng, trong ánh mắt tạo nên một tia nhỏ bé không thể nhận ra hạnh phúc thần thái, nhu thuận nhẹ gật đầu.

Ba người theo thứ tự tiến vào nhập khẩu bên trong, bó đuốc phác xích phác xích thiêu đốt, nhảy lên giống như tinh linh đồng dạng Diễm Hỏa, bốn phía đều là một mảnh đen kịt, nếu không phải là có bó đuốc chiếu sáng, nơi đây chính là đưa tay không thấy được năm ngón..