Chương 1439: Giả Bảo Khố

Chương 1439: Giả Bảo Khố

Dương Tố năm đó xây dựng Dương Công Bảo Khố, chính là vì ngày sau mưu phản tính toán. Trong bảo khố dự trữ đại lượng tiền tài, binh khí. Bất quá đối với Bảo Khố bên trong tiền tài, Thẩm Ngạo nhưng là không quá chú ý, cái đồ chơi này hắn hoàn toàn có thể từ còn lại mấy cái thế giới phó bản triệu tập tới. Nắm trong tay bốn năm cái thế giới phó bản hắn, chẳng lẽ còn sợ thiếu vàng bạc tài phú?

Tiến vào cái này Dương Công Bảo Khố, Thẩm Ngạo từ đầu đến cuối chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là vì cái kia Tà Đế Xá Lợi.

Dựa theo Lỗ Diệu Tử bàn giao, Thẩm Ngạo cẩn thận từng li từng tí mang theo hai nữ tránh đi trong thông đạo trùng điệp cạm bẫy cơ quan. Kiến thức đến cái này trong bảo khố cơ quan cạm bẫy về sau, Loan Loan cùng Bạch Thanh Nhi sắc mặt cũng không quá tốt, Loan Loan càng là nói thẳng nói "Lỗ Diệu Tử lão đầu này tâm địa tốt ngoan độc, dạng này cơ quan nếu là không cẩn thận xúc động lời nói, khẳng định Cửu Tử Nhất Sinh."

"Còn tốt Thẩm đại ca có dự kiến trước, trước chiêu mộ lão đầu kia." Bạch Thanh Nhi ở một bên phụ họa nói. Lúc trước Phi Mã Mục Tràng chuyến đi, nàng có thể là một mực đi theo Thẩm Ngạo. Là lấy, nàng đối với cái này tương đối hiểu.

Ba người một đường tránh đi trùng điệp cơ quan, thông suốt đi tới, rất nhanh đi tới một đầu rộng lớn hành lang bên trong, hành lang tận quả thực là nói cửa thép, còn có cái vòng thép, ngoài cửa hai bên các khảm sáu viên thanh quang lóe sáng minh châu, phát ra tia sáng dìu dịu, giống như Minh Nguyệt đồng dạng.

Nhìn thấy trên cửa hai bên khảm sáu viên Dạ Minh Châu, Loan Loan không khỏi nói "Vẻn vẹn nơi này sáu viên Dạ Minh Châu, liền đã là bảo vật vô giá, trong bảo khố lại có bao nhiêu Kỳ Trân Dị Bảo?" Nói xong lời này, lại lần nữa một trận tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Năm đó Dương Tố cũng không biết ở bên trong chôn giấu bao nhiêu bảo vật, hắn vốn là vì tạo phản, không nghĩ tới tạo phản phía trước đã bị chém đầu cả nhà, cái này Bảo Khố bên trong khổng lồ tài bảo cũng là vì ngày khác tác giá trang, thế sự như vậy, thật là khiến người thổn thức không thôi.

Cảm thán một phen thế sự vô thường về sau, ba người tiếp cận cửa thép, nhưng không ngờ nhìn thấy trên mặt đất có hơn mười bộ thi thể, cái kia nhìn thi thể đã sớm hư thối, đã không biết qua bao nhiêu năm.

"Nơi này thi thể không biết là người nào, vậy mà cũng tìm được nơi này đến!" Bạch Thanh Nhi nghi ngờ hỏi.

"A, ta nhớ kỹ Cao Ly cái kia La Sát Nữ Phó Quân Sước, không phải biết cái này Dương Công Bảo Khố vị trí sao? Về sau còn bởi vậy bị Vũ Văn Hóa Cập truy sát, vẫn là Thẩm lang ngươi cứu nàng." Loan Loan cũng là tò mò hỏi.

"A, nơi này có chữ viết!" Bạch Thanh Nhi mắt sắc, nàng xoay chuyển ánh mắt liền nhìn thấy bên cửa bên trái trên vách khắc lấy một hàng chữ. Bóng loáng đá hoa cương vách tường, bị người lấy dao găm một loại đồ vật cứng rắn khắc ra một hàng chữ, chính là viết: 'Cao Ly La Sát Nữ từng ở đây' chín chữ.

Thẩm Ngạo lấy lại bình tĩnh, vừa cười vừa nói "Những người này, hẳn là lúc trước cùng Phó Quân Sước cùng một chỗ từ Cao Ly ẩn núp mà đến người đi." Lúc trước cùng Phó Quân Sước cùng một chỗ thời điểm, liên quan tới Dương Công Bảo Khố sự tình Thẩm Ngạo không có hỏi nhiều. Thẩm Ngạo muốn đi vào Dương Công Bảo Khố biện pháp còn nhiều, tự nhiên không cần thiết từ một cái nữ nhân trong miệng đi tìm hiểu những tin tức này. Huống chi, dựa theo lúc ấy hai người quan hệ, mạo muội hỏi ra vấn đề như vậy, ngược lại sẽ gây nên Phó Quân Sước phòng bị.

Nhắc tới, hai người tách ra cũng có tốt một hồi, chỉ là không biết nàng tại Cao Ly trôi qua thế nào.

Thẩm Ngạo âm thầm cảm khái thời khắc, Bạch Thanh Nhi lại tiếp theo bật cười nói ". Xem ra, nàng mặc dù tìm tới Dương Công Bảo Khố lối vào, lại chỉ là đến giả Bảo Khố mà thôi! Liền cái này Bảo Khố cửa lớn cũng vào không được, còn tưởng rằng chính mình tìm tới Bảo Khố đấy."

"Đần, nàng nếu là tìm tới thật Bảo Khố, bây giờ cái kia còn có cái gì cơ hội, để chúng ta đi vào lấy cái kia Tà Đế Xá Lợi?" Loan Loan khẽ cười nói.

Ba người mở ra cửa lớn, tiến vào trong môn, châm lửa nhìn lại, chỉ thấy trên mặt đất đã ngã xuống không ít thi thể, rất nhiều là bị loạn tiễn bắn chết, thi thể trên đất sớm đã hư thối, cũng không biết qua bao nhiêu thời gian.

"Những người này cũng coi là có chút bản lĩnh, vậy mà có thể mở ra cửa lớn!" Thẩm Ngạo cười nói, đại môn này là muốn dùng phương pháp đặc thù mở ra, nếu là không biết phương pháp, có thể là rất khó mở ra.

"Bên ngoài những người kia đại khái chính là thử nghiệm mở ra cửa lớn mà chết a? Chỉ cần người đủ nhiều, luôn có thể đem cơ hội toàn bộ phát động xong." Loan Loan suy nghĩ một chút, nói.

"Chỉ là đáng tiếc chết như thế nhiều người, bọn họ liền giả dối Bảo Khố cũng vào không được!" Bạch Thanh Nhi đá đá một bên thi hài, xem thường nói "Những này người cao ly đánh lên Bảo Khố chủ ý, không nghĩ tới ăn trộm gà bất thành ngược lại là còn mất nắm gạo!"

Dứt lời, hai nữ đều là không hẹn mà cùng kiều nở nụ cười.

Thẩm Ngạo bày tỏ không nói gì, xem ra Trung Nguyên người, không chỉ là phổ thông bách tính, liền cái này Âm Quý Phái Yêu Nữ cũng đối Cao Ly không có cảm tình gì. Chỉ có thể nói, hai quốc ở giữa tồn tại ngăn cách thực tế quá sâu.

Hiện tại Thẩm Ngạo ngược lại là có chút minh bạch, vì cái gì Phó Quân Sước sẽ như vậy hận Tùy Triều. Dù sao, nhân gia Cao Ly một quốc có thể là bị bị đánh một phương a.

"Trong này tựa hồ rất lớn." Ba người tiếp tục tiến lên, Loan Loan nhìn xem bên trong thông đạo càng lúc càng lớn, biến thành một cái to lớn vô cùng thạch thất. Thạch thất trên đỉnh, nơi không xa chính là có một viên màu vàng Dạ Minh Châu, tản ra ảm đạm ánh sáng màu vàng, chiếu sáng chạm đất nói. Nói càng chạy càng rơi xuống, nhưng mà càng to lớn, cuối cùng hóa thành một cái to lớn vô cùng dưới mặt đất động phủ, Loan Loan theo mắt nhìn đi, phát giác gần như cùng phía trên toàn bộ Tây Ký Viên không chênh lệch nhiều, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Động phủ phân từ mấy cái liên kết lớn nhỏ động phủ tạo thành, thấp nhất chỗ, cũng cao gần hơn mười trượng. Chỗ cao nhất, vậy mà cao gần ba mươi bốn mươi trượng, lộ ra to lớn vô cùng, cơ hồ đem toàn bộ Tây Ký Viên cùng bên cạnh Vô Lậu Tự mặt đất, đều đào rỗng thành động.

Đỉnh động bên trên có rõ ràng nhân công sửa chữa vết tích, cũng có to lớn măng đá đỉnh động cao hơn cao rủ xuống, dài nhất người, nhất tiếp đất mặt. Hiển nhiên người này Dương Công Bảo Khố là do nguyên lai to lớn động phủ xây dựng thêm mà thành, trọn vẹn có thể tiếp nhận vạn người trở lên quân đội, nhất thời không nhìn thấy nhiều thứ hơn, thế nhưng phía trên có mấy cái có rõ ràng tiêu ký thạch thất, đánh dấu khác biệt phù hiệu, tựa hồ là Dương Công Bảo Khố tồn kho.

Mỗi cái thạch thất chỗ, đều có một viên màu vàng Dạ Minh Châu đang lóe lên u ám quang mang.

Tại Thẩm Ngạo mở ra sống vách tường cơ quan thời điểm, Loan Loan cùng Bạch Thanh Nhi đều mang điểm khẩn trương nhìn xem hắn. Dù sao phía trước chết nhiều người như vậy, có thể là sống sờ sờ bị hai nữ nhìn ở trong mắt, không khẩn trương vậy khẳng định là giả dối..