Chương 1440: Bảo Khố quá khứ

Chương 1440: Bảo Khố quá khứ

Bình thường cơ quan cạm bẫy, muốn giết chết Thẩm Ngạo cùng Loan Loan các nàng cao thủ như vậy tự nhiên là không thể nào. Thế nhưng cạm bẫy này có thể là Lỗ Diệu Tử thiết kế ra được, tình huống liền hoàn toàn khác nhau. Dù sao Lỗ Diệu Tử lúc trước chính là dựa vào bố trí trùng điệp cạm bẫy cơ quan, làm cho Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên cũng làm sao hắn không được.

Nhìn xem Thẩm Ngạo tả hữu đem sống vách tường cơ quan kéo ra, lại chậm rãi kéo về, như vậy ba lần, động tác không nhanh không chậm, lạnh nhạt tự nhiên, Loan Loan cùng Bạch Thanh Nhi đều là nhìn đến một trận dị sắc liên tục.

Cuối cùng, tại cuối cùng một chỗ đóng lại, trở lại đối diện giả Koufang mặt cái kia một mặt sống vách tường, nhẹ nhàng đẩy ra một cái nho nhỏ nhập khẩu.

"Có thể, đi vào đi." Chỉ chỉ chỗ kia nhập khẩu, Thẩm Ngạo cười nói.

Loan Loan cùng Bạch Thanh Nhi nghe vậy, cũng là không khách khí, như du ngư trượt vào đi vào. Đợi đến ba người tiến vào bên trong, cái kia cơ quan vậy mà vô thanh vô tức, lại khép lại còn khôi phục, thần kỳ phải làm cho Loan Loan các nàng cảm giác kinh ngạc.

Không xa, thông đạo lại tận.

Lần này, rất rõ ràng có một đạo cửa thép, tại xanh sâm Dạ Minh Châu ánh sáng nhạt phía dưới, phía trên to lớn đầu thú lộ ra đặc biệt dữ tợn.

Nhìn xem Thẩm Ngạo đi đến cửa thép phía trước, lại không có mở ra cửa ý tứ, Loan Loan không khỏi tò mò hỏi: "Môn này mở không ra sao?" Nàng nghĩ thầm, nếu là mở không ra cửa, cái kia tạo đến thì có ích lợi gì? Còn như vậy to lớn!

"Mở ra được." Thẩm Ngạo gật gật đầu, thần thần bí bí nói ". Cái này cửa thép là có thể kéo ra, nhưng nếu như người nào thật ngốc hồ hồ đem cửa thép mở ra, tin tưởng Vĩnh An Đại Cừ hồng thủy sẽ cho hắn một kinh hỉ."

Loan Loan nghe vậy lập tức im lặng, Bạch Thanh Nhi cũng là ngượng ngùng cười một tiếng. Nếu không có Thẩm Ngạo ở phía trước dẫn đường, hai nữ đoán chừng vĩnh viễn cũng đừng nghĩ tiến vào chân chính Dương Công Bảo Khố.

Vừa nghĩ tới bây giờ còn đặt mình vào tại đáy sông, trong lòng hai cô gái đều có chút bất an.

Hai trọng sống vách tường sau đó, hiện ra trước mặt, là một đạo thông đạo thật dài, mượn Dạ Minh Châu ánh sáng nhạt, lờ mờ có thể thấy được mặt đất có hai loại màu sắc khác nhau cục gạch. Giao Chức Thành một loại nào đó quỷ dị đồ án, sạp ở phía trên, tin tưởng trong này tất nhiên cơ quan trùng điệp, nguy hiểm vạn phần.

Thẩm Ngạo tùy ý một chân đạp lên, một chân liền giẫm hai loại nhan sắc cục gạch.

Loan Loan quả thực để cái này gan lớn trùm trời gia hỏa giật mình kêu lên, nàng cũng không dám dạng này. Bận rộn cùng cả người phi thân lên, hoàn mỹ vô hạ chân trần điểm nhẹ tại trên cánh tay của hắn, theo hắn một đạo tiến lên. Nàng liền tính lại lớn mật, cũng không dám đối không biết cơ quan làm ra loại này gần như ngu đần thử nghiệm, một khi cảm thấy dưới lòng bàn chân có thể chứa không biết bao nhiêu ác độc cơ quan, Loan Loan đã cảm thấy chân mình phía dưới có chút ê ẩm.

Bạch Thanh Nhi gặp hai người thông qua con đường phía trước về sau, cái này mới bước nhanh đuổi theo.

"Sợ cái gì." Thẩm Ngạo tùy ý ở phía trên đi, cười đối hai nữ nói "Rõ ràng như vậy địa phương, làm sao sẽ có cơ quan đâu?"

Loan Loan cùng Bạch Thanh Nhi không hẹn mà cùng giận hắn cán cái khinh khỉnh, Loan Loan mở miệng nói ra "Ta cùng Thanh Nhi lại không giống ngươi, tại Lỗ Diệu Tử cái kia biết được Dương Công Bảo Khố thiết kế. Lại nói, ngươi cứ như vậy tin tưởng Lỗ Diệu Tử sẽ không lừa ngươi sao? Vạn nhất hắn có ý khác làm sao bây giờ?"

"Khụ khụ, cái này sao, là bí mật." Thẩm Ngạo thần bí hề hề cười một tiếng, thầm nghĩ: Ta cũng không thể nói cho ngươi, ta ngâm nhân gia Lỗ Diệu Tử nữ nhi, hiện tại là hắn con rể a?

Ba người thông qua trùng điệp cơ quan cạm bẫy, Thẩm Ngạo dựa theo Lỗ Diệu Tử giải thích, mang theo Loan Loan cùng Bạch Thanh Nhi coi như hữu kinh vô hiểm đến chân chính Dương Công Bảo Khố.

Ven đường bên trong, rất nhiều cơ quan đều là ẩn nấp vô cùng, cạm bẫy càng làm cho người khó lòng phòng bị, nếu là không có Lỗ Diệu Tử chỉ điểm, thật đúng là không có cách nào như vậy nhẹ nhõm đến bên trong.

"Lỗ Diệu Tử lão đầu kia, xây dựng nhiều như vậy cơ quan ta nhìn xem đều mệt mỏi! Cũng khó được hắn có như thế kiên nhẫn!" Thuận lợi đến Dương Công Bảo Khố về sau, Thẩm Ngạo mười phần không tử tế nhổ nước bọt một tiếng.

"Dương Công Bảo Khố chính là năm đó Dương Tố vì tạo phản mà kiến tạo, bên trong tiền tài, binh khí không biết bao nhiêu, nếu là không có cơ quan, há không sợ bị đạo chích trộm đi?" Loan Loan hì hì cười một tiếng, mắt đẹp theo chập chờn ánh lửa nhìn xung quanh. Vừa rồi dọc đường trên đường mặc dù có chút mạo hiểm kích thích, nhưng có khả năng cùng người yêu cùng một chỗ thám hiểm, nàng vẫn cảm thấy mười phần thỏa mãn cùng vui vẻ.

"Chỗ nào nhiều như vậy hạng giá áo túi cơm?" Bạch Thanh Nhi ở một bên cho Thẩm Ngạo không giúp một câu.

Loan Loan xem thường phản bác "Nơi này như vậy ẩn nấp, nếu là không biết vị trí chính là con ruồi cũng không bay vào được một cái!" Sự thật tình huống, quả thật là như thế. Dương Công Bảo Khố nghe đồn nhiều năm như vậy, thế nhân cũng tìm lâu như vậy, vẫn là không có người tìm tới xác thực vị trí. Năm đó nếu không phải là Phó Quân Sước dưới cơ duyên xảo hợp phát hiện giả Bảo Khố, như vậy Dương Công Bảo Khố chuẩn xác vị trí cũng không có không có ai biết.

Chỉ là Phó Quân Xước biết cũng bất quá là giả Bảo Khố mà thôi.

"Lỗ Diệu Tử ngược lại là không hổ là Thiên Hạ Đệ Nhất thợ khéo, cái này Dương Công Bảo Khố thật đúng là đủ bí ẩn!" Loan Loan bốn phía dò xét, nhưng cũng bội phục nói. Nàng nâng bó đuốc, bó đuốc chiếu vào xung quanh chỗ, nàng ngất vàng thân ảnh dáng dấp yểu điệu, cười duyên dáng, có một phen đặc biệt mỹ cảm.

"Có khả năng thần không biết quỷ không biết tại thành Trường An bên dưới, xây dựng như thế lớn một cái Bảo Khố, đây mới thực sự là bản lĩnh, thật không biết năm đó Dương Tố là làm sao làm được!" Thẩm Ngạo mười phần đúng trọng tâm nói. Muốn xây dựng một cái như thế lớn Bảo Khố không khó, khó khăn là thần không biết quỷ không hay kiến tạo ra được, để thế nhân hoàn toàn không biết gì cả.

"Xác thực, Dương Công Bảo Khố dĩ nhiên là đúng dịp đoạt thiên công, Lỗ Diệu Tử dĩ nhiên là thần tinh xảo tượng, thế nhưng không có Dương Tố hỗ trợ, cũng là không có cách nào xây dựng cái này một tòa Bảo Khố!" Loan Loan phụ họa nói.

Năm đó nếu không phải là có quyền khuynh thiên hạ Dương Tố toàn lực ủng hộ chuẩn bị, kiêm thả Trường An lúc ấy ngay tại khởi công xây dựng, nếu muốn thần không biết quỷ không biết trong lòng đất xây một tòa Bảo Khố, chính là thần tiên cũng là khó mà làm được.

"Chỉ là năm đó Dương Tố xây dựng Dương Công Bảo Khố cũng bất quá là vì tạo phản, về sau Dương Tố đến chết, cái này Dương Công Bảo Khố cũng là không có tác dụng, ngược lại là thành một cái truyền thuyết, thế sự thật sự là như vậy kỳ diệu a!" Bạch Thanh Nhi cảm thán nói.

Mấy người nhớ tới tiền triều sự tình, năm đó Dương gia những chuyện kia đã sớm thành bụi mù, còn lại cũng chỉ có cái tòa này Bảo Khố. Vô luận Bảo Khố có hay không bảo vật Trân Bảo, riêng là cái này một tòa kiến trúc cũng đủ để bất hủ.

Năm đó Dương Tố tại cùng Dương Kiên quyền lực tranh đấu bên trong, trở thành người thắng sau cùng, xuyên thấu qua Dương Quảng đem Dương Kiên hại chết. Dương Công Bảo Khố cũng là không dùng đến, mà Dương Quảng đăng cơ không lâu chính là trừ bỏ Dương Tố, Dương Tố nhi tử sau khi chết, Dương Công Bảo Khố càng là thành bí ẩn..