Chương 1441: Tà Đế Xá Lợi tới tay

Chương 1441: Tà Đế Xá Lợi tới tay

Nhắc tới, cái này bí mật cũng không biết là thế nào truyền đến Cao Ly đi. Lúc trước Phó Quân Sước xuôi nam Trung Nguyên hành thích Dương Quảng, chưa hẳn không có mật thám Dương Công Bảo Khố, xem như dò đường tiên phong ý vị. Ai biết mục đích của nàng có phải là đem Dương Công Bảo Khố địa binh khí tài bảo, bí mật chuyển trở về Cao Ly.

Năm đó nàng đi tới Trung Nguyên tất nhiên không phải là lẻ loi một mình, chỉ sợ là mang lên không ít, theo lúc trước những thi thể này chính là có thể nhìn thấy.

Chỉ là Phó Quân Sước thiên tân vạn khổ tìm tới Bảo Khố vị trí, chết như thế nhiều người, cũng chỉ là tiến vào giả Bảo Khố mà thôi, lúc ấy nàng chắc là thất vọng, cho nên muốn nhờ vào đó dẫn phát giang hồ đại loạn cũng chưa hẳn có biết.

Thật không ngờ, cuối cùng Phó Quân Sước vẫn là cắm ở Thẩm Ngạo trong tay, một viên phương tâm hoàn toàn bị Thẩm Ngạo tù binh, chỉ là nàng cái kia kế hoạch từ đầu đến cuối đều không có hoàn toàn thi triển ra.

Ba người đến chân chính Bảo Khố một cái hình tròn trong thạch thất, trung ương có trương hình tròn bàn đá, đưa có tám tấm ghế đá, mặt vẽ có một tấm văn hay chữ đẹp thiện tích tường tận Bảo Khố Địa Đồ, càng lộ vẻ chỉ ra ra Bảo Khố cùng trên mặt đất thành Trường An quan hệ. Cái này chính hình tròn phòng ngầm dưới đất khác đoán chừng là theo Đông Nam Tây Bắc bốn phương hướng, sắp đặt bốn đạo bình thường cửa gỗ, phân biệt thông hướng bốn cái Tàng Bảo Thất.

Dưới bàn tôn sùng chuẩn bị đá lửa, hỏa điệp cùng Báo Chí, lấy cung cấp đốt điểm trung bình bố tại bốn Chu Thất trên vách tám ngọn đèn tường đèn. Ba người đuổi phòng lục soát, vì đó nhìn mà than thở, bắt đầu biết Dương Công bảo tàng đúng là danh bất hư truyền.

Bốn tòa thạch thất, mặc dù so ra kém giả khố dưới mặt đất động phủ như vậy to lớn vô cùng, có thể là mỗi phòng cũng rộng lớn đạt trăm bước, ba tòa tàng binh khí, một tòa giấu lấy Hoàng Kim làm chủ tài bảo.

Tất cả binh khí, đều là tinh cương chi nhận, để phòng mục nát phòng đặc chế trong bao vải dầu thỏa đáng, sắp đặt tại lấy hàng ngàn kiên cố bên trong rương gỗ.

Thô sơ giản lược đoán chừng, vẻn vẹn là cường cung, đã đạt ba ngàn tấm trở lên, mũi tên vô số kể, đến hàng vạn mà tính. Còn lại giáp, đao, thương, kiếm, kích các loại binh khí, càng là đến hàng vạn mà tính, đủ phân phối trang bị một cái vạn người đội mạnh có dư.

Tại Hoàng Kim trong kho, từng rương Kim Chuyên quả thực chiếu hoa mắt người, liền nhiều tiền lắm của Thẩm Ngạo, cũng không có nhìn qua nhiều như thế vàng.

Để Thẩm Ngạo kỳ quái là, trong đó có mấy rương châu báu, lại lấy hai rương nhất là hiếm thấy hiếm có, từng cái đều có hộp gấm cùng nhau bao, vừa mở ra đến, rực rỡ muôn màu, khiến người quả thực hoa mắt thần mê, khó mà tự kiềm chế, có thể là Loan Loan lại phảng phất không có thấy được, đối với mấy cái này khiến nữ hài tử điên cuồng đồ vật lại chẳng hề để ý, để Thẩm Ngạo khá là kinh ngạc.

Trong đó một cái kho vũ khí, có ngũ đại rương là Dương Tố trước đây trân tàng thần binh lợi khí  tùy ý một kiện, cũng là người luyện võ tha thiết ước mơ bảo vật.

"Tại sao không có Thánh Đế Xá Lợi?" Loan Loan nhìn hồi lâu không có Xá Lợi bóng dáng, kỳ quái nói.

Ba người tại Bảo Khố bên trong phát hiện không ít rương, Bạch Thanh Nhi mở ra một cái rương cái nắp, bên trong đúng là mấy bộ gấp chỉnh tề y phục, cầm lấy xem xét, chỉ là bình thường Thương Lữ quen xuyên trang phục, thủ công chất liệu không thấy ra sắc, không cần phải nói là cung cấp Dương Tố lúc khẩn cấp làm đào vong che giấu tai mắt người tác dụng, không nhịn được trong lòng cảm thán Dương Tố tâm cơ chặt chẽ, cái này Dương Công Bảo Khố nghĩ đến cũng là có chạy nạn tác dụng a, người này xác thực suy nghĩ chu đáo.

"A?" Lúc này Bạch Thanh Nhi kinh hô một tiếng, Thẩm Ngạo cùng Thẩm Ngạo không khỏi sững sờ, chỉ thấy Bạch Thanh Nhi cầm lên hai tấm mỏng như cánh ve mặt nạ, cái kia mặt nạ sinh động như thật, Thẩm Ngạo ba người chỉ cần liếc mắt chính là biết hai cái này mặt nạ là từ Lỗ Diệu Tử chi thủ.

"Dương Tố tên kia nghĩ đến cũng là chu đáo, hắn chính là thất bại, chỉ cần đeo lên mặt nạ này liền có thể cao chạy xa bay!" Thẩm Ngạo tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Ba người tiếp lấy chính là lục tung, đem còn lại rương từng cái mở ra, trong đó hai rương tràn đầy hiếm có Trân Bảo, giá trị liên thành, chớp động lên các loại quang trạch, để người nhìn đến mắt đều hoa. Bạch Thanh Nhi cầm lên một sợi dây chuyền, Hắc Trân Châu đầu ngón tay kích cỡ tương đương, phía trên có một viên lớn chừng ngón cái hồng ngọc, óng ánh chói mắt, để người vì đó mà hoa mắt.

"Cái này Trân Bảo ngược lại cũng là dễ nhìn!" Bạch Thanh Nhi ăn một chút cười một tiếng, vội vàng thu vào trong ngực.

Loan Loan im lặng trợn nhìn Bạch Thanh Nhi liếc mắt, nói "Đừng quên sư tôn dặn dò, chuyến này mục đích chủ yếu là vì tìm tới Thánh Đế Xá Lợi."

"Thế nhưng cầm mấy thứ châu báu, cùng sư tôn bàn giao nhiệm vụ không hề xung đột nha." Bạch Thanh Nhi cũng không giống như Loan Loan như thế, một lòng thay Chúc Ngọc Nghiên suy nghĩ. Hiện nay, Bạch Thanh Nhi chỉ có hai người sinh lý tưởng, một cái chính là lấy lòng Thẩm Ngạo, để Thẩm Ngạo càng thêm sủng ái nàng, một cái khác lý tưởng thì là mỗi ngày đem chính mình ăn mặc thật xinh đẹp  chờ đợi một ngày kia làm Thẩm Ngạo Phi Tử.

"Xá Lợi tại cái này địa phương." Bởi vì suốt đêm nguyên tác cùng có Lỗ Diệu Tử báo cho tin tức duyên cớ, Thẩm Ngạo rất nhanh liền lục tung tìm tới cái kia Tà Đế Xá Lợi.

Nhìn xem Thẩm Ngạo lấy ra một cái Đồng Quán đến, Loan Loan cùng Bạch Thanh Nhi đều là mặt lộ không hiểu.

"Cái này Đồng Quán bên trong chính là Thánh Đế Xá Lợi?" Bạch Thanh Nhi nhìn qua Thẩm Ngạo trong tay Đồng Quán nói, một đôi tinh mâu dị sắc liên liên. Đối với cái này danh chấn Thánh Môn Thánh Đế Xá Lợi một mực có truyền thuyết, Thánh Đế Xá Lợi bên trong có các đời Tà Đế Địa Tinh nguyên, như vậy bàng Đại Địa Tinh nguyên một khi có khả năng hấp thu, chính là người bình thường cũng lập tức trở thành tuyệt đỉnh cao thủ, đủ để so sánh Chúc Ngọc Nghiên.

"Thánh Đế Xá Lợi làm sao lại tùy tiện như vậy giấu ở dưới đáy bàn a?" Loan Loan có chút tần lên một tia lông mày, lại vì cái kia núi xa lông mày càng tăng thêm một điểm biến hóa, một điểm linh khí, một điểm kỳ ma quỷ. Nàng trên dưới quan sát một chút trên mặt bàn cái kia xấu xí Đồng Quán, đối Thẩm Ngạo hỏi: "Trong này còn có cái gì? Làm sao trong này ma khí như vậy vẩn đục?"

"Bên trong liền một cái Xá Lợi Hoàng Tinh thạch." Thẩm Ngạo cười nhạt nói: "Còn có chính là dùng để che đậy ma khí thủy ngân."

Thẩm Ngạo lấy hai cây thật dài đũa gỗ, đầu tiên là cẩn thận từng li từng tí vươn đi ra thử xem, tựa hồ sợ hãi bên trong có một cái đại lão hổ sẽ cắn người giống như cẩn thận.

Sau đó có trông thấy được không sự tình, mới chậm rãi cầm lên Đồng Quán bên trong Tà Đế Xá Lợi, đem cái này người trong Ma môn trăm ngàn năm qua không giây phút nào muốn làm của riêng thần bí đồ vật, biểu hiện ra tại Loan Loan, Bạch Thanh Nhi các nàng trước mắt.

Cái kia Tà Đế Xá Lợi mới vừa hơi lộ ra thủy ngân bên trong, chính là toát ra ngàn vạn sợi ma khí, như có thực chất đồng dạng, lại giống như ngàn vạn cái xúc tu, như có sinh mệnh tại đồng dạng khắp nơi vũ động, lại hướng Thẩm Ngạo cánh tay cùng Cổ quấn đi, lộ ra cực kỳ hung ác. Bất quá tại Thẩm Ngạo Quân Lâm khí tràng phía dưới, những ma khí kia xúc tu lại nhộn nhịp tan rã, thậm chí tựa hồ ngay tại bị thương đồng dạng, liên tục huy động, lùi bước..