Chương 1442: Chui vào hoàng cung

Chương 1442: Chui vào hoàng cung

Nhìn xem cái này Tà Đế Xá Lợi dáng dấp, Loan Loan cùng Bạch Thanh Nhi đều mặt lộ kinh ngạc. Cái này Xá Lợi không giống các nàng trong tưởng tượng như thế, ngược lại để to lớn xảy ra ngoài ý muốn.

Càng làm cho hai nữ kinh ngạc chính là, phía trên này ma khí, vậy mà cùng các nàng ma khí kém trời cùng đất xa, ma khí vẩn đục vô cùng, để hai nữ cảm thấy từng đợt khó chịu.

Chờ Tà Đế Xá Lợi nửa lộ ra thủy ngân lúc, những ma khí kia càng tăng lên, giống như ngọn lửa màu đen đồng dạng hừng hực bạo khởi. Cuối cùng vậy mà hóa ra mười mấy trương vặn vẹo mặt mũi, có cực kỳ thống khổ. Có điên cuồng kêu to, có bi thương muốn tuyệt, có thích Huyết Phệ người, có âm trầm như quỷ, có ma răng rừng rậm, có vặn vẹo biến hình đủ loại kiểu dáng. Không giống nhau, giống như sống đồng dạng, theo ma khí biến hóa, mà sinh ra đủ loại kiểu dáng hình dạng biểu lộ cùng động tác.

Thẩm Ngạo đem trong cơ thể chí tôn Quân Lâm khí tràng trải rộng ra, lập tức tựa như một người không có chuyện gì đồng dạng, đem Xá Lợi cầm ở trong tay. Trong lúc nhất thời, cái kia Xá Lợi bên trên hung dữ muốn phệ nhân hư ảo khuôn mặt, lộ ra cực kỳ thần sắc thống khổ đồng dạng, vặn vẹo lên lăn lộn, tại ma khí bên trên liên tục lăn lộn không ngừng.

"Làm sao chia ra trong này ma khí Tinh Nguyên?" Loan Loan nhíu mày hỏi, nói xong lại bổ sung một câu: "Vật này càng xem càng buồn nôn, ma khí thực tế quá vẩn đục, ta không thích. Đặc biệt là những cái kia mặt xấu, chẳng lẽ đều là trước đây Ma Đế tại cuối cùng quán thâu Nguyên Tinh lúc ý thức? Làm sao từng cái toàn bộ biến thành dạng này? Thật là buồn nôn!"

Thẩm Ngạo đưa bàn tay nắm khép, những ma khí kia lập tức cực tốc tiêu tán, những cái kia vặn vẹo gương mặt lập tức biến mất. Cuối cùng còn lại mấy sợi ma khí, giống như xúc tu đồng dạng, hướng khắp nơi tham trảo một cái, cuối cùng là biến mất không thấy gì nữa.

"Trong này ma khí Tinh Nguyên, sư tôn ngươi nếu là trực tiếp hấp thu, cần phải biến thành cái quái vật ngửa hoặc là người quái dị." Thẩm Ngạo cười hù dọa một phen nói.

"Vậy ngươi giúp sư tôn tinh luyện một cái nha, Thẩm lang ngươi bản lĩnh lớn như vậy, chắc hẳn nhất định có biện pháp nào đúng không?" Loan Loan xem xét Thánh Đế Xá Lợi không có chính mình trong tưởng tượng như vậy kim quang lóng lánh, hoặc đều ma khí như tinh. Ngược lại, ngược lại là một đoàn vàng mênh mông đồ vật, mà còn giống như là có sinh mệnh nhúc nhích mà động, lộ ra đặc biệt buồn nôn, nàng lập tức lại hứng thú mất hết.

Còn có những cái kia cường đại vẩn đục ma khí, thì để nàng vô cùng khó chịu.

Nhất làm cho nàng phản cảm chính là những cái kia xấu xí ma mặt, không biết phải chăng là là tiền nhân linh thức một đạo quán thâu đến cái này Thánh Đế Xá Lợi lúc, biến thành để người hoàn toàn không thể nhịn được buồn nôn bộ dáng.

Có lần này quan sát Thánh Đế Xá Lợi kinh lịch, Loan Loan bỗng nhiên có một loại uốn nắn chính mình sư phụ Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên liều mạng luyện công ý nghĩ. Nàng tu luyện phương pháp không đúng, chính mình có lẽ đi uốn nắn nàng, thừa dịp hiện tại còn kịp. Bởi vì, nàng là chính mình sư phụ, giống mẫu thân đồng dạng dưỡng dục chính mình lớn lên sư phụ.

"Tốt, thứ này trước hết thu ở ta nơi này a, đoán chừng các ngươi cũng cầm không được. Chờ nhìn thấy các ngươi sư tôn về sau, ta lại cùng nàng bàn bạc xử lý như thế nào cái này Tà Đế Xá Lợi."

"Tốt a, cũng chỉ có như vậy." Loan Loan suy nghĩ một chút, lập tức gật gật đầu. Nàng cũng không có đi hoài nghi Thẩm Ngạo có ý khác, dù sao dưới cái nhìn của nàng, Thẩm Ngạo hoàn toàn không có đối phó chính mình sư tôn cần phải.

Chỉ tiếc a, Loan Loan đồng học vẫn là quá ngây thơ! Thẩm Ngạo đích thật là không cần thiết đối phó Chúc Ngọc Nghiên, có thể cái này không hề đại biểu hắn đối Âm Quý Phái không có biện pháp a.

Thu hồi Tà Đế Xá Lợi về sau, Thẩm Ngạo đương nhiên không có quên đem Dương Công Bảo Khố bên trong những cái kia thần binh lợi khí, Kim Chuyên bạc đầu, châu báu Ngọc Khí, thậm chí khôi giáp, vũ khí toàn bộ thu lại.

Nhìn xem Thẩm Ngạo chỉ là vung lên phất tay, cả phòng bảo vật cứ như vậy không cánh mà bay, lập tức Loan Loan không khỏi cảm thấy mới mẻ.

Có quan hệ với vòng tay trữ vật bí mật, Thẩm Ngạo cũng không có đối Loan Loan cùng Bạch Thanh Nhi che giấu. Chính mình cũng tự xưng là Kiếm Tiên, lấy ra một hai cái vòng tay trữ vật khoe khoang khoe khoang làm sao vậy?

Kết quả, kiến thức đến vòng tay trữ vật diệu dụng về sau, hai nữ liên tục quấn lấy Thẩm Ngạo riêng phần mình đòi hỏi một cái đi qua. Chậc chậc, lại là mười mấy vạn điểm tích phân bị tiêu phí.

——

Từ Dương Công Bảo Khố bên trong bí mật trở về rời đi về sau, Thẩm Ngạo tại Trường An nội thành thuê lại một cái nhà trọ sương phòng. Tại hắn có ý an bài xuống, Loan Loan bị nàng chi đi thông báo Chúc Ngọc Nghiên. Dù sao có Loan Loan theo bên người lời nói, Thẩm Ngạo có thể là không có cách nào yên tâm tu luyện « Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp ».

"Phu quân, Loan sư tỷ cuối cùng là đi, hiện tại phu quân có thể an tâm tu Luyện Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp nha." Gặp Loan Loan rời đi về sau, Bạch Thanh Nhi không khỏi mười phần vui vẻ nói.

Thẩm Ngạo nhẹ gật đầu, đột nhiên cười nói "Nếu là đem Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp tu luyện mà thành lời nói, Chúc Ngọc Nghiên nơi đó, cũng tốt giải quyết hơn nhiều. Bất quá nơi đây không thích hợp tu luyện môn công pháp này, nếu là náo ra động tĩnh đưa tới người khác chú ý có thể sẽ không tốt."

"Cái kia phải làm sao cho phải?"

Thẩm Ngạo nhíu nhíu mày, nếu là lúc này trong tay mình có Côn Luân Tiên Phủ lời nói, hắn hoàn toàn có thể trực tiếp tiến vào Tiên Phủ không gian. Mặc dù nói có thứ nguyên xuyên qua dụng cụ, Thẩm Ngạo cũng có thể trực tiếp tiến vào Côn Luân Tiên Phủ, thứ nguyên xuyên qua dụng cụ công năng là tùy ý mở ra thông hướng có chính mình tùy tùng hoặc phụ thuộc anh hùng vị diện tọa độ. Nói cách khác, Thẩm Ngạo có thể tiến vào Côn Luân Tiên Phủ bên trong bất kỳ một cái nào thế giới phó bản, nhưng lại không có biện pháp tiến vào High School of the Dead cái kia vứt bỏ thế giới phó bản.

Thẩm Ngạo có lòng muốn dùng thứ nguyên xuyên qua dụng cụ tiến vào Côn Luân Tiên Phủ, thế nhưng hắn không thể không nhìn vừa đến một vấn đề. Đó chính là trước mắt, Côn Luân Tiên Phủ đồng thời không tồn tại ở Đại Đường Song Long thế giới phó bản bên trong. Thẩm Ngạo nếu là cứ vậy rời đi Đại Đường thế giới phó bản lời nói, hệ thống có thể hay không ngộ phán chính mình nửa đường từ bỏ phó bản nhiệm vụ?

Nếu thật sự là dạng này, việc vui nhưng lớn lắm.

Là lấy, suy nghĩ một chút về sau, Thẩm Ngạo vẫn là quyết định đừng mạo hiểm như vậy.

"Hiện tại chỗ an toàn nhất, hẳn là tại Lý Phiệt cái kia nội viện hoàng cung bên trong a?" Lẩm bẩm một câu về sau, Thẩm Ngạo ngược lại đối Bạch Thanh Nhi dặn dò "Thanh Nhi, ngươi ở lại đây chỗ chờ ta trở lại. Nếu như Loan Loan trước thời hạn mang theo Chúc Ngọc Nghiên đến, ngươi liền nói ta có chuyện quan trọng đi làm, thế nhưng rất nhanh liền sẽ đuổi trở về."

"Được rồi." Bạch Thanh Nhi không hỏi vì cái gì, rất là nhu thuận gật đầu trả lời.

Gặp Bạch Thanh Nhi gật đầu đồng ý về sau, Thẩm Ngạo cái này mới yên tâm rời đi nhà trọ, lặng yên không tiếng động hướng về Lý Phiệt nội viện hoàng cung kín đáo đi tới.

Lấy Thẩm Ngạo Thất Thập Nhị Biến năng lực, muốn thần không biết quỷ không biết chui vào trong cung, căn bản không tính là vấn đề gì. Cũng không lâu lắm, Thẩm Ngạo liền đến nội viện hoàng cung một chỗ Tàng Bảo Các bên trong..