Chương 1443: Tú Ninh, ta tới thăm ngươi

Chương 1443: Tú Ninh, ta tới thăm ngươi

Chỗ này Tàng Bảo Các bên trong, là dùng cho cất giữ hoàng gia bảo vật địa phương, trừ Lý Phiệt người của hoàng thất có thể đi vào bên ngoài, thị vệ cùng thái giám đều chỉ có thể ở bên ngoài phụ trách trông coi, là lấy mười phần an toàn.

Trước mắt Thẩm Ngạo điểm tích phân còn có 1420 vạn, mà muốn dùng lấy tốc thành Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp, thì cần tiêu hao hết 200 vạn điểm tích phân.

Đắt mặc dù là mắc tiền một tí, thế nhưng tất cả những thứ này đều sẽ là đáng giá. Huống chi, Thẩm Ngạo chắc chắn chờ đến hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ cùng ba cái chi nhánh nhiệm vụ về sau, khen thưởng điểm tích lũy cùng với điểm công đức tuyệt sẽ không ít. Là lấy, hắn cũng không có đau lòng như vậy.

Câu thông tốt hệ thống về sau, Thẩm Ngạo lúc này tiêu xài 200 vạn điểm tích phân, cùng lúc đó, Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp tu luyện thì là lặng yên không tiếng động tại Tàng Bảo Thất bên trong bí mật tiến hành.

——

Nửa ngày canh giờ sau đó, Thẩm Ngạo toàn thân tràn đầy một loại kiểu khác khí tức, hai mắt cũng lóe ra kì lạ hào quang. Cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện bây giờ Thẩm Ngạo toàn thân khí chất đều thay đổi đến không đồng dạng.

Tại Thẩm Ngạo một bên, có một cái khuôn mặt gầy khô, thoi thóp tùy tùng. Người theo đuổi này tự nhiên là Thẩm Ngạo dùng điểm tích phân hối đoái đi ra 'Lô đỉnh' tại Thẩm Ngạo đem Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp tu luyện đại thành về sau, cái này lô đỉnh số mệnh cũng coi là đi đến cuối con đường.

Thẩm Ngạo có chút tiếc nuối liếc nhìn cái kia lô đỉnh, trong lòng hơi có áy náy. Không thể phủ nhận là, cái này Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp tuyệt đối là hàng thật giá thật ma công. Mà bộ này công pháp chỗ có đủ Đặc Tính, đồng dạng là để cho người rùng mình.

Thẩm Ngạo chưa từng ngờ tới, vận chuyển Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp cùng nữ nhân giao hoan lời nói, vậy mà có thể trực tiếp làm cho đối phương đối với chính mình sinh ra trên tinh thần mãnh liệt ỷ lại cảm giác. Loại này ỷ lại cảm giác là mười phần trí mạng, nếu là Thẩm Ngạo biết thế gian trừ hắn bên ngoài, còn có nam nhân khác tu luyện bộ này công pháp, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự đem đối phương giết chết. Thẩm Ngạo cũng không hi vọng nhìn thấy bên cạnh mình nữ nhân, chẳng biết tại sao liền đối nam nhân khác khăng khăng một mực.

Đương nhiên rồi, Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp để nữ nhân sinh ra trên tinh thần mãnh liệt ỷ lại cảm giác, cũng không phải là không thể khống. Nếu như Thẩm Ngạo cùng nữ nhân giao hoan lúc không có chủ động thi triển công pháp này lời nói, nữ tính là sẽ không nhận ảnh hưởng.

"Hiện tại ta Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp đã tu luyện đại thành, tiếp xuống chỉ cần chờ đợi, chính là Chúc Ngọc Nghiên nữ nhân kia chủ động mắc câu rồi." Thẩm Ngạo đứng tại Tàng Bảo Thất bên trong, lẩm bẩm một phen về sau, đột nhiên muốn đi Lý Tú Ninh nơi đó nhìn một chút.

Lý Tú Ninh bây giờ liền tại cái này thành Trường An bên trong trong thâm cung trong nội viện, Thẩm Ngạo thậm chí thông qua linh thức, có thể điều tra đến nàng cụ thể vị trí.

Bây giờ, Thái Nguyên Lý Phiệt không có Lý Thế Dân tồn tại, muốn cùng hắn Thẩm Ngạo tranh đoạt thiên hạ giang sơn, gần như đã là chuyện không thể nào. Dù sao không có Lý Thế Dân, không có Từ Hàng Tịnh Trai nâng đỡ, chỉ dựa vào Lý Uyên cái kia giá áo túi cơm muốn cùng chính mình tranh thiên hạ, Thẩm Ngạo có thể là không thể nào tin tưởng.

Mà duy nhất cần lo lắng, chỉ là Lý Tú Ninh cảm xúc. Cũng không biết Lý Thế Dân sau khi chết, Lý Tú Ninh gần nhất trôi qua thế nào.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Ngạo quyết định đêm tối thăm dò một lần vị kia Tú Ninh Công Chúa tẩm cung.

——

Mát mẻ dưới bóng đêm, Lý Tú Ninh chẳng biết lúc nào lên từ trong mộng tỉnh lại. Tỉnh lại thời điểm, ngoài cửa sổ là vụn vặt mưa bụi, nghiêng nghiêng bay vào trong tai của nàng. Nhìn ngoài cửa sổ ánh trăng, ánh trăng lộ ra mấy phần vướng víu, mấy phần u lãnh, còn có mấy phần lạnh nhạt, không nói được cảm giác.

Từ biết được Lý Thế Dân chết đi thông tin đến nay, đã đi qua mười ngày.

Làm Lý Tú Ninh vừa bắt đầu nghe đến Lý Thế Dân chết đi thông tin lúc, gần như ngay lập tức liền liên tưởng đến Thẩm Ngạo. Một khắc này, nàng là bao nhiêu sợ hãi biết được chính mình huynh trưởng, chính là Thẩm Ngạo giết chết a.

Về sau, thông qua Đường Thúc Lý Thần Thông mang về thông tin báo cho, chính mình cái kia huynh trưởng là chết tại một người áo đen chi thủ, đối phương có thể là Ảnh Tử Thích Khách Dương Hư Ngạn.

Đến mức Lý Thần Thông vì cái gì không nghi ngờ việc này là Thẩm Ngạo cách làm, thì là bởi vì Thẩm Ngạo lúc ấy còn tại Mạn Thanh Viện cùng Từ Hàng Tịnh Trai, Tĩnh Niệm Thiện Viện người kịch đấu đây.

Dạng này một cái mỹ diệu hiểu lầm, ngược lại là vô hình bên trong chậm lại Thẩm Ngạo áp lực, không đến mức để Lý Tú Ninh đối hắn vì yêu sinh hận.

không buồn ngủ dưới tình huống, Lý Tú Ninh chẳng có mục đích từ trong phòng đi ra. Đi tới ngoài viện một chỗ đình nghỉ mát bên cạnh, đình nghỉ mát cổ phác mà trang nhã, tinh xảo mà thanh lịch. . .

Dạng này ánh trăng, luôn là để Lý Tú Ninh không tự chủ nhớ tới trong lòng lo lắng người kia.

Bởi vì lập trường khác biệt, Lý Tú Ninh không thể không một mực lén gạt đi nàng cùng Thẩm Ngạo quan hệ. Một phương diện, trong nội tâm nàng vô cùng mong mỏi Thẩm Ngạo có khả năng mau chóng tới gặp mình. Một phương diện khác, nàng lại không hi vọng nhìn thấy Lý gia cuối cùng bị Thẩm Ngạo thế lực chỗ đánh tan.

Tóm lại, tất cả tình cảm rất là phức tạp.

Cũng đúng lúc này, thân ở trong lương đình nàng, bừng tỉnh nhìn thấy ánh trăng ở giữa, có một thân ảnh hướng về nàng bồng bềnh mà tới.

Nhìn thấy trên bầu trời cái kia áo trắng thân ảnh, Lý Tú Ninh có chút ngây dại.

Gió đang thổi, mưa tại nghiêng gió mưa phùn bên trong thấm ướt xiêm y của nàng, đây là một tràng Hạnh Hoa mưa, mà cái kia gió, chính là dương Liễu Phong.

Dưới ánh trăng, đạo thân ảnh kia càng ngày càng gần, Lý Tú Ninh tâm thần toàn bộ bị thân ảnh kia hấp dẫn lấy. Trong lúc nhất thời, trong mắt của nàng có chút mông lung, trên mặt cũng hiện lên một tia quyến luyến thùy mị.

"Ta nhất định là đang nằm mơ, đúng không?" Lý Tú Ninh nhìn xem thân ảnh kia phiêu nhiên rơi vào trước người mình, mở miệng hướng người kia hỏi một câu nói.

Người tới tự nhiên là Thẩm Ngạo không thể nghi ngờ, bằng không hơn nửa đêm, Lý Tú Ninh nhìn thấy có người tại trong thâm cung trong viện bay tới bay lui, còn không phải ngay lập tức gọi đến thị vệ.

Nghe đến Lý Tú Ninh như vậy hỏi thăm, Thẩm Ngạo không khỏi buồn cười cười một tiếng, đưa tay, bấm một cái Lý Tú Ninh xinh đẹp gò má nói "Ngươi cái này trong đầu, đều đang suy nghĩ gì đấy?"

"A?" Cảm giác được trên gương mặt truyền đến rõ ràng xúc cảm, Lý Tú Ninh lúc này mới chợt hiểu giật mình, ngơ ngác mắt nhìn Thẩm Ngạo.

"Làm sao sẽ. . . Ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Cái này chẳng lẽ không phải mộng sao?"

"Dĩ nhiên không phải mộng. Tú Ninh, ta tới thăm ngươi." Thẩm Ngạo ánh mắt ôn nhuận nhìn một chút Lý Tú Ninh liếc mắt, hắn tiếng nói vừa vặn rơi xuống, Lý Tú Ninh nhưng là đột nhiên đầu nhập vào trong ngực của hắn.

"Không phải là mộng. . . Nguyên lai thật là ngươi. Thẩm Ngạo, ta tốt tưởng niệm ngươi." Lý Tú Ninh ôm thật chặt ôm nàng, buông thõng nước mắt thổ lộ hết chính mình nhớ.

"Đồ ngốc, ta cũng nhớ ngươi a." Thẩm Ngạo vỗ vỗ vai thơm của nàng, hòa nhã nói..