Chương 1444: Chỉ ao ước uyên ương không ao ước tiên

Chương 1444: Chỉ ao ước uyên ương không ao ước tiên

Trăng lên giữa trời tế, ngày tốt cảnh đẹp lúc.

Tại Lý Tú Ninh lặp đi lặp lại xác nhận một phen, mãi đến xác định chính mình cũng không phải là đang nằm mơ về sau, nàng không chút suy nghĩ liền một cái kéo túm Thẩm Ngạo tiến vào tẩm cung của nàng bên trong.

Nói thực ra, nếu không phải hôm nay kiến thức một phen Lý Tú Ninh cử động, có lẽ Thẩm Ngạo thật đúng là không phát hiện được, cái này Lý Tú Ninh tại đối đãi tình cảm phương diện vậy mà như thế trực tiếp cùng phóng khoáng. Mỹ nhân nhi Công Chúa đem Thẩm Ngạo đưa vào trong phòng về sau, nói câu nói đầu tiên không phải ta nhớ ngươi, cũng không phải ta yêu ngươi, mà là ta muốn ngươi!

Vô cùng đơn giản ba chữ, ý tứ không cần nói cũng biết.

Thẩm Ngạo chỗ nào còn cần dư thừa ám thị, lúc này một cái ôm Lý Tú Ninh liền hướng bên trong đi đến. Tắm rửa sau đó, hai người chính là một phen cực điểm triền miên.

Sau cuộc mây mưa, Lý Tú Ninh hương khuê trên giường, nàng chính một mặt thoải mái dễ chịu nằm tại Thẩm Ngạo trước ngực, cảm thụ được người trong lòng cường có lực tiếng tim đập, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy trong lòng một trận An Bình. Giờ khắc này, Lý Tú Ninh trong lòng tại âm thầm nghĩ nói: Nếu là cả một đời có khả năng như vậy nằm tại hắn trên lồng ngực, chính là cả đời chuyện hạnh phúc nhất đi?

Lý Tú Ninh như có điều suy nghĩ ánh mắt tại trên không cùng Thẩm Ngạo tiếp xúc, nhất là trước mắt nàng cái kia dương chi bạch ngọc đồng dạng thân thể đồng thời không có bất kỳ cái gì che lấp vật, đón Thẩm Ngạo xem ra ánh mắt, lập tức nàng không khỏi cảm thấy một trận ngượng ngùng.

"Thẩm lang, ngươi đừng nhìn ta như vậy, mắc cỡ chết người ta rồi." Lý Tú Ninh đỏ mặt bàng nói.

Thẩm Ngạo trêu chọc cười cười, trái lại nói ". Mới vừa rồi là ai còn như vậy chủ động tới? Hiện tại tại sao lại xấu hổ?"

"Ta. . . Ta làm như vậy, còn không phải là bởi vì ta lo lắng sợ ngươi quên ta." Lý Tú Ninh đưa một ngón tay, tại Thẩm Ngạo gương mặt mơn trớn, tiếp theo U U nói "Ngươi hòa thượng Tú Phương Thượng Đại Gia, đã gặp mặt a? Gần nhất ta có thể là nghe đến không ít tin đồn, nghe nói nàng đã là ngươi nữ nhân."

"Cái này ——." Thẩm Ngạo dừng một chút, âm thầm phiền muộn, việc này làm sao nhanh như vậy liền truyền đến Trường An tới?

"Ngươi không cần trả lời, ta kỳ thật không có trách ngươi. Nam nhân tam thê tứ thiếp, vốn là bình thường bất quá sự tình. Nhất là giống như ngươi không thể bắt bẻ nam nhân, Tú Phương nàng làm sao có thể cự tuyệt được? Kỳ thật ngày đó, ta đem ngươi làm thơ ngâm tụng cho nàng nghe thời điểm, ta liền từ trong ánh mắt nàng nhìn thấy nồng đậm ngưỡng mộ chi ý, cho nên ta mới không có đem tên của ngươi nói cho nàng. Chỉ là không nghĩ tới, nàng cuối cùng vẫn là rơi vào trong tay ngươi."

Trong phòng nến đỏ thiêu đốt, một chút hồng đèn cầy rơi xuống, phảng phất là lạc hồng đồng dạng, ánh nến lúc sáng lúc tối, chăm sóc tại Lý Tú Ninh gương mặt bên trên.

Thẩm Ngạo cúi đầu xuống, nhẹ vỗ về trong ngực mỹ nhân này trơn bóng lưng ngọc, trấn an nói "Ngươi là cảm thấy có Thượng Tú Phương như thế đại mỹ nhân ở bên cạnh ta, ta liền sẽ đem ngươi quên?"

"Chẳng lẽ không phải sao?" Lý Tú Ninh U U nói ra, nàng hai tay chống tại Thẩm Ngạo trên lồng ngực, mái tóc thật dài phảng phất là bầu trời đen kịt đồng dạng rủ xuống, ửng đỏ trên khuôn mặt còn là xuân ý dạt dào. Giờ phút này Lý Tú Ninh toàn thân cái kia trắng như tuyết da thịt không có chút nào che lấp, núi tuyết cũng là có thể được Thẩm Ngạo cho nhìn đến rõ rõ ràng ràng. Có chút lung lay để người điên cuồng vẻ, phía trên là hai điểm tương tư đậu.

Thẩm Ngạo đột nhiên phát hiện, Lý Tú Ninh nữ nhân này còn thật là có chút không giống bình thường. Khi biết Thượng Tú Phương đã cùng chính mình cấu kết dưới tình huống, nàng không có giống đồng dạng nữ nhân như thế ăn dấm hoặc là bực bội, mà là thỏa thích lộ ra được nàng tư bản, dùng hành động để nói cho chính mình, mị lực của nàng đồng dạng đáng giá nhìn chăm chú.

Cười khẽ một tiếng, Thẩm Ngạo vẫy tay tại Lý Tú Ninh trơn bóng Viên Nguyệt bên trên đập một cái, chỉ nghe được "Ba~!" một tiếng, Lý Tú Ninh khẽ hô một tiếng, hai tay ôm tình lang cái cổ, không thuận theo hờn dỗi.

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, trực tiếp hai bàn tay cầm Lý Tú Ninh cái kia hai bên Viên Nguyệt, sau đó hổ khu hướng bên trên vừa nhấc, liền đem vật kia đưa vào trong cơ thể của nàng.

"Có hay không đem ngươi quên mất, ta sẽ có hành động đến trả lời ngươi." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo bắt đầu tại vị này Lý Phiệt Công Chúa trên thân cày cấy. Chỉ thấy được Lý Tú Ninh song hà sinh xuân, đôi mắt sáng bắt đầu dập dờn, miệng có chút thở hổn hển, biết bao mê người.

Lại là một lần bền bỉ ngày rộng chi chiến về sau, Lý Tú Ninh cuối cùng kiệt lực, mệt mỏi ghé vào Thẩm Ngạo trong ngực, không nhúc nhích.

"Lang quân, Tú Ninh còn phải đợi bao lâu, mới có thể quang minh chính đại cùng với ngươi?" Lý Tú Ninh ngữ khí có chút ít chờ đợi nói, con mắt phảng phất có thể chảy ra nước.

Thẩm Ngạo dùng sức ôm chặt ôm nàng, trấn an nói "Nhanh, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, yên tâm chờ lấy ta đến cưới ngươi chính là. Đến mức ta cùng Lý Phiệt lập trường, đây cũng không phải là ngươi cần phải đi quan tâm sự tình. Chắc hẳn đợi đến ta nhất thống Trung Nguyên, thế lực hoàn toàn vượt qua Lý Phiệt về sau, phụ thân ngươi sẽ hiểu được lựa chọn ra sao."

Ai cũng không có quy định cái này Thái Nguyên Lý Phiệt người, liền nhất định phải làm Hoàng Đế. Lý Uyên mặc dù hồ đồ bất lực, nhưng hắn dù sao không ngốc. Thật đợi đến thế lực của mình có thể tùy thời cầm xuống Trường An lúc, chẳng lẽ hắn vẫn sẽ lựa chọn ăn thua đủ?

Đến lúc đó, thông gia liền trở thành Lý Phiệt duy nhất có thể đi một con đường. Cứ như vậy, Lý Tú Ninh liền cũng có thể thuận lý thành chương gả cho chính mình làm thê.

Nghe đến Thẩm Ngạo cam đoan về sau, Lý Tú Ninh trong lòng rõ ràng bình tĩnh không ít, nàng theo tại Thẩm Ngạo trong ngực, bắt đầu làm nũng nói ". Lang quân, rất lâu không nghe ngươi làm thơ. Không bằng, ngươi cho Tú Ninh lại làm một bài đi."

Nhìn xem Lý Tú Ninh một bộ chờ đợi bộ dạng, Thẩm Ngạo lập tức đau cả đầu! Hai lần trước Thẩm Ngạo mỗi lần lấy ra thi tác đều là cực cao tiêu chuẩn, xem chừng, cái này Lý Tú Ninh đối với chính mình chờ đợi cũng là cực cao.

Lúc này, nếu là trả lời chính nàng làm không đi ra, không cho phép nàng sẽ còn cho rằng chính mình là đang lừa dối nàng. Nhưng nếu là đáp ứng nàng, chính mình từ đâu tới như vậy nhiều kinh điển thi tác?

"Cái này, có thể là so với làm thơ, ta hiện tại càng muốn cùng Tú Ninh ngươi một lần nữa, không bằng. . ." Thẩm Ngạo ngượng ngùng nói một câu, lưu tại Lý Tú Ninh trong cơ thể u cục không quên còn giật giật.

Có thể mà lại Lý Tú Ninh không buông tha nói "Không sao, Tú Ninh liền thích nghe lang quân làm thi từ, liền một bài, một bài có tốt hay không?"

Thẩm Ngạo bất đắc dĩ! Còn có thể làm sao? Loại này thời điểm, cũng chỉ có thể lại đạo văn một bài.

"Vậy được rồi, ân, có!" Thẩm Ngạo giả vờ nhíu mày trầm tư một chút, lập tức ngâm tụng nói ". Mười dặm bình hồ sương đầy trời, từng khúc tóc đen sầu hoa năm. Đối nguyệt hình đơn nhìn lẫn nhau, chỉ ao ước uyên ương không ao ước tiên.".