Chương 1445: Lẫn nhau không tín nhiệm

Chương 1445: Lẫn nhau không tín nhiệm

Thẩm Ngạo ngâm tụng bài thơ này, nguyên bản cũng không có xuất xứ, đại ý là tham khảo « áo trắng khanh tướng thi tập · đừng nghĩ » một thơ. Nếu như nói cứng tác giả, thì là « Thiện Nữ U Hồn » bên trong một bức họa bên trên đề từ. Nhưng nói tóm lại, bài thơ này xem như là một bài khó được kiệt tác, nhất là một câu cuối cùng 'Chỉ ao ước uyên ương không ao ước tiên' rất thích hợp hiện tại bầu không khí.

Đúng! Tại loại này nồng tình mật ý bầu không khí bên dưới, Thẩm Ngạo ngâm tụng dạng này một bài thơ lực sát thương, tuyệt đối so ngâm tụng cái gì kia Hiệp Khách Hành a, Xích Bích hoài cổ loại hình thi tác hiệu quả thực sự tốt hơn nhiều.

Chỉ thấy Lý Tú Ninh nghe xong Thẩm Ngạo thi tác về sau, lập tức song nhãn quang thải bốn phía, mỹ nhân Công Chúa không nói hai lời, lại lần nữa hướng Thẩm Ngạo dâng lên nụ hôn ngọt ngào tới.

——

Từ Lý Tú Ninh tẩm cung lúc đi ra, Thẩm Ngạo cũng là có chút dở khóc dở cười. Không ngờ Lý Tú Ninh vậy mà thành hắn tại Đại Đường Song Long thế giới, tiếp sau Đổng Thục Ny cùng Vân Ngọc Chân về sau, cái thứ ba yêu thương đột phá 80% đối tượng.

Sự tình từ đầu đến cuối là như vậy, Thẩm Ngạo cùng Lý Tú Ninh tại nàng trong hương khuê lặp đi lặp lại triền miên nhiều lần về sau, vốn là đối Thẩm Ngạo tình ý khá nồng nàng, yêu thương nhảy lên tới 75%. Dưới loại tình huống này, Thẩm Ngạo ôm thử nghiệm tâm tư, vận chuyển một cái Đạo Tâm Chủng Ma bên trong hồng trần đại pháp, thật không ngờ cứ như vậy một phen thử nghiệm, trực tiếp đem Lý Tú Ninh yêu thương tăng phúc đến 80%.

Kết quả là, Lý Tú Ninh liền thành Thẩm Ngạo tại Đại Đường Thế Giới vị thứ ba phụ thuộc anh hùng.

Cái này trừ để Thẩm Ngạo sợ hãi thán phục Đạo Tâm Chủng Ma BUG bên ngoài, cũng là âm thầm nghi hoặc, đừng nói là cái này Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp nguyên bản là hệ thống cung cấp cho chính mình một đầu đường tắt? Bằng không, thật để cho Thẩm Ngạo đi đồng thời ngâm mười cái cô nàng, còn để những này cô nàng đối tình yêu của mình đạt tới 80, bản thân chính là gần như không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ nha. Nếu biết rõ 80% yêu thương giá trị, có thể là có khả năng nguyện ý là chỗ thích người đi hi sinh tính mệnh trình độ a!

Trừ phi là vô cùng thích một người dưới tình huống, mới có thể có như thế trị số. Ví dụ như trước mắt, Thượng Tú Phương, Sư Phi Huyên, Thạch Thanh Tuyền, bao gồm Loan Loan, đối Thẩm Ngạo yêu thương giá trị cũng không đạt tới cái này chỉ tiêu.

Thế nhưng bất kể như thế nào, Đạo Tâm Chủng Ma năng lực đối Thẩm Ngạo mà nói, tuyệt đối là có lợi không có tệ, là lấy Thẩm Ngạo cũng liền Hân Nhiên tiếp thu cái này một cái thực tế.

Quay về Bạch Thanh Nhi ở nhà kia nhà trọ lúc, Bạch Thanh Nhi còn tại trong phòng chờ Thẩm Ngạo trở về.

Gặp Thẩm Ngạo trở về, Bạch Thanh Nhi vội vàng tiến lên đón nói ". Phu quân, thế nào? Thành công sao?"

"Ân, đã luyện thành, Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp không hổ là Ma Môn đệ nhất kỳ công. Thanh Nhi, Loan Loan nàng liên hệ ngươi hay chưa? Chúc Ngọc Nghiên đến Trường An sao?" Thẩm Ngạo một tay ôm lấy Bạch Thanh Nhi eo, rất là thân mật mà hỏi.

Không quản trong nguyên tác Bạch Thanh Nhi là một người thế nào, nhưng hiện tại nàng đúng là một lòng một ý đang vì mình, Thẩm Ngạo tự nhiên sẽ lại không đối nàng ôm lấy thành kiến, cũng là dùng chính mình chân tâm đi đối đãi cùng tiếp nhận nàng.

"Sư tỷ đã đối ta chim bồ câu truyền tin, sư tôn hẹn ngươi tại Trường An bên ngoài một chỗ trong tiểu trấn gặp mặt. Chỗ kia, là chúng ta Âm Quý Phái một cái bí mật cứ điểm." Bạch Thanh Nhi lanh lẹ đem Chúc Ngọc Nghiên bán đi.

Nghe đến Bạch Thanh Nhi trả lời chắc chắn, Thẩm Ngạo báo một trong cười, đại diêu kỳ đầu nói ". Chúc Ngọc Nghiên nàng đây là tại làm gì? Như vậy đề phòng ta, đừng nói là nàng sợ ta đem nàng ăn sao?"

"Ai biết được? Nhưng ta có thể khẳng định, nàng nhất định là có tư tâm mới đúng. Sư tôn một lòng muốn tìm Tà Vương Thạch Chi Hiên báo thù, thế nhưng hiện nay, lấy ngươi cùng Loan Loan sư tỷ quan hệ, hoàn toàn trước tiên có thể giúp sư tỷ mưu cầu Âm Quý Phái cơ nghiệp, sau đó đem nàng một chân đá văng. Vì vậy, sư tôn rất không có cảm giác an toàn cái này quỹ điểm, cũng là có thể lý giải." Bạch Thanh Nhi cười nhẹ hồi đáp.

"Tốt a, đã như vậy, vậy chúng ta liền tiến về nàng ước định địa phương thấy nàng một mặt đi." Thẩm Ngạo nói như thế. Bây giờ Tà Đế Xá Lợi đã sớm bị hắn dùng làm tu Luyện Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp tác dụng, Chúc Ngọc Nghiên liền tính nghĩ từ chính mình nơi này lại được đến cái kia Tà Đế Xá Lợi, cũng đã là không thể nào.

Thẩm Ngạo ngược lại là muốn nhìn, Chúc Ngọc Nghiên đến tột cùng tính toán điều gì.

——

Lúc xế chiều, thành Trường An bên ngoài một chỗ trong tiểu trấn, Thẩm Ngạo mang theo Bạch Thanh Nhi đúng hẹn đến nơi đây.

Trong tiểu trấn, có một chỗ sòng bạc. Tiến vào sòng bạc, theo cầu thang mà xuống, Thẩm Ngạo rất nhanh liền cùng Bạch Thanh Nhi đi tới một chỗ phía dưới mật thất.

Mật thất này không coi là quá lớn, nhưng thắng tại nơi này bố trí rất là độc đáo. Một chỗ rèm cừa về sau, Chúc Ngọc Nghiên rơi ngồi ở trong đó. Kỳ quái là, Loan Loan cũng không có ở đây.

"Chúc Tông Chủ, ngươi đây cũng là làm trò xiếc gì?" Thẩm Ngạo kỳ quái tả hữu tứ phương liếc mắt, tiếp theo hỏi.

"Thanh Nhi, ngươi lui ra đi." Chúc Ngọc Nghiên không có trả lời Thẩm Ngạo hỏi thăm, mà là đối Bạch Thanh Nhi phân phó một câu nói.

Bạch Thanh Nhi đứng không nhúc nhích, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía Thẩm Ngạo.

Chúc Ngọc Nghiên phất tay một chưởng vỗ tại trên bàn, không vui hừ lạnh nói "Làm càn! Chẳng lẽ ngươi không nghe thấy ta để ngươi lui ra sao?"

"Thanh Nhi, ngươi đi ra ngoài trước a, để ta cùng Chúc Tông Chủ đơn độc trò chuyện chút." Thẩm Ngạo mỉm cười hướng về phía Bạch Thanh Nhi nháy nháy mắt, Bạch Thanh Nhi cái này mới chậm rãi lui ra mật thất.

Nhìn xem Bạch Thanh Nhi lui ra mật thất, đem mật thất cửa lớn đóng lại về sau, Chúc Ngọc Nghiên mới thần sắc không thích nói "Ta liền biết, nha đầu này đã sớm bị ngươi thu mua, thành ngươi người."

Thẩm Ngạo thần sắc không thấy sâu cạn, khẽ mỉm cười nói "Chúc Tông Chủ, cũng không thể nói như vậy. Các ngươi người trong Ma môn, ngươi lừa ta gạt không phải chuyện thường xảy ra sao? Thanh Nhi nàng chỉ là tại theo đuổi cuộc sống tốt hơn, cùng càng núi dựa cường đại mà thôi. Huống chi, ta cùng nàng có thể là ngươi tình ta nguyện."

"Hừ, nói cho cùng, còn không phải là bởi vì ngươi đối chúng ta Thánh Môn không tín nhiệm, cái này mới đưa Thanh Nhi thu mua, dùng để sung làm mắt của ngươi dây."

"Có thể là Chúc Tông Chủ làm sao từng tín nhiệm quá ta đây? Nếu như ta không có đoán sai, Loan Loan đã bị ngươi cho đẩy ra hoặc là giấu đi a? Phàm là hôm nay ta đối ngươi làm ra bất luận cái gì bất lợi cử động, về sau ta cũng có thể sẽ không còn được gặp lại nàng, phải không?"

Nghe đến Thẩm Ngạo phiên này suy đoán, Chúc Ngọc Nghiên sắc mặt có chút kinh biến, ngạc nhiên nói "Ngươi đều biết rõ?"

"Quả là thế! Ngươi nữ nhân này, thật đúng là thủ đoạn ngoan độc đâu. Lúc trước hi sinh nữ nhi của ngươi trong sạch không nói, bây giờ lại lợi dụng lên đồ đệ ngươi tới." Thẩm Ngạo khịt mũi coi thường cười lạnh nói.

"Nói bậy! Ta chưa bao giờ quá muốn làm hại Loan Loan ý nghĩ. Xác thực, đối với Loan Loan, ta một mực ôm lấy rất lớn hi vọng, mà vì để Loan Loan đột phá Thiên Ma Đại Pháp, dựa theo ta Âm Quỳ Phái truyền thống, ngươi cũng có thể rất rõ ràng tiếp xuống muốn làm sao.".