Chương 1446: Thở dài một tiếng

Chương 1446: Thở dài một tiếng

"Chỉ bất quá, Loan Loan là ta từ nhỏ đưa đến lớn, muốn nói không có tình cảm, đây tuyệt đối là giả dối. Cho nên nếu như có thể mà nói, ta cũng rất hi vọng Loan Loan có thể có được hạnh phúc."

Thẩm Ngạo hững hờ xách theo Chúc Ngọc Nghiên nói hết lời, trên mặt lại hoàn toàn là một bộ chẳng thèm ngó tới biểu lộ.

"Có thể là trong mắt của ta, ngươi những này sở tác sở vi, chỉ là bởi vì ngươi càng chưa từ bỏ ý định mà thôi. Ngươi quá khát vọng tự tay giết Thạch Chi Hiên, cũng quá khát vọng đem Ma Môn lớn mạnh. Nói thực ra, nếu không phải xem tại Loan Loan phân thượng, ta sớm sẽ không khách khí với ngươi. Bây giờ ngươi thế mà còn vọng tưởng dùng Loan Loan đến áp chế ta, đừng nói là ngươi cho rằng ta ngày bình thường thái độ hiền lành, liền thật dễ khi dễ sao?" Thẩm Ngạo lời nói lạnh nhạt một câu, nhìn chăm chú lên Chúc Ngọc Nghiên nói.

Chúc Ngọc Nghiên sắc mặt trầm xuống, nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn nói ". Ta làm như vậy, chỉ là vì bảo đảm được đến thứ ta muốn mà thôi. Ngươi đem Thánh Đế Xá Lợi giao cho ta, về sau ta tuyệt sẽ không can thiệp ngươi cùng Loan Loan ở giữa việc tư."

"Có phải là nếu như ta không đem Xá Lợi lấy ra, ngươi liền định tiếp tục dùng Loan Loan đến uy hiếp ta? Chúc Ngọc Nghiên, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi bất quá là một cái năm đó bị Thạch Chi Hiên từ bỏ oán phụ, cả ngày nghĩ đến trả thù trả thù nữ nhân. Muốn Xá Lợi đúng không? Vậy ta nói thật cho ngươi biết, vật kia đã bị ta dùng hết, từ nay về sau thế gian này lại cũng không có cái gì Tà Đế Xá Lợi. Mà dựa theo ngươi hiện nay thực lực tu vi đến xem, đời này sợ là đều đừng trông chờ đánh bại Thạch Chi Hiên báo thù." Thẩm Ngạo không lưu tình chút nào nói thẳng.

Nghe đến Thẩm Ngạo như vậy không kiêng nể gì cả một phen chế nhạo cùng trào phúng, Chúc Ngọc Nghiên lập tức bị chọc giận. Nàng thốt nhiên đứng lên, ánh mắt giận dữ nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo.

"Trừng ta hữu dụng sao? Chẳng lẽ ngươi còn muốn dựa vào ngươi tự sáng tạo một chiêu kia đồng quy vu tận 'Ngọc thạch câu phần' liền có thể làm gì được ta? Buồn cười a buồn cười, đáng thương a đáng thương. . . ! Ngươi chỗ ỷ lại một chiêu kia, liền Thạch Chi Hiên đều chưa hẳn tổn thương được, càng đừng đề cập là ta. Có can đảm lời nói, ngươi bây giờ liền trực quản thử một lần." Thẩm Ngạo tràn đầy mỉa mai âm thanh, không chút nào bỏ sót truyền đến Chúc Ngọc Nghiên trong lỗ tai.

Chúc Ngọc Nghiên ánh mắt có chút rút lại, trong lòng có chút tức hổn hển. Ngọc thạch câu phần xem như là Chúc Ngọc Nghiên bí kỹ, người biết cực ít. Cái này bí mật, Chúc Ngọc Nghiên thậm chí liền Bạch Thanh Nhi cũng không có báo cho quá. Như vậy cái này Thẩm Ngạo, đến tột cùng là từ đâu biết được dạng này một cái bí mật?

Mà từ một phương diện khác, Chúc Ngọc Nghiên lại đối Thẩm Ngạo cảm thấy cực kỳ kiêng kị. Nàng nghĩ mãi mà không rõ, Thánh Đế Xá Lợi loại này đồ vật đối Thẩm Ngạo mà nói hẳn là không có chút giá trị, vì cái gì hắn không muốn đáp ứng chính mình cái này cọc giao dịch đâu?

"Ngươi cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói yêu Loan Loan, nhưng lại liền một viên Thánh Đế Xá Lợi đều không nỡ lấy ra. Ta ngược lại là không khỏi nghĩ hỏi một câu, trong lòng ngươi thật sự có Loan Loan?" Chúc Ngọc Nghiên đè nén lửa giận trong lòng cùng biệt khuất, trầm giọng chất vấn.

"Sai!" Thẩm Ngạo không chút do dự bác bỏ một tiếng, tiếp theo nói "Chính là bởi vì ta thích nàng, cho nên mới sẽ không đáp ứng ngươi cái này cái gọi là giao dịch. Loan Loan không phải hàng hóa, càng không phải là có thể mặc cho ngươi thao túng, mặc cho ngươi lợi dụng đồ vật. Nếu như từ vừa mới bắt đầu ngươi liền đáp ứng ta cùng Loan Loan ở giữa sự tình, có lẽ xem tại phần ân tình này trên mặt, ta còn có thể không ràng buộc nâng đỡ Âm Quý Phái một phen. Nhưng ngươi sai liền sai tại quá muốn cầm Loan Loan xem như thẻ đánh bạc, dựa dẫm vào ta đổi lấy đến chỗ tốt. Chúc Ngọc Nghiên, hiện tại ngươi có lẽ minh bạch, ta vì cái gì không tin ngươi phía trước lời nói cái kia phiên cẩu thí lời nói đi?"

"Nếu như ngươi thật muốn Loan Loan được đến hạnh phúc, ngươi sẽ dùng để nàng làm giao dịch?" Thẩm Ngạo ánh mắt không e dè nhìn thẳng Chúc Ngọc Nghiên, phảng phất muốn nhìn thấu trong lòng nàng tất cả bí mật đồng dạng.

"Năm đó, ngươi thích Thạch Chi Hiên thời điểm, chắc hẳn sư phụ ngươi đã từng quấy nhiễu quá ngươi đi? Bởi vì ngươi quá khứ gặp phải, cho nên ngươi không tin nam nhân, càng không muốn nhìn thấy nàng dẫm vào ngươi vết xe đổ. Ngươi hết lần này đến lần khác quấy nhiễu ta cùng Loan Loan, không cũng là bởi vì trong lòng ngươi cố chấp cái kia phần tư tâm sao?" Thẩm Ngạo lớn tiếng chất vấn.

Chúc Ngọc Nghiên thần sắc biến đổi lớn, hoảng hốt lui ra phía sau mở hai bước. Trong lúc nhất thời, suy nghĩ của nàng hỗn loạn, vì đó mà phiêu hốt. . .

Ký ức như như hồng thủy hiện lên. . . Đó là cực kỳ lâu sự tình trước kia, một năm kia, nàng tuổi xuân sắc. . .

"Đồ nhi, ngươi là thích Hoa Gian Phái Thạch Chi Hiên sao?" Ánh nến chập chờn, ngoài cửa sổ ánh trăng loang lổ, trong phòng ánh nến đem Y Nhân cái bóng kéo đến rất dài rất dài.

Chúc Ngọc Nghiên cung kính đứng tại sư phụ trước người, lẳng lặng nghe lấy sư phụ huấn đạo. Khi đó, nàng vẫn chỉ là cùng tuổi tác, tuy là bị sư phụ tỉ mỉ bồi dưỡng, thế nhưng tránh không được mấy phần ngây thơ. Nàng liền như thế đứng tại sư phụ trước mặt, quật cường không hề nói chuyện, chỉ là cúi đầu.

Chỉ là biết con gái không ai bằng mẹ, hai người tuy không phải là mẫu nữ, thế nhưng nhiều năm như vậy, Chúc Ngọc Nghiên chính là nàng tự tay nuôi lớn trưởng thành, làm sao không biết Chúc Ngọc Nghiên quật cường tính nết? Một khi nhận định sự tình, liền xem như thịt nát xương tan cũng sẽ không bỏ qua, dạng này tính tình là năm đó nàng coi trọng Chúc Ngọc Nghiên nguyên nhân một trong, có dạng này tính tình, vô luận khó khăn dường nào, nàng đều sẽ không bỏ qua, tại võ đạo trên tu hành sẽ là bất khuất, tăng thêm nàng thiên tư ưu tú, sẽ có khả năng thành tựu Âm Quý Phái không có thành tựu.

Thế nhưng đây cũng là để nàng cái này xem như sư phụ hao tổn tâm trí địa phương, nàng một khi xúc động, không phải là đến vỡ đầu chảy máu cũng sẽ không quay đầu.

Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, phất một cái ống tay áo, đẩy ra cửa phòng lẳng lặng đi ra ngoài, mà Chúc Ngọc Nghiên chính là đi theo sư phụ nàng sau lưng.

Mông lung ánh trăng rơi xuống dưới, vẩy vào trên người của hai người, cái kia uyển chuyển thân thể giống như tiên tử, nhìn qua trước mắt bối ảnh, Chúc Ngọc Nghiên trong lúc nhất thời không biết làm sao mở miệng.

Hai người chính là như vậy đi tại dưới ánh trăng, xuyên qua tỉ mỉ đường mòn, bên tai là nhàn nhạt tiếng gió, côn trùng kêu vang, thơm ngào ngạt hương hoa truyền đến. Phương nam vắng vẻ Tiểu Sơn Cốc, Tứ Quý Như Xuân, thường có trăm hoa đua nở. Bên hồ hồ nước nhộn nhạo tỉ mỉ gợn sóng, hai người đưa thân vào trong đó, sư phụ nàng yên lặng nhìn qua trước mắt thủy quang.

Mà Chúc Ngọc Nghiên cũng là muốn tâm sự.

"Đồ nhi, ngươi theo sư phụ đã bao nhiêu năm?"

"Đã mười hai năm, năm đó đồ nhi nhận được sư tôn thu lưu, chẳng những để đồ nhi áo cơm Vô Ưu, mà còn truyền đồ nhi võ công, sư tôn ân tình, đồ nhi vĩnh viễn để trong lòng!" Đây là nàng phế phủ chi ngôn. Năm đó Chúc Ngọc Nghiên là quan gia tiểu thư, phụ huynh hoạch tội, cả nhà nam tử bị tru sát, nữ tử bị biếm thành nô. Nếu không phải là sư phụ nàng, nàng cũng không biết chính mình sẽ rơi vào như thế nào quẫn cảnh..