Chương 1447: Có thể từng hối hận

Chương 1447: Có thể từng hối hận

"Nhớ năm đó, ngươi vẫn chỉ là cái tiểu cô nương, không nghĩ bây giờ đã như vậy lớn, mà còn tu vi càng là đạt tới ta Âm Quý Phái không có thiên tài cảnh giới!" Lấy hai mươi tuổi tuổi tác đạt tới Thiên Ma Đại Pháp thứ 17 Trọng cảnh giới, làm sao không gọi được chưa từng có không có?

. . .

Ngày xưa ký ức nhộn nhịp hiện lên, Chúc Ngọc Nghiên cho tới bây giờ, hoàn toàn hiểu rõ sư phụ mỗi nói qua một câu.

"Đồ nhi, ngươi có thể là nhìn thấy sư phụ trong tay hoa? Nữ nhân chính là giống như bông hoa, rất dễ dàng liền sẽ héo tàn, cho nên nữ nhân phải hiểu tự ái! Ngươi trải qua sự tình không ít, cũng từng giết không ít người, thế nhưng tâm trí vẫn cứ không có thành thục!"

"Ta Âm Quý Phái tu hành Thiên Ma Đại Pháp nữ tử, tại đạt tới cao nhất thứ Thập Bát Trọng cảnh giới phía trước cũng không có khả năng phá thân, ngươi làm quan trọng hơn nhớ!"

"Ta Âm Quý môn nhân nhiều muốn quá tình quan, Thạch Chi Hiên chính là ngươi địa tâm ma a?"

Ngày đó, Chúc Ngọc Nghiên ánh mắt không hiểu, cuối cùng là gật gật đầu.

"Thạch Chi Hiên không phải là người lương thiện, ngươi nhất thiết phải cẩn thận ăn thiệt thòi, sư phụ xem hắn tâm trí hơn người, không giống là bình thường như vậy phong thái đột nhiên người, phàm là không từ thủ đoạn hạng người, ngươi khẩn cấp nhớ chớ có bên trên Thạch Chi Hiên làm! Nếu không phải như vậy, Nghiên nhi tất nhiên sẽ thụ thương!"

Khi đó nàng, lơ đễnh, chỉ là cho rằng chính mình cũng không phải là Nhất Diệp Chướng Mục không thấy Thái Sơn vụng về nữ tử, sư phụ bất quá là quá lo lắng.

Đêm hôm đó Địa Nguyệt sắc rất đẹp, bên hồ có hồ quang lăn tăn, bên bờ hoa tươi nở rộ, Điệp Ảnh nhẹ nhàng, chỉ là một trận gió thổi qua, Hoa Ảnh bay tán loạn, thưa thớt thành bùn.

Năm đó sư tôn mỗi tiếng nói cử động, như tại đêm qua.

Vừa vào giang hồ thúc giục người già.

Âm Quý Phái mỗi một đời truyền nhân, kỳ thật từ nhỏ cần phải chặt đứt tục duyên, cùng Từ Hàng Tịnh Trai truyền nhân đồng dạng, bọn họ cũng là kiêng kị nam nữ tình yêu, mà các nàng đều cần khám phá tình quan.

Có Âm Quý một phái nhất là chưa từng có tuyệt đại thiên tư Chúc Ngọc Nghiên, mới ra giang hồ chính là kinh tài tuyệt diễm, mặc dù không có lưu lại danh hiệu, thế nhưng Chúc Ngọc Nghiên đã trên giang hồ nhấc lên một trận sóng gió, mà giang hồ bên trong y nguyên không có ai biết nàng cái này Chung Linh Thần Tú nữ tử là Âm Quý ma nữ.

Lúc ấy, chính là nam bắc đối lập, phương nam triều Trần đã là xa hoa mục nát, ỷ vào dài Giang Thiên nguy hiểm, cử quốc thối nát, ngược lại là phương bắc Bắc Chu Hoàng Triều mài đao xoèn xoẹt, tế đây, Chúc Ngọc Nghiên xuất đạo giang hồ, đây chính là thiên hạ đại thế chuyển biến thời khắc, thay đổi triều đại đem không xa. Mà tư lúc, Từ Hàng Tịnh Trai truyền nhân cũng xuống núi.

"Hoặc là sư phụ vừa bắt đầu liền không nên để Nghiên nhi ngươi đi trêu chọc Thạch Chi Hiên!" Sư phụ thâm trầm ngữ khí nhàn nhạt nói ra, ngữ khí bên trong mang theo thâm trầm bất đắc dĩ cùng hối hận.

Chúc Ngọc Nghiên quỳ gối tại sư phụ trước người, cúi đầu, lẳng lặng chờ đợi sư phụ xử lý.

"Sư phụ!" Chúc Ngọc Nghiên nhẹ giọng kêu.

"Ngươi còn biết có ta người sư phụ này?" Sư phụ nghiêm nghị quát lên, hung hăng nhìn qua quỳ gối tại trước người đồ đệ, nữ tử trước mắt không thể nghi ngờ là chính mình đắc ý nhất đồ đệ, nàng cả đời này đắc ý nhất sự tình không gì bằng nhận lấy cái này thiên tư trác tuyệt đồ đệ, chỉ là bây giờ nàng nhưng là thật sâu đả thương nàng tâm.

"Sư phụ ngày đó lời nói ngươi còn nhớ đến?" Nàng nghiêm nghị quát, tức giận vô cùng, lại càng nhiều hơn chính là một loại bất đắc dĩ.

Chúc Ngọc Nghiên yên lặng không nói, nước mắt từ trong mắt nàng rơi xuống. Sư phụ ngày đó lời nói như còn tại tai, nàng sao lại là quên.

"Thạch Chi Hiên cũng không phải là người lương thiện, nếu là ngươi không để xuống đoạn này tình cảm, hắn sẽ là ngươi Ma Chướng!" Sư phụ mang theo một cỗ thâm ý, lúc đó Chúc Ngọc Nghiên cũng không hề để ý.

"Thiên Ma Đại Pháp nếu là muốn tu hành đến cao thâm nhất chỗ, nhất định phải là xử nữ, vô luận như thế nào, ngươi cũng không có khả năng bị hắn phá mất tấm thân xử nữ!"

Chúc Ngọc Nghiên toàn thân chấn động, nàng tự nhiên là nhớ lại ngày đó sư phụ, nàng gương mặt xinh đẹp hơi trắng bệch, nói ra: "Thạch lang sẽ không phụ Nghiên nhi!"

"Đây là lời hứa của hắn?" Sư phụ âm thanh rất lạnh, rất lạnh.

"Phải!" Chúc Ngọc Nghiên nói, dũng cảm nhìn thẳng nữ tử trước mắt, ánh mắt bên trong lộ ra một cỗ quật cường thần sắc, vẻ mặt như thế, xem như nàng sư phụ tự nhiên là biết, nàng đã hạ quyết tâm, nàng đúng là không oán không hối.

Muôn vàn quở trách, giờ phút này đều chỉ còn lại có một tiếng thở dài.

——

Năm đó nàng không oán không hối, cũng là lẽ thẳng khí hùng, chỉ là cuối cùng đúng là như sư phụ lời nói, chính mình bất quá là bị lừa.

"Đồ nhi, ngươi có thể từng hối hận?"

Có thể từng hối hận? Càng nhớ tới chính mình sư phụ trước khi đi, bồi hồi ở bên tai câu nói kia, Chúc Ngọc Nghiên đầy mặt đau khổ cùng hối hận nhưng.

Làm sao sẽ không hối hận? Bởi vì cái kia phần quật cường, chính mình tức chết rồi sư phụ, chung thân vô vọng đột phá Thiên Ma Đại Pháp thứ Thập Bát Trọng! Càng là không cách nào hoàn thành di nguyện của sư phụ, giúp Âm Quý Phái nhất thống Thánh Môn.

Mà nam nhân kia, từ đầu tới đuôi đều chỉ là tại lợi dụng chính mình. Mỗi lần nhớ tới ở đây, Chúc Ngọc Nghiên trong lòng đều sẽ thản nhiên sinh ra một cỗ quyết tuyệt cừu hận!

Nguyên nhân chính là như vậy, nàng mới mỗi giờ mỗi khắc, mỗi lúc mỗi ngày không nghĩ tới giết chết cái kia Thạch Chi Hiên.

Mà vì hoàn thành sư phụ trước khi đi nguyện vọng, Chúc Ngọc Nghiên càng là đem cả đời đều trút xuống đang tăng cường Thánh Môn chấp niệm bên trong. Khổ tâm tài bồi Loan Loan, cũng là bởi vì nàng tự thân không cách nào đột phá Thiên Ma Đại Pháp Thập Bát Trọng nguyên nhân.

Ngày đó, làm Chúc Ngọc Nghiên biết được chính mình đồ đệ kia Loan nhi rơi vào võng tình, thích một cái gọi Thẩm Ngạo nam nhân lúc, cái này để nàng không cần nghĩ ngợi ngay lập tức nghĩ đến chính mình gặp phải.

Là lấy, nàng không tiếc trăm phương ngàn kế tiến hành quấy nhiễu.

Là lấy, dù cho tại biết đối phương nắm giữ có thể làm cho Thánh Môn phục hưng thực lực cường đại về sau, nàng vẫn như cũ không hề bị lay động.

Lúc trước Tà Vương Thạch Chi Hiên mang cho nàng đau đớn, để nàng đối nam nhân rốt cuộc đề không nổi một điểm tín nhiệm.

Có thể là hiện nay, đột nhiên nghe đến Thẩm Ngạo như thế một phen ngôn ngữ, Chúc Ngọc Nghiên phát hiện chính mình vậy mà là không nói gì lấy đúng! Đúng vậy a, chính mình đối Loan nhi dụng tâm, thật cùng lúc trước sư phụ là giống nhau sao?

Nói cho cùng, chính mình bất quá là lấy lúc trước gặp phải, áp đặt tại đồ đệ trên thân. Thậm chí, còn động đem đồ đệ xem như giao dịch thẻ đánh bạc, đi thu hoạch càng tốt đẹp hơn chỗ tâm tư.

Trong lòng càng là nghĩ như vậy, Chúc Ngọc Nghiên liền càng ngày càng căm thù lên Thẩm Ngạo tới.

Là hắn! Nếu là không có gia hỏa này, chính mình như thế nào lại biến thành dạng này?

"Thẩm công tử đem lời nói như thế nói khoác mà không biết ngượng, tựa hồ quên đi phía trước đã từng cùng ta có quá thỏa thuận. Ngươi cho rằng ngươi so ta, có thể tốt hơn chỗ nào sao?" Chúc Ngọc Nghiên lời nói lạnh nhạt điểm phá nói. Lúc trước Thẩm Ngạo đích thật là cùng Chúc Ngọc Nghiên từng có thỏa thuận ước định, đồng thời cho Chúc Ngọc Nghiên hai lựa chọn..