Chương 1448: Cứ việc tự tiện

Chương 1448: Cứ việc tự tiện

Lúc trước Thẩm Ngạo đích thật là cùng Chúc Ngọc Nghiên từng có thỏa thuận ước định, đồng thời cho Chúc Ngọc Nghiên hai lựa chọn.

Lựa chọn thứ nhất là giúp nàng giết Thạch Chi Hiên, đồng thời giúp nàng nhất thống Ma Môn, mà đem đối ứng, Chúc Ngọc Nghiên muốn dành cho Loan Loan tự do. Lựa chọn thứ hai, thì là Thẩm Ngạo trợ giúp Chúc Ngọc Nghiên đột phá Thiên Ma Đại Pháp Thập Bát Trọng, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hai người nhất định phải đến một tràng ba~ ba~ thi đấu hữu nghị.

Thẩm Ngạo bình tĩnh chờ lấy Chúc Ngọc Nghiên nói hết lời, híp mắt, mới cười nhẹ hỏi ngược lại "Ngươi xác định ta cùng ngươi ở giữa giao dịch, là tại cầm Loan Loan làm thẻ đánh bạc? Giết Thạch Chi Hiên cũng tốt, giúp ngươi nhất thống Ma Môn cũng được, hoặc là giúp ngươi đột phá Thập Bát Trọng Thiên Ma Đại Pháp, đều chỉ là để ngươi cho Loan Loan tự do, không lại ngăn trở quấy nhiễu ta hai ở giữa tình cảm. Loan Loan nếu là nguyện ý tiếp tục lưu lại Âm Quý Phái, ta cũng sẽ không phản đối. Mà ngươi đây? Vì một viên Tà Đế Xá Lợi, không tiếc cầm nàng đến uy hiếp ta. Ta quan tâm, không có gì hơn Loan Loan an nguy cùng thanh bạch, như vậy xin hỏi một câu, ngươi là tính toán lấy tính mạng của nàng làm uy hiếp, vẫn là tính toán lấy trong sạch của nàng làm uy hiếp? Tựa như năm đó ngươi coi thường Biên Bất Phụ làm bẩn chính mình thân sinh nữ nhi mà thờ ơ giống nhau sao."

"Không, ngươi im miệng!" Chúc Ngọc Nghiên cuối cùng bị Thẩm Ngạo nói đến hỏng mất, Thẩm Ngạo ngôn từ sắc bén, giống như đạo đạo kim thép đâm vào nàng trong tim. Sự thực máu me, để nàng không thể không đi đối mặt.

Chúc Ngọc Nghiên đầu tiên là cuồng loạn gầm thét, đầy mặt trắng bệch, giống như nhận lấy đả kích thật lớn cùng kích thích.

Nhưng mà, nữ nhân này đi ngang qua một phen điên cuồng về sau, cảm xúc nhưng lại đột nhiên bình tĩnh lại.

Trong mắt của nàng bắt đầu hiện ra Doanh Doanh tiếu ý, khóe miệng cong lên một tia cực kì mê người tiếu ý, yếu ớt nói "Thẩm công tử thật là tốt tính kế, ngươi nói như thế một đại thông lời nói không phải liền là muốn chọc giận ta, để ta mất lý trí, sau đó mượn cơ hội moi ra Loan Loan hạ lạc sao?"

Chúc Ngọc Nghiên dù sao cũng là đảm nhiệm Âm Quý Phái nhiều năm đứng đầu một phái, đi ngang qua ngắn ngủi mất khống chế sau đó, cuối cùng vẫn là bình phục lại cảm xúc.

"Không sai, Loan nhi hiện tại đích thật là bị ta khống chế. Nàng sẽ nghênh đón như thế nào vận mệnh, đều xem Thẩm công tử ngươi lựa chọn ra sao. Giết nàng, ta tự nhiên là không bỏ được, dù sao nàng là ta đệ tử yêu mến. Bất quá ta đã để nàng lập xuống một cái lời thề, hôm nay nếu là ta cùng ngươi gặp mặt về sau, không còn có tin tức, thì mang ý nghĩa ta chết tại ngươi chi thủ. Đến lúc đó, nàng sẽ đi xa hải ngoại, sẽ không còn trở về Trung Nguyên tới."

"Thẩm Ngạo, ta biết đắc tội kết quả của ngươi rất nghiêm trọng, thậm chí ngươi hoàn toàn có khả năng làm đến hủy diệt ta Âm Quý Phái tất cả căn cơ cùng truyền thừa. Mà Loan nhi, thì là ta lưu lại cuối cùng một tay đường lui. Đợi đến nàng đi xa hải ngoại về sau, như thường có thể tại tha hương nơi đất khách quê người sáng tạo một cái mới Thánh Môn, chỉ bất quá về sau, ngươi đem vĩnh viễn không có khả năng được đến nàng."

Nghe lấy Chúc Ngọc Nghiên trả lời, Thẩm Ngạo hơi có chút ngoài ý muốn. Nhíu mày, Thẩm Ngạo híp mắt nói ". Chỉ là như vậy? Ngươi xác định không có hạn chế tự do của nàng?"

"Đương nhiên, ngươi cùng ta đồng dạng rõ ràng, Loan nhi là cái trọng tình trọng nghĩa cô nàng. Nàng đối tình ý của ngươi dĩ nhiên rất sâu, nhưng nếu là làm nàng biết, là ngươi giết chết ta người sư phụ này lời nói, nàng là tuyệt sẽ không cho phép chính mình đi cùng với ngươi." Nói xong, Chúc Ngọc Nghiên sâu hút một khẩu khí, nói lần nữa "Hiện tại, ngươi có lẽ minh bạch ta dùng để uy hiếp kế hoạch của ngươi là cái gì đi?"

Thẩm Ngạo cười khẽ một tiếng, trì hoãn lời nói "Ngươi là tại cầm ngươi mệnh, bức hiếp ta đem Tà Đế Xá Lợi giao cho ngươi, đúng không? Nếu như ta không làm như vậy, ngươi liền sẽ thi Triển Ngọc thạch câu phần. Mặc dù một chiêu này chưa hẳn có thể thương tổn được ta, lại để Loan Loan tưởng lầm là ta giết ngươi."

"Không sai, Thẩm công tử quả nhiên là ta gặp qua nhất tài trí cao tuyệt người."

Thẩm Ngạo nghe vậy, ha ha cười to một tiếng, tràn đầy không kiêng nể gì cả. Trên mặt càng là mang theo một tia trương dương buông thả, cái kia không bị trói buộc địa thần trạng thái còn có khóe miệng cái kia một tia Tà Dị biên độ, nơi nào còn có ngày thường ôn tồn lễ độ?

Hắn đầu tiên là không quan trọng cười cười, lập tức không lưu tình chút nào châm chọc nói "Cho nên nói, ta tình nguyện muốn một chút nghe lời bình thường thủ hạ, cũng không nhìn trúng ngươi Âm Quý Phái cỗ thế lực này a. Giống như ngươi trong phái người, nếu là đều là như Âm Hậu ích kỷ tư lợi, như vậy ta thu làm gì dùng? Chiêu mộ đến dưới trướng vì ta chuyện xấu sao? Ngươi có thể đoán sai một điểm, ta đối Loan Loan tình ý mặc dù là thật, nhưng cái này cũng không hề đại biểu ta nhất định muốn được đến nàng người. . . Chỉ cần nàng có thể bình an vô sự, có làm hay không ta nữ nhân, thì thế nào đâu?"

Nói xong, Thẩm Ngạo trong mắt ý lạnh lại sâu hơn mấy phần, khẳng định nói "Tà Đế Xá Lợi sao? Rất xin lỗi, ta vẫn là phía trước câu nói kia, vật kia ta tuyệt sẽ không cho ngươi. Đến mức ngươi muốn dùng ngọc thạch câu phần tự sát lời nói, cứ việc tự tiện!"

Thẩm Ngạo tiếng nói vừa ra, Chúc Ngọc Nghiên sắc mặt thay đổi.

"Chúc Ngọc Nghiên, ngươi cho rằng ngươi có nhiều hiểu ta? Ngươi cho rằng ta tham luyến sắc đẹp? Rất xin lỗi, Loan Loan có làm hay không nữ nhân ta, ta tuyệt sẽ không đi cưỡng cầu. Ngươi cho rằng ta tham luyến nơi đây quyền thế? Rất xin lỗi, cái gọi là quyền thế trong mắt ta bất quá là bụi Thổ Vân khói mà thôi. Cho nên nói, ngươi cùng một cái liền ngươi một chút xíu đều không hiểu rõ người nói giao dịch, khó tránh cũng quá ấu trĩ một điểm."

Chúc Ngọc Nghiên trong lòng đại loạn, nghe lấy Thẩm Ngạo miệt thị chi ngôn, không khỏi nghĩ tới vừa rồi Thẩm Ngạo trên thân bạo phát đi ra cỗ kia uy thế. Cảm giác kia, liền phảng phất quyền thế, tài phú, địa vị, tất cả mọi thứ đều không đủ lấy vào tầm mắt của hắn. Chúc Ngọc Nghiên không sợ một người muốn là cái gì, sợ chính là hắn cái gì cũng không cần. Không có dục vọng người liền sẽ không nhận dụ hoặc. Đến mức vũ lực uy hiếp, điểm này Chúc Ngọc Nghiên sớm bản thân phủ nhận.

Thẩm Ngạo thương hại nhìn xem Chúc Ngọc Nghiên, ánh mắt chưa từng có nửa phần dao động. Nếu là lúc này Chúc Ngọc Nghiên thật lựa chọn ở trước mặt mình tự sát, như vậy Thẩm Ngạo cũng sẽ chỉ tùy nàng đi. Bởi vì hắn Thẩm Ngạo, đời này không bị người uy hiếp!

Luận đến Thạch Chi Hiên kinh tài tuyệt diễm, lại làm ra câu dẫn Chúc Ngọc Nghiên tức chết sư phụ nàng như thế không có chủng loại sự tình. Cũng nguyên nhân chính là hắn trí tuệ võ công đều là không gì sánh được, cho nên Tịnh Trai phái ra Bích Tú Tâm lấy thân Tự Ma. Bích Tú Tâm bởi vì « Bất Tử Ấn Quyển » mà chết, trong đó có bao nhiêu tư tâm còn chưa biết được. Chúc Ngọc Nghiên rõ ràng chán ghét Nhạc Sơn lại cùng hắn sinh ra Đan Mỹ Tiên, sau đó Biên Bất Phụ vũ nhục Đan Mỹ Tiên đưa đến Âm Quý Phái cùng Bích Tú Tâm quyết đấu sai hẹn, có thể là Chúc Ngọc Nghiên cũng không có vì vậy mà lớn thêm trừng phạt Biên Bất Phụ, lại về sau Biên Bất Phụ khẩn cầu Đan Mỹ Tiên tha thứ thời điểm, ngược lại ý đồ vũ nhục nữ nhi ruột thịt của hắn Đan Uyển Tinh. . ..