Chương 1449: Chỉ đáp đúng phân nửa

Chương 1449: Chỉ đáp đúng phân nửa

Dựa theo Thẩm Ngạo thuyết pháp đến xem, Ma Môn cùng Từ Hàng Tịnh Trai đám người này bên trong, liền không có một cái là bình thường, từng cái đều là tâm lý biến thái.

Tà Đế Xá Lợi Thẩm Ngạo mặc dù không có, nhưng muốn thông qua hệ thống giả tạo một cái đi ra lắc lư bên dưới Chúc Ngọc Nghiên, vẫn là có thể làm đến. Dù sao lúc trước Thẩm Ngạo có thể là thông qua hệ thống, liền Hòa Thị Bích cũng giả tạo đi ra quá.

Nhưng mà, chân chính để Thẩm Ngạo để ý là, hôm nay nếu như chính mình chịu nữ nhân này uy hiếp mà thỏa hiệp, về sau nàng sẽ chỉ đưa ra càng quá đáng yêu cầu. Nàng nếu là bóp chuẩn dùng Loan Loan đến áp chế chính mình, lâu dài ngày trước, Loan Loan trong lòng sẽ thống khổ, chính mình cũng sẽ cảm thấy khó chịu cùng kiềm chế.

Những ngày này, Loan Loan mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng từ nàng cố gắng muốn thay Chúc Ngọc Nghiên tìm tới Tà Đế Xá Lợi hành động đến xem, không khó coi ra nàng cũng một mực đang vì có thể đổi lấy sư tôn Chúc Ngọc Nghiên hứa hẹn mà cố gắng. Là lấy, Thẩm Ngạo chưa hề trách cứ quá Loan Loan bất công Chúc Ngọc Nghiên. Loan Loan đối Chúc Ngọc Nghiên như vậy để ý, chỉ có thể nói rõ nàng là cô gái tốt. Nếu là Loan Loan bởi vì tình yêu nam nữ mà vứt bỏ Chúc Ngọc Nghiên không để ý, Thẩm Ngạo ngược lại sẽ không nhìn trúng nàng.

Trong mật thất, song phương tranh phong đối lập.

Chúc Ngọc Nghiên ánh mắt thay đổi đến phức tạp, nàng đầy cõi lòng không hiểu nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, hỏi một câu nói ". Thẩm Ngạo, ngươi đến tột cùng muốn có được chính là cái gì?" Chúc Ngọc Nghiên thừa nhận, mình đích thật là càng ngày càng nhìn không thấu cái này nam nhân.

Thẩm Ngạo nghiêng người đến một bên, buồn bã nói "Ha ha. . . Trung Nguyên mặc dù lớn, bất quá thế giới một trong góc. Thế giới mặc dù lớn, cũng bất quá trong vũ trụ một hạt bụi. Ta nghĩ được đến chính là cái gì? Mà thôi. . . Những này nói ngươi cũng sẽ không hiểu."

Chúc Ngọc Nghiên cùng Thạch Chi Hiên năm đó được vinh dự Ma Môn đại hưng hai đại nhân tài mới nổi, nàng mặc dù tự nhận không phải cái gì thông minh tuyệt đỉnh, mới Trí Thông ngày nhân vật, thế nhưng ở trước mặt bị người mỉa mai thậm chí chẳng thèm ngó tới lại còn là lần đầu tiên.

Nhìn xem Thẩm Ngạo bộ kia chẳng thèm ngó tới dáng dấp, Chúc Ngọc Nghiên cảm thấy rất là kiềm chế, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau nói ". Không hiểu lại như thế nào? Ta biết, ngươi cũng không phải là phương này thế giới người. Ngươi tự cho là là tiên, có thể thấy được từ vừa mới bắt đầu ngươi đã cảm thấy hơn người một bậc, tự nhiên không thể nào hiểu được chúng ta theo đuổi. Có lẽ người như ngươi tầm mắt nhìn thấy rộng lớn hơn, ta chấp niệm trong mắt ngươi cho dù là ngây thơ lại như thế nào? Ít nhất ta cho rằng nó đủ để chống đỡ ta đi phấn đấu chung thân!"

"Ha ha ha, vậy cũng phải nhìn ngươi phấn đấu mục tiêu là cái gì. Lớn mạnh sư môn dạng này lý tưởng, vốn là không gì đáng trách. Đáng tiếc là ta đồng thời không nhìn thấy Chư Tử Bách Gia học thuật tại trong tay các ngươi đại thành, chỉ thấy được bọn họ suy sụp tàn lụi. Hậu nhân không bằng tiền nhân, liền gìn giữ cái đã có đều không đủ, làm sao đến tiến thủ? Nguyên bản Ma Môn sinh ra chỉ là bởi vì muốn đối kháng Nho Gia cùng thống trị giai cấp chèn ép đả kích, có thể là cho tới bây giờ, lại trở thành cùng cái sau vượt cái trước Tịnh Trai hiếu thắng đấu thắng. Ngươi xác định hiện tại Ma Môn thật còn cùng tiền bối lý niệm là giống nhau sao? Ngươi theo đuổi Cực Cảnh sớm đã rơi nhập ma đạo, nếu không, người khác như thế nào lại xưng là 'Ma Môn' ? Chư Tử Bách Gia đến bây giờ cái này thoi thóp tình trạng, cái này căn bản đều là các ngươi chính mình một tay tạo thành, thậm chí còn bởi vậy khiến người bình thường bởi vì chán ghét các ngươi mà chán ghét bách gia, cho nên. . ."

"Cho nên. . ." Chúc Ngọc Nghiên một đôi mắt phượng lóe ra một vệt kiên quyết hàn quang, ngưng tụ tiếng nói "Cho nên, ngươi chưa hề nghĩ qua muốn nâng đỡ ta Thánh Môn, phía trước nên cho ta những lời kia, chẳng qua là qua loa từ đúng không?"

"Ngươi chỉ đáp đúng phân nửa! Dựa theo ta ý tứ, là tính toán đem Ma Môn thế lực cùng với Từ Hàng Tịnh Trai hợp hai làm một, chuyển hóa trật tự mới, chế định mới giáo điều cùng lý niệm. Không quản là hiện tại Ma Môn cũng tốt, vẫn là cái kia Từ Hàng Tịnh Trai cũng tốt, chung quy muốn bị đào thải. Ít nhất, tại ta quản hạt địa giới, là sẽ không tùy ý dạng này hai cỗ thế lực phát triển." Thẩm Ngạo lần thứ nhất hướng Chúc Ngọc Nghiên nói ra ý nghĩ trong lòng, đồng thời đây cũng là hệ thống cho Thẩm Ngạo an bài chi nhánh nhiệm vụ một trong.

Nghe Thẩm Ngạo nghe được lời này, Chúc Ngọc Nghiên biểu lộ liên tục kinh biến, không dám tin nhìn qua Thẩm Ngạo nói ". Ngươi nói cái gì? Đem Thánh Môn cùng Từ Hàng Tịnh Trai hợp hai làm một? Ta nhìn ngươi nhất định là điên!"

"Nếu như là tại ngày trước, muốn làm đến điểm này, đích thật là vô cùng khó khăn." Thẩm Ngạo ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú lên Chúc Ngọc Nghiên, dần dần thay đổi đến trở nên nguy hiểm.

"Thế nhưng, bởi vì một số đặc thù nguyên nhân, lại làm cho tất cả những thứ này biến thành có thể. Chúc Tông Chủ, ngươi nghe nói qua một bộ Ma Môn kỳ công, gọi là Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp sao?" Thẩm Ngạo híp mắt, mở miệng hỏi.

Chúc Ngọc Nghiên vừa định muốn nói tiếp, thân thể nhưng là mềm nhũn, đổ vào trên giường.

"Ngươi —— ngươi làm cái gì?" Chúc Ngọc Nghiên còn chưa từ Đạo Tâm Chủng Ma xung kích bên trên lấy lại tinh thần, nhưng lại bất ngờ phát hiện chính mình nội lực thế mà không cách nào vận dụng.

"Một loại vô sắc vô vị, có thể để cho ngươi cái này cấp bậc cao thủ khoanh tay chờ bị bắt thuốc mê. Bất quá loại này dược vật muốn có hiệu lực, cần nhất định thôi phát thời gian, mà bỏ thuốc đối tượng cảm xúc càng là kích động, thôi phát cũng liền càng nhanh." Thẩm Ngạo sử dụng dược vật, tự nhiên là hệ thống xuất phẩm. Bất quá giống Chúc Ngọc Nghiên loại này Tam Cảnh Thiên cao thủ, không phải dễ dàng như vậy mê hoặc?

Lựa chọn sử dụng cái này dược vật đối phó Chúc Ngọc Nghiên, tự nhiên là đề phòng nàng dùng ngọc thạch câu phần tự sát. Thẩm Ngạo hết sức rõ ràng, nếu là cưỡng ép đối Chúc Ngọc Nghiên làm chút gì, lấy nàng tính cách nhất định có thể làm ra tự bạo loại chuyện đó tới.

Dựa theo hắn tính cách, cái này Chúc Ngọc Nghiên nếu quả thật muốn dùng ngọc thạch câu phần tự sát đến uy hiếp hắn cùng Loan Loan cùng một chỗ, Thẩm Ngạo mặc dù sẽ không thỏa hiệp. Nhưng nếu là có thể có biện pháp tốt lẩn tránh một màn này phát sinh, Thẩm Ngạo đương nhiên cũng sẽ không nói cái gì khách khí.

"Ngươi. . ." Cái này, Chúc Ngọc Nghiên sắc mặt là thật thay đổi. Nàng kinh ngạc nhìn xem Thẩm Ngạo, kinh ngạc nói "Nói như vậy, vừa rồi ngươi nói với ta những lời kia, đều là cố ý khích giận ta?"

"Ngươi lại chỉ đáp đúng phân nửa, bởi vì vừa bắt đầu, ta nhưng thật ra là muốn dùng đàm phán phương thức đến cùng ngươi đạt tới chung nhận thức. Thế nhưng rất đáng tiếc, ngươi tựa hồ cũng không tính cảm kích, thậm chí còn cần Loan Loan đến uy hiếp ta. Cho nên Chúc Tông Chủ, xin lỗi, ta chỉ có dùng phương pháp như vậy, đến tránh cho một chút tình hình phát sinh." Nói đến đây lời nói, Thẩm Ngạo đã là đi đến Chúc Ngọc Nghiên trước mặt.

"Tê lạp ——." Đưa tay kéo một cái, Chúc Ngọc Nghiên quần áo trên người liền bị xé rách ra tới.

"Thẩm Ngạo, ngươi vậy mà hèn hạ như vậy, chẳng lẽ liền không sợ Loan Loan biết tất cả những thứ này sao?" Chúc Ngọc Nghiên sắc mặt lâm vào sợ hãi.

"Đáng tiếc nàng đồng thời sẽ không biết, Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp có chỗ lợi gì, ngươi cũng hiểu rõ, không phải sao?".