Chương 1450: Khế ước Chúc Ngọc Nghiên

Chương 1450: Khế ước Chúc Ngọc Nghiên

Chế phục Chúc Ngọc Nghiên về sau, Thẩm Ngạo vốn cho rằng tiếp xuống kế hoạch sẽ rất thuận lợi, nhưng sự tình nhưng là vượt quá Thẩm Ngạo một chút dự đoán.

Đầu tiên, bởi vì Thẩm Ngạo cử động là cưỡng ép bức bách Chúc Ngọc Nghiên, khiến nữ nhân này đối ý niệm của hắn tràn đầy ác ý cùng cừu hận. Dưới loại tình huống này, cho dù là Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp cường đại hơn nữa, cũng làm không được để Chúc Ngọc Nghiên khăng khăng một mực mê luyến chính mình.

Nâng cái đơn giản ví dụ, Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp đối với nữ nhân ảnh hưởng tựa như là một loại trên tinh thần nha phiến. Dĩ nhiên loại này tinh Quạ Thần mảnh có thể khiến người ta nghiện, nhưng ý chí kiên định người nhưng là có khả năng ngăn cản cùng chịu đựng loại này kích thích. Không khéo chính là, Chúc Ngọc Nghiên chính là một cái trong đó.

Thẩm Ngạo đầu tiên là cùng nữ nhân này lặp đi lặp lại tới nhiều lần thi đấu hữu nghị, nhưng hiệu quả lại hết sức không lý tưởng. Mà còn thông qua thực tiễn để Thẩm Ngạo phát hiện, Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp cũng không phải là có thể không hạn chế sử dụng . Sử dụng số lần càng nhiều, Thẩm Ngạo tự thân tinh lực cũng sẽ càng uể oải, đây là trên tinh thần tiêu hao, cần thời gian đến khôi phục.

Tốt tại trừ Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp bộ này công pháp bên ngoài, Thẩm Ngạo còn có một cái hảo cảm tăng phúc khí. Ngày bình thường người nào đó thỉnh thoảng chưa quên làm việc thiện, ngược lại là cho hắn tích lũy không ít hảo cảm tăng phúc sử dụng số lần.

Thẩm Ngạo trước sau mấy lần cho Chúc Ngọc Nghiên sử dụng hảo cảm tăng phúc, khiến cho nó độ thiện cảm đạt tới 100% thế nhưng rất nhanh độ thiện cảm lại rơi xuống trở về số âm. Bởi vậy có thể thấy được, hảo cảm tăng phúc cũng không phải là vạn năng. Nếu như Thẩm Ngạo nhiều lần đối một cái đối tượng làm ra một chút làm nàng chán ghét hành động, tốt như vậy cảm giác liền sẽ rơi xuống về ác ý, thậm chí là cừu thị.

Nhưng bất kể nói thế nào, kinh lịch đại khái một ngày một đêm cố gắng cày cấy về sau, phối hợp với hảo cảm tăng phúc khí cùng Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp phối hợp, Chúc Ngọc Nghiên cuối cùng là lần đầu tiên đối Thẩm Ngạo đột phá 100% độ thiện cảm, từ đó đạt tới 20% yêu thương giá trị

Lấy được dạng này hiệu quả về sau, Thẩm Ngạo nơi nào sẽ bỏ dở nửa chừng? Đương nhiên là thừa cơ truy kích, lặp đi lặp lại cùng Chúc Ngọc Nghiên đi cái kia Vân Vũ hoan, lại liên tục cày cấy sáu, bảy lần, mãi đến mau đem thắt lưng đều cho gãy thời điểm, Chúc Ngọc Nghiên yêu thương giá trị cuối cùng đạt tới 80%.

Sau đó, Thẩm Ngạo cũng chỉ nghe đến hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên: "Chúc Ngọc Nghiên đối kí chủ yêu thương giá trị đạt tới 80% kí chủ có hay không đem Chúc Ngọc Nghiên khế ước là phụ thuộc anh hùng?"

"Đương nhiên! Lập tức khế ước!" Thẩm Ngạo thiên tân vạn khổ chờ chính là giờ khắc này, như thế nào lại từ bỏ khế ước cơ hội đâu? Nói thực ra, nếu không có Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp và hảo cảm tăng phúc khí trợ giúp, muốn để Chúc Ngọc Nghiên đối tình yêu của mình đạt tới 80% cái này gần như là Thiên Hoang dạ đàm sự tình. Thẩm Ngạo xem chừng, chính là trông chờ Chúc Ngọc Nghiên đối với chính mình độ thiện cảm đạt tới 100% sợ là đều mười phần khó khăn.

Dù sao Chúc Ngọc Nghiên đã sớm qua cái kia bởi vì tướng mạo, võ công, tài hoa mà đi thích một cái nam nhân niên kỷ. Càng thêm không thể lại bởi vì nam nhân vài câu dỗ ngon dỗ ngọt, mà dỗ đến xoay quanh, may mắn, Thẩm Ngạo cũng cũng không cần thông qua chính quy con đường đi thu hoạch được Chúc Ngọc Nghiên phương tâm.

Hệ thống quang hoa tại Chúc Ngọc Nghiên trên thân chợt lóe lên, một giây sau, hai người khế ước quan hệ thành lập.

Thẩm Ngạo có khả năng cảm nhận được, Chúc Ngọc Nghiên nhìn hướng chính mình ánh mắt thay đổi đến mười phần thân cận, không còn có mảy may ngăn cách.

Chúc Ngọc Nghiên hướng về phía Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, mà hỏi một câu nói ". Ta hiện tại, có lẽ gọi ngươi là gì?" Không trách Chúc Ngọc Nghiên lại đột nhiên hỏi ra một vấn đề như vậy, dù sao trước mắt Loan Loan là đồ đệ của nàng, mà Thẩm Ngạo lại cùng nàng thành lập khế ước quan hệ. Trường hợp này bên dưới, để Chúc Ngọc Nghiên đi gọi Thẩm Ngạo phu quân rõ ràng không thích hợp. Dù sao cái này nếu để cho Loan Loan nhìn thấy, nàng sẽ nghĩ như thế nào?

Tại đem Loan yêu nữ cầm xuống phía trước, ít nhất cùng Chúc Ngọc Nghiên quan hệ là tuyệt đối không thể để Loan yêu nữ biết rõ. Lúc này Thẩm Ngạo giương miệng cười cười, bàn giao nói ". Gọi ta Thiếu Chưởng Môn, hoặc là như cũ xưng hô ta Thẩm Ngạo đi. Đương nhiên, đơn độc chung đụng thời điểm liền tùy tiện ngươi kêu."

Chúc Ngọc Nghiên nhẹ gật đầu, lên tiếng dò hỏi "Như vậy chúng ta bây giờ là đi tìm Loan Loan, vẫn là đem Âm Quý Phái thế lực giao tiếp một chút?" Trở thành Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng về sau, Chúc Ngọc Nghiên tự nhiên cũng liền biết Thẩm Ngạo muốn chiếm đoạt Âm Quý Phái cùng Từ Hàng Tịnh Trai ý nghĩ, là lấy nàng cái này mới trực tiếp hỏi lên tiếng.

"Loan Loan bây giờ ở nơi nào?"

"Thiếp Thân mệnh lệnh Loan Loan đi đến dài Giang Duyên bờ một chỗ bến tàu, nếu là trong vòng ba ngày không có liên hệ nàng, nàng liền sẽ dọc theo dài Giang Thừa thuyền ra biển, sẽ không còn về Trung Nguyên." Nói đến đây, Chúc Ngọc Nghiên trong mắt lóe lên một tia áy náy.

Thẩm Ngạo xua tay, rất là quan tâm nói "Ngươi không cần thiết cảm thấy xin lỗi, nhắc tới, ngươi sẽ làm ra an bài như vậy, cũng là bởi vì phía trước ngươi lập trường của ta vấn đề. Loan Loan nơi đó, tạm thời không cần phải gấp, thời gian còn kịp. Ta vẫn là trước giúp ngươi đột phá Thiên Ma Đại Pháp thứ Thập Bát Trọng đi."

Thẩm Ngạo mở miệng kiểu nói này, Chúc Ngọc Nghiên không khỏi ngạc nhiên, kinh ngạc nói "Thật có thể đột phá Thiên Ma Đại Pháp thứ Thập Bát Trọng sao?"

"Ân, ta đoán chừng ngươi sở dĩ không cách nào đột phá Thiên Ma Đại Pháp thứ Thập Bát Trọng, là vì bản thân ngươi Thiên Ma chân khí không đủ tinh khiết. Trùng hợp chính là, ta tu luyện một môn công pháp có thể giúp ngươi tinh luyện Thiên Ma chân khí. Cho nên, chúng ta không ngại thử xem." Đang lúc nói chuyện, Thẩm Ngạo đem Chúc Ngọc Nghiên cái này tuyệt mỹ phụ nhân ôm vào trong ngực.

"Cái kia. . . Đột phá Thiên Ma Đại Pháp Thập Bát Trọng phương pháp, sẽ không phải là cần cùng Thẩm lang ngươi giao hoan mới được a?" Chúc Ngọc Nghiên hơi đỏ mặt, sắc mặt như thích như xấu hổ nói.

Không thể không nói, hệ thống phụ thuộc khế ước chính là cường hãn a! Theo lý thuyết, liền tính Chúc Ngọc Nghiên đối với chính mình yêu thương đạt tới 80% nhưng bởi vì Loan Loan hoặc là cái khác một chút nguyên nhân, nàng chắc chắn sẽ không như vậy không giữ lại chút nào thân cận chính mình. Dù sao thích một người, cùng đối một người không kiêng nể gì cả tha thứ, cái này căn bản chính là hai chuyện khác nhau.

Nhưng bởi vì có hệ thống phụ thuộc khế ước duyên cớ, làm cho Chúc Ngọc Nghiên trong lòng không có chút nào ghen tỵ và ăn dấm tâm tư. Từ góc độ nào đó đến xem, hệ thống phụ thuộc khế ước kỳ thật so Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp còn muốn BUG a! Dù sao Đạo Tâm Chủng Ma mặc dù có thể làm nữ nhân không thể tự kiềm chế thích chính mình, nhưng lại không có biện pháp làm đến để hơn mấy chục nữ nhân thích chính mình đồng thời, lẫn nhau ở giữa còn sẽ không ăn dấm!

"Đúng vậy a, bởi vì cần tinh luyện trong cơ thể ngươi Thiên Ma chân khí duyên cớ, hai người chúng ta ở giữa khẳng định là càng chặt chẽ dán hợp lại cùng nhau hiệu quả càng tốt." Thẩm Ngạo ôm Chúc Ngọc Nghiên mặt dày vô sỉ nói, dứt lời, coi là hổ khu thẳng vào..