Chương 1451: Thiên Ma Đại Pháp Thập Bát Trọng

Chương 1451: Thiên Ma Đại Pháp Thập Bát Trọng

Phía trước từng có không dưới mười lần kinh nghiệm, lần này hai người tự nhiên là nước chảy thành sông, rất là thuận theo tự nhiên liền hợp hai làm một. Bất quá lần này, Thẩm Ngạo nhưng là không có đem tinh lực đặt ở cái kia cá nước thân mật bên trên, mà là dốc lòng dẫn dắt đến Chúc Ngọc Nghiên trong cơ thể Thiên Ma chân khí, lại vận chuyển Thiên Hạ Vô Ma đem chuyển hóa thành một tia tinh khiết 'Tiên thiên' Thiên Ma chân khí.

Chuyện tương tự như vậy, trước đây Thẩm Ngạo cũng không có bớt làm. Ngày trước hắn liền thường thường dùng Bắc Minh lực lượng hấp thụ các loại nội lực chân khí, từ đó chuyển hóa thành tinh khiết chân khí truyền vào Thanh Loan Sơn chúng nữ trong cơ thể. Thiên Ma chân khí mặc dù cùng bình thường nội lực chân khí không giống, nhưng trình tự trên cơ bản là không thay đổi.

Chúc Ngọc Nghiên phía trước dù chưa có thể đột phá Thiên Ma Đại Pháp Thập Bát Trọng, nhưng nhiều năm như vậy tu luyện tích lũy được Thiên Ma chân khí nhưng là rất đục dày. Là lấy, căn bản không cần lo lắng tinh luyện Thiên Ma chân khí có thể hay không trợ giúp nàng đột phá Thập Bát Trọng cảnh giới.

Thiên Ma chân khí không ngừng bị hướng dẫn đến Thẩm Ngạo trong cơ thể, chuyển hóa thành cái kia một cỗ lại một cỗ tinh khiết Thiên Ma chân khí, nương theo mà đến thì là Chúc Ngọc Nghiên tu vi thật nhanh rơi xuống. Thẩm Ngạo không có đem những này tinh khiết Thiên Ma chân khí nóng lòng truyền vào Chúc Ngọc Nghiên trong cơ thể, là vì triệt để đào móc Chúc Ngọc Nghiên thể chất tiềm năng, thuận tiện đem thân thể nàng cơ sở đặt vững dựa vào. Đợi đến tất cả Thiên Ma chân khí ly thể, Thẩm Ngạo lại đem tinh khiết Thiên Ma chân khí đưa trở về trở về, Chúc Ngọc Nghiên chắc chắn sẽ có long trời lở đất biến hóa.

Lúc này Chúc Ngọc Nghiên, đã tiến vào một loại không linh cảnh giới, trong cơ thể Thiên Ma chân khí cũng tốt, hoặc là nàng thần niệm cũng tốt, đều tại Thẩm Ngạo dẫn dắt bên dưới, không ngừng biến hóa.

Mãi đến Chúc Ngọc Nghiên tu vi rơi xuống đến Thiên Ma nhất trọng thời điểm, cái này mới từ từ bắt đầu tăng trở lại, chỉ thấy được Chúc Ngọc Nghiên thân thể khí tức đang không ngừng biến hóa, Thiên Ma Đại Pháp cũng là tầng tầng tiến dần lên, tinh khí thần tại cái này một khắc đạt tới viên mãn dung hợp.

Tại Thẩm Ngạo vận hành bên dưới, Chúc Ngọc Nghiên toàn thân tản ra từng đạo ánh sáng màu tím, cái này màu sắc tuy là hiếm thấy, lại không có chút nào một tia Ma Môn khí tức đồng dạng.

13 tầng, 14 tầng. . .

Tại Thẩm Ngạo hộ giá hộ tống bên dưới, Chúc Ngọc Nghiên trong cơ thể Thiên Ma chân khí, toàn bộ bị tinh luyện trở thành tinh khiết Tiên Thiên Chân Khí. Trong lúc vô hình bị Thẩm Ngạo thần niệm hướng dẫn bên dưới, hướng về Thiên Ma Đại Pháp càng cao tầng thứ đột phá.

Đợi đến Chúc Ngọc Nghiên đột phá đến Thiên Ma thứ 16 Trọng lúc, nàng bên ngoài cơ thể hai trượng xung quanh, liền bao hàm bao hàm tỏa ra một mảnh kình khí vô hình, Thiên Ma Đại Pháp hướng tới đại thành lúc "Thiên Ma khí tràng" liền bắt đầu xuất hiện.

"Két! Két! Két!" Theo Chúc Ngọc Nghiên tu vi duy trì liên tục tăng lên, trực tiếp khiến nàng thân thể bốn phía "Thiên Ma khí tràng" đang không ngừng xoay tròn vận hành, một chút xíu cô đọng, khí tràng chỗ phạm vi bao phủ, cũng tại công lực đề cao đồng thời, chậm rãi mở rộng.

Làm nàng trong cơ thể Thiên Ma chân khí đạt tới 17 Trọng cảnh giới về sau, thân thể bên ngoài toàn bộ "Thiên Ma khí tràng" cũng bắt đầu từ vô hình chi khí, chậm rãi bắt đầu thoáng hiện một tia hào quang màu tím sẫm. Lúc này Chúc Ngọc Nghiên bên ngoài cơ thể "Thiên Ma khí tràng" lấy nàng bản thể là trung tâm, nhìn qua toàn bộ khí tràng rõ ràng tạo thành một cái vòng tròn nhỏ vòng xoáy.

Trở lại đến 17 Trọng, cái này liền cũng mang ý nghĩa Chúc Ngọc Nghiên trở lại đến Tông Sư Chi Cảnh. Tại Đại Đường Song Long cái này thế giới, Tam Cảnh Thiên tu vi không thể nghi ngờ liền xưng là tông sư tiêu chuẩn. Đến mức Tam Cảnh Thiên hậu kỳ, cái kia càng là chỉ có mấy người đạt tới cái này cảnh giới. Bây giờ Chúc Ngọc Nghiên, vừa vặn trở lại Thiên Ma Đại Pháp 17 Trọng, nàng tu vi nhưng là không lui mà tiến tới, một cỗ tăng lên tới Tam Cảnh Thiên bốn tầng!

Thiên Ma Đại Pháp một lần nữa trở lại thứ 17 Trọng về sau, màu tím sậm "Thiên Ma khí tràng" uy lực đại tăng, như thoát cương ngựa hoang có chút không bị khống chế. Mở rộng đến ba bốn trượng lớn "Thiên Ma khí tràng" lúc đầu trật tự có chút hỗn loạn, tại Chúc Ngọc Nghiên bên ngoài cơ thể, toàn bộ vòng xoáy xoay tròn tốc độ lập tức tăng lên gấp mấy lần, khí tràng xoay tròn lúc càng là kéo theo từng mảnh từng mảnh tiếng gió gào thét, dần dần có muốn bạo tẩu xu thế.

Ngay tại chăm chú tìm hiểu Thiên Ma Đại Pháp Chúc Ngọc Nghiên, lúc đầu trang tường an lành trên mặt, đột nhiên như là sóng nước nhẹ nhàng khẽ động, tựa như muốn đánh vỡ lòng của nàng lúc này cảnh.

Gặp tình huống như vậy, Thẩm Ngạo trên mặt đồng thời không có chút nào kinh ngạc màu sắc, hiển nhiên hắn sớm đã là lòng dạ biết rõ. Nhìn thấy Chúc Ngọc Nghiên đã đạt tới cực hạn về sau, Thẩm Ngạo tâm thần khẽ nhúc nhích, lưu tại trong cơ thể nàng ý thức bắt đầu giúp nàng ổn Cố Thể bên trong chân khí lưu động, dẫn dắt chân khí tại Chúc Ngọc Nghiên trong cơ thể triển khai một Chu Thiên lại một Chu Thiên tuần hoàn.

Tuần hoàn qua lại mấy chục vòng về sau, Chúc Ngọc Nghiên trong cơ thể bạo động Thiên Ma chân khí, lại lần nữa dẫn dắt đến chậm lại.

Nhìn xem Chúc Ngọc Nghiên lại lần nữa bình tĩnh trở lại, Thẩm Ngạo lúc này đem trong cơ thể mình tham dự Thiên Ma chân khí một mạch, truyền vào Chúc Ngọc Nghiên trong cơ thể, là xung kích cái kia Đệ Thập Trọng cảnh giới làm chuẩn bị.

"Phụt ——." Thời gian một chén trà công phu sau đó, Chúc Ngọc Nghiên thân thể bên ngoài cao tốc vận chuyển "Thiên Ma khí tràng" ầm vang chợt tiết ra, đan vào đụng nhau Thiên Ma chân khí lập tức bắn ra một tiếng vang thật lớn.

Chúc Ngọc Nghiên trong cơ thể Thiên Ma chân khí đột nhiên xuyên qua toàn thân, tiếp theo tạo thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn Đại Chu Thiên.

Thiên Ma Đại Pháp thứ Thập Bát Trọng! Đột phá!

"Đột phá. . ." Thẩm Ngạo trong mắt không có chút nào che giấu mừng rỡ, nhìn chăm chú lên Chúc Ngọc Nghiên nói.

Bây giờ Chúc Ngọc Nghiên đột phá Thiên Ma Đại Pháp thứ Thập Bát Trọng, một thân tu vi càng là đạt tới Tam Cảnh Thiên tầng tám, nếu là lại tiến hành tu luyện, hoàn toàn có khả năng có hi vọng xung kích Tam Cảnh Thiên mười tầng, thậm chí là Tứ Tượng Thiên tầng thứ.

Phải biết, Tam Đại Tông Sư một trong Trữ Đạo Kỳ, bây giờ cũng bất quá là Tam Cảnh Thiên thất tầng tu vi mà thôi! Bởi vậy có thể thấy được, Thiên Ma Đại Pháp thứ Thập Bát Trọng chỗ cường đại, ngược lại là danh xứng với thực.

Xem Ma Môn thời đại, từ trước nhân vật thiên tài cũng không hiếm thấy, có thể là cái này "Thiên Ma Đại Pháp" thứ Thập Bát Trọng, lại thành các nàng mọi người trong cuộc đời đều không thể vượt qua khoảng cách, cũng không biết chết đuối lí bao nhiêu thiên tài hạng người. Thế nhưng một ngày này, Chúc Ngọc Nghiên làm đến. Cứ việc nàng làm đến bước này so trong dự tưởng chậm mấy chục năm. . . Nếu như năm đó không phải thích Thạch Chi Hiên, có lẽ nàng thật có có thể trở thành Ma Môn nhanh nhất tu luyện ra Thiên Ma Thập Bát Trọng môn nhân cũng không nhất định. Thậm chí có khả năng, nàng còn có thể trở thành Ma Môn danh xứng với thực đệ nhất cao thủ.

"Thẩm lang! Cảm ơn ngươi." Khó kìm lòng nổi Chúc Ngọc Nghiên, hai mắt tràn đầy tha thiết cùng vui vẻ nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo. Giờ khắc này, nàng hoàn toàn không có để ý vậy đối với Thẩm Ngạo xưng hô, chỉ muốn la lên ra phát ra từ nội tâm âm thanh..