Chương 1452: Phụ thuộc người

Chương 1452: Phụ thuộc người

Chúc Ngọc Nghiên mặc dù đã là thành Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng, nhưng đây cũng không có nghĩa là nàng chấp niệm trong lòng liền không có. Ít nhất lúc trước nàng cái kia sư phụ chết, để Chúc Ngọc Nghiên trong lòng vẫn như cũ có tất cả tự trách.

Nếu không, nàng cũng sẽ không như thế cố gắng đi vì lớn mạnh Thánh Môn mà đi cố gắng. Chúc Ngọc Nghiên vốn cho rằng, chính mình chung thân vô vọng lại đột phá Thiên Ma Thập Bát Trọng, nhưng giờ phút này cái này vô vọng tưởng niệm nhưng là thực hiện, sao có thể không cho nàng cảm thấy mừng rỡ như điên?

"Sư phụ? Ngài nhìn thấy không? Nghiên nhi không có phụ lòng kỳ vọng của ngài, Nghiên nhi hiện tại đã là Thiên Ma Thập Bát Trọng." Chúc Ngọc Nghiên nhào vào Thẩm Ngạo trong ngực, than thở khóc lóc, nghẹn ngào nói.

Thẩm Ngạo im lặng không nói, chỉ là đem Chúc Ngọc Nghiên dùng sức ôm. Không quản nữ nhân này ngày trước tính cách bao nhiêu xảo trá, nhưng trước mắt nàng tất nhiên đã là người của mình, Thẩm Ngạo tự nhiên có trách nhiệm cùng nghĩa vụ đi bảo vệ nàng.

Kèm theo Chúc Ngọc Nghiên đột phá Thiên Ma Thập Bát Trọng, nàng toàn thân khí chất đã là phát sinh biến hóa cực lớn, đợi đến phía trước có khác nhau một trời một vực. Hiện tại Chúc Ngọc Nghiên, có thể nói da thi đấu Sương Tuyết, sạch mà thoát tục, thiên sinh lệ chất gốc rễ trạng thái hiển thị rõ tại thế, Linh Thể hòa vào thiên địa, tụ linh tú vào một thân, đúng như Thiên Địa Tinh Linh, hình, ý, thần tự nhiên giãn ra, đẹp không sao tả xiết.

Nguyên bản Chúc Ngọc Nghiên mỹ mạo liền không thua tại Loan Loan, nhưng bởi vì niên kỷ nguyên nhân, thiếu một tia như Loan Loan như thế linh khí. Mà bây giờ nàng, nhờ vào đột phá Thiên Ma Đại Pháp thứ Thập Bát Trọng nguyên nhân, mỹ mạo đã là đủ để cùng Loan Loan sóng vai. Đoán chừng lúc này hai nữ ở vào một khối, không những sẽ không giống là hai sư đồ ngược lại sẽ giống như là hai tỷ muội.

"Thẩm lang, muốn ta!" Làn gió thơm đập vào mặt, ở vào Thẩm Ngạo trong ngực Chúc Ngọc Nghiên đột nhiên mười phần động tình nói. Nhìn xem nàng cái kia đầy cõi lòng kích động vui sướng biểu lộ, Thẩm Ngạo nhưng là xấu hổ. Không phải chứ? Còn tới?

Vì đem nữ nhân này khế ước thành phụ thuộc anh hùng, Thẩm Ngạo có thể là không sai biệt lắm có một ngày một đêm không có nghỉ ngơi a!

Nhưng mỹ nhân có yêu cầu này, Thẩm Ngạo làm sao có thể nhận đứng thẳng đâu?

Lúc này một cái xoay người đem Chúc Ngọc Nghiên áp đảo tại trên giường, tiếp xuống gợn sóng thời gian, đương nhiên không cần phải nói.

——

Đêm đó, Âm Quý Phái các đại môn nhân, một đám trưởng lão, đệ tử, toàn bộ bị triệu tập đến thành Trường An bên ngoài cứ điểm.

Tại trong đại sảnh, Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên khí thế khinh người ngồi tại đường bài chủ vị bên trên, nàng mang trên mặt khăn che mặt, chợp mắt ngồi im thư giãn  chờ đợi Âm Quý Phái các Đại trưởng lão cùng đệ tử lần lượt đến.

Bây giờ nàng, trên thân phảng phất có một loại cực kỳ huyền ảo khí tức, có thể đem vạn vật cũng thôn phệ đi vào đồng dạng. Nàng ngồi nơi đó, khí tức nhàn nhạt, bất quá lại như có như không tạo thành một cái cổ quái vòng xoáy, cực kỳ chậm rãi dựa theo một số quy luật vận hành, liền quang cũng trốn không thoát những cái kia nhàn nhạt khí tức dẫn dắt, cuối cùng dần dần tan biến tại cái kia sâu huyền Hắc Bào bên trong.

Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên tọa hạ, phân có bốn hàng, phía sau hai hàng có vài vị trống chỗ, nhưng cũng có mấy người cao theo mà ngồi.

Bọn họ từng cái đồng dạng ngồi tại hắc ám bên trong, không hiện ra chân chính diện mục. Hai cái trang phục lộng lẫy kỳ diễm phụ người ngồi tại Âm Hậu tọa hạ không xa, ngồi tại dễ thấy hai hàng đứng đầu, chính là Âm Quý Vân Hà hai Đại trưởng lão, các nàng trên thân khí tức cường đại vô song, như hồ giống như biển, tiếu ý càng là câu hồn đoạt phách, đôi mắt đẹp như sao, lưu truyền ở giữa, rất là động lòng người.

Các nàng phía dưới, lại hoặc ngồi hoặc đứng có sĩ mấy người, trong đó lấy bốn cái màu vàng áo bào rộng Diễm Mị nữ tử nhất là chói mắt. Trong đó một cái tóc bạc trắng, một mặt khốc tuyệt biểu lộ nữ tử chính là bốn ma quỷ một trong Đán Mai.

Bốn ma quỷ bên trong, Thẩm Ngạo có thể nhận biết cũng chỉ có nàng.

Trình diện Âm Quý Phái mọi người, từng cái không để lại dấu vết đem ánh mắt nhìn hướng Thẩm Ngạo. Cốt bởi giờ phút này Thẩm Ngạo chính một bộ nhàn nhã tư thái, ngồi tại Chúc Ngọc Nghiên một bên chủ vị.

Mọi người mặc dù không biết Thẩm Ngạo tại sao lại xuất hiện ở nơi này, nhưng bọn hắn lại rất rõ ràng, cùng Âm Hậu bình khởi bình tọa ý vị như thế nào.

"Người đều đến đông đủ a?" Chúc Ngọc Nghiên nhắm con mắt chợp mắt một phen, tiếp theo thong thả mở mắt ra hỏi một tiếng nói.

Văn Thải Đình chi tiết bẩm báo nói ". Về tông chủ, trừ Loan Loan cũng không trình diện bên ngoài, còn lại Âm Quý Phái các Bộ trưởng lão, đệ tử, môn nhân đều là đã đến tràng."

"Ân, Loan Loan ta có khác sự việc cần giải quyết an bài nàng đi chấp hành, cho nên không cần chờ nàng chạy đến." Chúc Ngọc Nghiên xua tay, ngữ khí tiếp theo thay đổi đến ôn hòa.

"Cái này một vị công tử, chắc hẳn các ngươi đều đã quen biết a?" Chúc Ngọc Nghiên chỉ chỉ ngồi ở một bên Thẩm Ngạo, hỏi đến nói.

Trước đó không lâu, thành Lạc Dương bên trong trận chiến kia, đông đảo Âm Quý Phái môn nhân là tận mắt nhìn thấy. Huống chi, Thẩm Ngạo từng cùng Âm Quý Phái người từng có tốt tiếp xúc mấy lần, tự nhiên giống Văn Thải Đình bọn họ những trưởng lão này, không có khả năng không quen biết Thẩm Ngạo. Đồng thời bọn họ cũng mười phần hiểu rõ, vị này Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm công tử thực lực cùng thân phận.

"Tham kiến Thẩm công tử." Âm Quý Phái tất cả trưởng lão, đệ tử, không phải trường hợp cá biệt, đều là lễ phép hướng về Thẩm Ngạo thi lễ một cái.

Chúc Ngọc Nghiên dừng một chút, lên tiếng tuyên bố "Từ ngày hôm nay, Thẩm công tử sẽ đảm nhiệm ta Âm Quý Phái chấp giáo hộ pháp một chức, trong giáo quyền lực giống như là Âm Quý tông chủ, Thẩm công tử bất cứ mệnh lệnh gì, Âm Quý Phái môn nhân đều phải vô điều kiện phục tùng."

Nghe lấy Chúc Ngọc Nghiên tuyên bố, dưới sân không khỏi từng đợt ồn ào náo động thanh âm truyền ra. Các Đại trưởng lão đệ tử tràn đầy ngạc nhiên, lập tức nghị luận ầm ĩ.

Trải qua một đoạn ngắn ngủi nghị luận về sau, dưới sân tiếp theo lại khôi phục bình tĩnh. Văn Thải Đình, Vân Hà, Bạch Thanh Nhi, bốn ma quỷ chờ Âm Quý Phái một đám cao tầng chủ động tiến lên một bước, phụ họa nói "Chúng thuộc hạ không có dị nghị."

Âm Quý Phái mọi người cũng không ngốc, người nào đều có thể nhìn ra cái này Thẩm công tử sợ là ngày sau thiên hạ Quân Chủ, Âm Quý Phái có thể nhờ vả dạng này một cái chỗ dựa, bọn họ cái kia có ý kiến gì? Huống chi, ngày bình thường Chúc Ngọc Nghiên trong giáo vốn là nhất ngôn cửu đỉnh, lúc này dám nhảy ra phản bác, đây không phải là muốn chết sao?

Nhìn thấy Âm Quý Phái tất cả dài đệ tử cũ hết thảy công nhận chính mình thân phận, Thẩm Ngạo trên mặt cuối cùng lộ ra vui sướng tiếu ý.

Cũng đúng lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên theo: "Kí chủ hoàn thành đệ nhất chi nhánh nhiệm vụ 1/2, chiếm đoạt Ma Môn Âm Quý Phái. Từ lúc khoảnh khắc Âm Quý Phái trừ bỏ Loan Loan, Bạch Thanh Nhi bên ngoài, tất cả môn nhân đệ tử trở thành kí chủ phụ thuộc người. Phụ thuộc người đối kí chủ ban đầu độ trung thành là 50%."

Dạng này một cái hệ thống nhắc nhở, thật đúng là để Thẩm Ngạo có một loại lâu dài gặp Cam Lộ cảm giác a! Cái gọi là phụ thuộc người, là lấy phụ thuộc anh hùng dưới trướng thế lực phán định thuộc hạ nhân viên. Phụ thuộc người không giống tùy tùng một dạng, có 100% độ trung thành, nhưng thắng tại duy nhất một lần số lượng rất nhiều a!.