Chương 1453: Tất cả đều không nói bên trong

Chương 1453: Tất cả đều không nói bên trong

Cũng bởi vì khế ước Chúc Ngọc Nghiên trở thành phụ thuộc anh hùng, chính mình chính là vô duyên vô cớ thu được mấy ngàn độ trung thành 50% phụ thuộc người, chẳng lẽ còn có so cái này càng tiện nghi chuyện tốt sao?

50% độ trung thành thoạt nhìn không nhiều, nhưng lại so bình thường Thanh Loan cung đệ tử còn muốn đáng tin! 50% độ trung thành có thể là mang ý nghĩa như không có nặng đại biến cố, trọng đại kích thích, là sẽ không phản bội chính mình.

Tham dự qua mộng ảo hệ thống thiết kế Thẩm Ngạo, đối với phụ thuộc người nhân vật này đương nhiên là mười phần hiểu rõ. Nâng cái đơn giản ví dụ, nếu là Thẩm Ngạo khế ước phụ thuộc anh hùng dưới trướng có số lớn thế lực, như vậy chỉ cần Thẩm Ngạo khế ước thành công, đến lúc đó phụ thuộc anh hùng dưới trướng thế lực trận doanh nhân viên, thì có thể trực tiếp tấn thăng làm phụ thuộc người. Ví dụ như Thẩm Ngạo nếu là đem Hokage thế giới Tsunade khế ước là phụ thuộc anh hùng, như vậy không chừng Konoha thôn tất cả Ninja, liền sẽ trở thành Thẩm Ngạo phụ thuộc người.

Bằng vào một cái chi nhánh nhiệm vụ liền mở ra phụ thuộc người công năng, vì thế còn một lần hành động ôm lấy được mấy ngàn phụ thuộc người, Thẩm Ngạo đương nhiên là có lý do cao hứng a!

Chuyện sau đó, đã không cần lại tường thuật tóm lược. Tại Âm Quý Phái tất cả trưởng lão cùng môn nhân đệ tử trở thành Thẩm Ngạo phụ thuộc người về sau, cho dù không có Chúc Ngọc Nghiên truyền đạt hiệu lệnh, Thẩm Ngạo cũng có thể trực tiếp phái đi bọn họ.

Giải quyết Âm Quý Phái cùng Chúc Ngọc Nghiên vấn đề, tiếp xuống, đương nhiên là đi tìm về Loan Loan. Vạn một ba ngày vừa qua, Loan Loan cái kia ngốc nữu thật đi thuyền ra biển, cái kia Thẩm Ngạo tới chỗ nào khóc đi?

Ngày kế tiếp, Thẩm Ngạo liền dựa theo Chúc Ngọc Nghiên chỉ điểm lộ tuyến, một mình xuất phát đi đến Loan Loan vị trí chỗ kia bến tàu.

——

Dài Giang Duyên bờ một chỗ trên bến tàu, trăm tàu tranh hùng, một chút Hoa Chu nhược mộng, ánh mặt trời Như Mộng, vẩy vào trên bến tàu, trên sông lăn tăn sóng ánh sáng.

Thẩm Ngạo đến chỗ này bến tàu lúc, chính vào vang giữa trưa. Bởi vì thời tiết trời thu mát mẻ nguyên nhân, treo lơ lửng giữa trời thái dương cũng không phải là rất nóng bức.

Tại bến tàu phụ cận một đời tìm kiếm một vòng về sau, đồng thời không có tốn thời gian bao lâu, Thẩm Ngạo liền tìm được Loan yêu nữ cái này chân trần tinh linh. Chỉ thấy cô nàng này ngồi tại một chỗ bờ sông ụ tàu bên trên, đưa mắt ngắm nhìn phương xa, biểu lộ nhìn không ra là buồn hay vui.

Nhìn chăm chú lên Loan Loan cái kia mang theo cô đơn cùng cô tịch bối ảnh, Thẩm Ngạo biết, giờ khắc này trong nội tâm nàng khẳng định hết sức khó chịu. Một phương diện phải bị mệnh tại Chúc Ngọc Nghiên sư mệnh, một phương diện khác, trong lòng lại quên mất không được cùng mình tình cảm. Nếu là mình không có tới, nàng có thể thật liền muốn đi xa tha hương. Thử hỏi kết cục như vậy, lại như thế nào là nàng có thể tiếp thu được?

"Loan Loan, để cho ngươi chờ lâu." Người nhẹ nhàng đi tới chỗ kia ụ tàu đầu thuyền, Thẩm Ngạo nhịn không được nhẹ giọng kêu một câu.

Theo Thẩm Ngạo âm thanh vang lên, Loan Loan cả người thân thể không khỏi cứng đờ, sau đó nàng nhẹ nhàng xoay đầu lại. Chỉ là nhìn thấy Thẩm Ngạo lần đầu tiên, hốc mắt của nàng liền đã ẩm ướt.

"Thẩm Ngạo, ta. . . Ta. . ."

"Ngươi cái gì cũng không cần nói, ta đều biết rõ. Rất xin lỗi, vì có thể thuyết phục sư phụ ngươi, tốn thêm một chút thời gian, cho nên để cho ngươi chờ lâu." Thẩm Ngạo ánh mắt ôn nhuận nhìn chăm chú lên Loan Loan, tiếp theo báo cho nói ". Bất quá cuối cùng là đuổi kịp, tiện thể nói cho ngươi một tin tức tốt. Yêu Nữ, Âm Hậu đã đáp ứng đem ngươi đính hôn cho ta. Từ nay về sau, ngươi liền muốn làm ta nhỏ thê tử."

"Ngươi, nguyện ý gả cho ta sao?"

Thẩm Ngạo âm thanh truyền vang mà qua, trên mặt sông vạch lên một trận gió nhẹ. Loan Loan cười, đó là phát ra từ thật lòng nụ cười, như trong ngày mùa đông nhất xán lạn ánh mặt trời đồng dạng, đẹp không sao tả xiết, thậm chí đều để Thẩm Ngạo nhìn ngốc nửa ngày.

Loan Loan không có mở miệng trả lời Thẩm Ngạo hỏi thăm, mà là dưới chân bước liên tục di động, phảng phất là nhẹ nhàng vũ đạo đồng dạng, hướng về Thẩm Ngạo đi tới.

Nhất cử nhất động của nàng, giơ tay nhấc chân, không khỏi là mang theo khiến người tâm động mị hoặc, phảng phất là Thiên Địa Linh Tú đều là ở trên người nàng đồng dạng, đẹp để cho người ta ngạt thở.

Bạch Vân bồng bềnh, nghiêng gió thổi tới, trên bầu trời chim nhỏ bay lượn mà qua, nhẹ cướp mặt nước, lại là giương cánh bay đi, chỉ là lưu lại mấy tiếng kêu to. Thay đổi khôn lường, biến hóa khó lường, thế gian đủ loại, cuối cùng không thay đổi cũng chỉ có một vòng này mặt trời đỏ. Thế nhưng đối Loan Loan đến nói, giờ khắc này có thể trở lại người yêu ôm ấp, nhưng là đáng giá nàng vĩnh cửu ghi vào trong lòng tốt đẹp ký ức.

"Nguyện ý!" Nói đến đây lời nói, Loan Loan đã là việc nghĩa chẳng từ nan đầu nhập vào Thẩm Ngạo trong ngực, trên mặt nhớ lại say mê tiếu ý.

Đem giai nhân ôm vào trong ngực, Thẩm Ngạo cũng là như trút được gánh nặng lỏng một khẩu khí. . . Tại vừa rồi hắn rõ ràng cảm nhận được Loan Loan yêu thương giá trị đang không ngừng kéo lên, chí ít có thể gặp chính mình trả giá vẫn là có chỗ hồi báo. Lấy Loan Loan hiện tại trạng thái, chính mình có rất lớn cơ hội có thể làm cho nàng một lần hành động đột phá 80% yêu thương giá trị kể từ đó Đại Đường Song Long thế giới khó khăn nhất công lược, đồng thời cũng đáng giá nhất công lược Tứ tiên tử một trong, liền coi như là tới tay.

——

Trời xanh, Bạch Vân, lăn tăn sông quang phản chiếu bốn phía úc Úc Sơn sắc, trong vắt thủy quang dập dờn, trong mặt nước chiếu đến xanh um xanh biếc bờ sông cây cối, một vòng thuyền nhỏ hiện tại Giang Hà bên trên chầm chậm đi về phía trước. Thỉnh thoảng, còn có thể nghe đến ụ tàu bên trong từng đợt ôn hòa hiền hậu ngôn ngữ âm thanh, cùng với thanh thúy tiếng cười.

Thẩm Ngạo rơi vào ở đầu thuyền, một cái tay đem Loan Loan ôm lấy, để nàng ngồi ở trên đùi của mình.

"Loan Loan, trên người ngươi rất thơm!"

Thẩm Ngạo đầu chôn ở nàng trắng như tuyết cái cổ ở giữa, ngửi ngửi trên người nàng nhàn nhạt mùi tóc. Ấm áp hô hấp để Loan Loan cảm thấy ngứa một chút, nàng không khỏi đỏ mặt lên, trên gáy da thịt cũng là một mảnh đỏ ửng.

Như thế thẹn thùng a? Thẩm Ngạo híp mắt, một cái tay bắt đầu tại nàng tú mỹ bên hông an ủi động. Nhẫn nại nhiều như vậy thời gian, vì cũng không phải chỉ là hôm nay sao?

Trước mắt thuyền nhỏ đã chạy đi ra bến tàu, theo Giang Lưu mà xuống. Ụ tàu là hai bên phong bế, lại thêm ven bờ bên trên không có người đi đường lui tới, lúc này liền tính Thẩm Ngạo cùng Loan Loan trên thuyền phát sinh bất cứ chuyện gì, người ngoài cũng là không thể nào biết được.

Tại Thẩm Ngạo khẽ vuốt bên dưới, Loan Loan thân thể mềm nhũn, yếu đuối không xương thân thể mềm mại dựa vào Thẩm Ngạo lồng ngực.

Một đôi tay nhỏ nhẹ nhàng mơn trớn Thẩm Ngạo kiên cố lồng ngực, chạm đến Thẩm Ngạo da thịt, một loại cảm giác quen thuộc xông lên đầu, để Loan Loan trong lòng tràn đầy hỉ nhạc.

"Loại này cảm giác thực tốt." Cảm thụ được Thẩm Ngạo tại chính mình tú mỹ trên lưng nhẹ vỗ về, Loan Loan giống như mèo con đồng dạng, cảm thấy vô cùng dễ chịu, gò má một bên nhuộm thành một tầng son phấn, giống như chân trời xinh đẹp nhất ráng chiều.

Nàng lẳng lặng nhìn Thẩm Ngạo động tác, điềm tĩnh mà An Bình, bên tai là lẳng lặng tiếng gió, tất cả đều không nói bên trong..