Chương 1454: Đời này đừng hòng trốn

Chương 1454: Đời này đừng hòng trốn

"Có thể hay không cùng Loan nhi nói một chút, sư tôn là thế nào đáp ứng?" Loan Loan tò mò nhìn Thẩm Ngạo hỏi, âm thanh nhu nhu, phảng phất là thổi tới gió nhẹ đồng dạng. Nàng mỹ lệ đôi mắt đẹp giống như hồ nước, trong vắt không gợn sóng, bên trong nhộn nhạo một vệt làm say lòng người thùy mị.

Thẩm Ngạo nhẹ vỗ về nàng nhu thuận mái tóc, Loan Loan đầu gối lên trên đùi của hắn, giống như là một con mèo đồng dạng có chút híp mắt lại. Khẽ mỉm cười, Thẩm Ngạo hồi đáp "Cũng không tính được nhiều quanh co, chúng ta không phải tại Dương Công Bảo Khố tìm tới Tà Đế Xá Lợi sao? Ta thông qua cái kia Tà Đế Xá Lợi, trợ giúp Âm Hậu đột phá Thiên Ma Đại Pháp Thập Bát Trọng! Bây giờ Âm Hậu công pháp đại thành, cho dù là không có Loan yêu nữ ngươi tiếp nhận vị trí tông chủ, nàng cũng như thường có thể đem Âm Quý Phái phát dương quang đại. Là lấy, liền đem ngươi đính hôn cho ta."

Câu trả lời này đương nhiên là có sửa chữa thành phần ở bên trong, bằng không, Thẩm Ngạo cũng không thể nói cho Loan yêu nữ, là chính mình dùng Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp lại phối hợp cùng sư phụ nàng ba ba ba, mới đưa Chúc Ngọc Nghiên thu phục a?

"Là thế này phải không?" Loan Loan ánh mắt lộ ra một tia áy náy, đem đầu hướng Thẩm Ngạo trong ngực nhích lại gần.

"Thẩm lang, Loan nhi muốn xin lỗi ngươi, tha thứ ta phía trước không từ mà biệt. Là sư tôn buộc ta rời đi, nàng nói nếu như ta không đáp ứng nàng, liền muốn tự sát ở trước mặt ta, ta. . ." Loan Loan sắc mặt mang theo một chút hối hận, nước mắt cứ như vậy rơi rơi xuống.

Thẩm Ngạo khẽ cười một tiếng, vuốt mặt của nàng gò má, cái này Loan yêu nữ ngọc chất gò má, cho dù là thút thít dung nhan, cũng là tuyệt mỹ hoàn mỹ.

"Có cái gì tốt nói xin lỗi? Vốn là nên là để ta tới bảo vệ ngươi, chiếu cố ngươi! Về sau, ngươi chỉ cần càng thêm dụng tâm yêu ta liền tốt." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo cúi người hôn lên Loan Loan, Loan Loan 'Ưm' một tiếng, gò má đỏ bừng, lông mi thật dài hơi nhúc nhích, hai tay chậm rãi vòng bên trên Thẩm Ngạo cái cổ.

Miệng đỏ khẽ nhếch, đinh hương ám thổ, nàng hai gò má đỏ hồng hiện ra say lòng người màu sắc, Loan Loan hô hấp chậm rãi dồn dập lên.

Thẩm Ngạo khẽ cười một tiếng, một cái ôm lấy Loan Loan. Lần này, Loan Loan không có biểu lộ ra nửa điểm kháng cự, mà là hai mắt khẽ nhếch, mông lung trong con ngươi mang theo say lòng người thần sắc, tại Thẩm Ngạo sáng rực ánh mắt phía dưới, Loan Loan kìm lòng không được lộ ra ý xấu hổ kiều nhan.

Mỹ nhân động tình, hai gò má ở giữa hiện ra say lòng người đỏ hồng, mông lung con mắt ngập nước, đi lại vô hạn xuân tình, ngượng ngùng mà động lòng người.

Cái yêu tinh này!

Nhìn thấy Loan Loan ngượng ngùng thần thái, xinh đẹp động lòng người, Thẩm Ngạo chỗ nào còn có thể nhẫn nại xuống dưới?

. . .

Bạch Vân, nước sông, cái bóng, còn có ụ tàu bên trong uyển chuyển phong cảnh, làm cho Phong nhi cũng theo đó mà ngượng ngùng. . .

Cũng không biết qua bao lâu, hai người mới Vân Vũ phương nghỉ, Thẩm Ngạo nhẹ nhàng vuốt mái tóc của nàng, ôm Loan Loan.

Loan Loan nhẹ nhàng cầm Thẩm Ngạo tay, hé miệng cười. Hai người nhàn nhã tựa vào ụ tàu bên cạnh, nhìn lên bầu trời bên trong thong thả Bạch Vân.

Loan Loan dựa vào trong ngực của hắn, giống như là lười biếng mèo con, toàn thân lộ ra một cỗ mê người khí tức, hai người đều không nói gì, chỉ là lẳng lặng cảm thụ được cái này một phần yên tĩnh.

Khẽ vuốt quá Loan Loan gò má, Thẩm Ngạo ánh mắt ôn nhuận giống như nước. Mà Loan Loan cũng là si ngốc nhìn qua hắn, trong vắt ánh mắt bên trong mang theo một trận không muốn xa rời.

Thẩm Ngạo cười nói "Loan yêu nữ, từ hôm nay trở đi, ngươi coi như thật chính là nữ nhân của ta, đời này đừng mong muốn trốn!"

"Mới không nỡ trốn đấy!" Loan Loan ngọt ngào cười, trong mắt cũng tốt, trong lòng cũng thôi, đều là ngọt ngào, ánh mắt càng thêm nhu hòa.

"Chỉ bất quá. . ." Loan Loan ngửa đầu, chậm rãi nói "Ngày sau ta theo Thẩm lang, sư phụ cũng chỉ thừa lại một người."

Thẩm Ngạo kỳ thật rất lý giải Loan Loan lúc này tâm tình, hiện tại Loan Loan tựa như gả ra ngoài nữ nhi, trong lòng sẽ nhớ nhà người cùng mẫu thân, đây là khó tránh khỏi. Dù sao Chúc Ngọc Nghiên tại Loan Loan trong lòng, liền như là nàng thân sinh phụ mẫu đồng dạng trọng yếu.

Khẽ thở dài một tiếng, Thẩm Ngạo vuốt Loan Loan mái tóc nói "Đồ ngốc, cái này lại không phải lỗi của ngươi! Hai người yêu nhau, đây chẳng lẽ là một loại sai lầm sao? Chúng ta chung quy là muốn cùng một chỗ. Huống chi, Âm Hậu tất nhiên đem ngươi đính hôn cho ta, cái này chứng minh trong nội tâm nàng là thật tâm muốn ngươi trôi qua vui vẻ hạnh phúc." Chân tướng sự thật dĩ nhiên không phải như vậy, nếu không phải mình đem cái kia Chúc Ngọc Nghiên khế ước thành phụ thuộc anh hùng, chỉ sợ nàng đến chết đều chưa hẳn sẽ đáp ứng.

Nhưng lúc này nói như vậy, rõ ràng có thể để cho Loan Loan càng yên tâm, cho nên Thẩm Ngạo cũng liền dạng này đi nói.

Loan Loan híp híp con mắt, hoài niệm nói "Ta tại rất nhỏ lúc còn rất nhỏ, liền cùng sư tôn, từ Tiểu Y tựa nàng. Hai chúng ta tựa như là mẫu nữ sống nương tựa lẫn nhau, sư tôn vẫn luôn đối ta ký thác kỳ vọng. . . Mặc dù nàng trên miệng không nói, có thể là trong lòng ta đều hiểu." Nói xong nói xong, Loan Loan khóe mắt lại tràn ra nước mắt tới.

"Nữ nhân thật sự là làm bằng nước a!" Thẩm Ngạo không thể không thay Loan Loan lau lau nước mắt, nhẹ giọng an ủi "Êm đẹp, khóc cái gì? Cũng không phải là về sau gặp không đến sư phụ ngươi. Ai, may mắn Âm Hậu bây giờ không tại tràng, bằng không nàng khẳng định còn tưởng rằng là ta ức hiếp ngươi nha."

"Khanh khách, người xấu, chẳng lẽ ngươi không có ức hiếp ta sao?" Loan Loan nín khóc mỉm cười, sẵng giọng hỏi.

Gió mát quét mà qua, phất động Loan Loan mái tóc, nàng đem đầu dưới gối đến, tựa vào Thẩm Ngạo trong ngực chậm rãi nói "Ngươi biết không? Nếu là không có sư tôn, Loan Loan có thể không sống tới hiện tại, cho nên những năm gần đây, ta một mực ghi nhớ lấy sư tôn ân tình. . ." Loan Loan âm thanh rất nhẹ, giống như Thanh Phong đồng dạng, chậm rãi thổi qua Thẩm Ngạo tai.

Thẩm Ngạo thì là lẳng lặng nghe nàng nói chuyện, Loan Loan phảng phất đắm chìm tại chính mình hồi ức bên trong, chậm rãi nói khi còn bé từng li từng tí. Ban đầu là làm sao gia nhập Âm Quý Phái, lại là bởi vì nguyên nhân gì bái Chúc Ngọc Nghiên sư phụ. Ngày xưa từng li từng tí, bây giờ nổi hiện tại trong lòng, hoặc là vui vẻ, hoặc là vui vẻ, hoặc là bi thương, hoặc là bất lực. . .

Nói đến cuối cùng, Loan Loan vài lần nghẹn ngào, rơi lệ nói ". Loan Loan lại không ngốc, làm sao nhìn không ra sư tôn có lợi dụng ta tâm tư?" Nghĩ tới chỗ này, Loan Loan ánh mắt bên trong treo lên một tia phiền muộn, giống như ráng chiều đem rơi.

——

PS: Trên cơ bản chỉ cần viết quá mức một điểm, lập tức liền sẽ bị hài hòa. Cũng không biết có phải hay không là có cái nào nhìn con muỗi không vừa mắt độc giả tố cáo. Cho nên, cái này một chương chỉ tới đây thôi. Đại khái là Thẩm Ngạo cùng Loan Loan có lần thứ nhất, còn lại, các ngươi tự mình đi tưởng tượng đi..