Chương 1455: Vấn đề xuất hiện ở công pháp bên trên

Chương 1455: Vấn đề xuất hiện ở công pháp bên trên

"Ta mặc dù biết, sư tôn có lợi dụng Loan Loan ý tứ, nhưng cho dù là dạng này, Loan nhi cũng không thể đối sư tôn bỏ mặc a." Loan Loan im lặng rơi lệ.

"Khó khăn cho ngươi!" Thẩm Ngạo nhẹ nhàng vuốt mái tóc của nàng, Loan Loan gối lên hắn trước giường, nghe lấy hắn cường có lực tiếng tim đập, chỉ cảm thấy một trận yên tâm.

Trên gương mặt rõ ràng cảm thụ được Thẩm Ngạo ôn hòa nhiệt độ cơ thể, Loan Loan nói tiếp nói ". Kỳ thật ta vẫn luôn biết, tại sư tôn trong lòng, Loan Loan so ra kém Âm Quý Phái cơ nghiệp! Nếu không phải sư tôn muốn lớn mạnh Thánh Môn, lúc trước cũng sẽ không lựa chọn thu ta làm đồ đệ." Nàng nhẹ nhàng khóc nức nở, trong giọng nói lộ ra một loại nhàn nhạt ưu thương. Thẩm Ngạo lẳng lặng im lặng, không biết nên làm sao đi an ủi nàng.

Lúc này, Loan Loan phảng phất là biết Thẩm Ngạo suy nghĩ đồng dạng, nở nụ cười xinh đẹp, trong mắt vẫn cứ mang theo nước mắt, nước mắt như mưa mảnh mai để người nhịn không được thương yêu.

"Tốt tại, Loan nhi gặp ngươi, Thẩm lang. Bây giờ Loan Loan hiện tại ai cũng không oán, ai cũng không hận. Trời xanh có thể đem ngươi đưa đến bên cạnh ta, ta đã vạn phần thỏa mãn." Nói xong lời này, Loan Loan như trút được gánh nặng duỗi ra lưng mỏi, phía trước Phương Bình yên tĩnh trên mặt sông hiện ra lăn tăn sóng ánh sáng, giống như là vạn viên óng ánh đá quý rơi vãi trong đó, Loan Loan âm thanh càng là truyền lại đến địa phương rất xa rất xa mà đi.

Lẳng lặng nghe Loan Loan tự thuật, Thẩm Ngạo biết, có mấy lời vẫn là muốn để Loan Loan chính miệng thổ lộ hết đi ra, nàng tâm mới sẽ chân chính tiêu tan cùng thả xuống.

Bây giờ thấy Loan Loan một mặt buông lỏng nét mặt tươi cười, Thẩm Ngạo biết, nàng là thật buông xuống những cái được gọi là hỗn loạn cùng gánh vác. Từ nay về sau, cái này Loan yêu nữ chính là độc thuộc về mình Loan Loan.

Đối mặt cảm xúc hơi có vẻ thất lạc Loan Loan, loại này thời điểm không có so dùng chính mình yêu thương đi cảm hóa nàng biện pháp tốt hơn.

Lúc này, Thẩm Ngạo cúi đầu hôn lên nàng, Loan Loan thì là nhiệt tình đáp lại hắn, Đinh Hương ngầm cho phép, một đôi Doanh Doanh đôi mắt sáng mang theo như si yêu thương, giống cái kia một dòng hồ quang tại Thẩm Ngạo trước mắt chớp động, rực rỡ hoa đào xuân sắc chiếu vào trong đó.

Loan Loan Bạch Ngọc tay nhỏ nhẹ vỗ về Thẩm Ngạo lồng ngực, chậm rãi thiêu động Thẩm Ngạo nhịp tim.

Nàng trắng như tuyết thân thể mềm mại nhiễm lên một tầng nhàn nhạt Hồng Hà, kiều nghênh ướt át, như muốn dẫn dắt đến nàng nam nhân chiếm hữu chính mình.

"Tướng công!" Loan Loan đột nhiên thở phì phò, chuyển đổi một cái xưng hô. Xưng hô thế này, không phải là Loan Loan đối với chính mình một cái thân phận mới định nghĩa đâu?

Chỉ thấy Loan Loan hai mắt mang theo mê người xuân tình, Phù Phong yếu liễu Tiêm Tiêm eo nhỏ vặn vẹo uốn éo, nàng lên tiếng nói "Chiếm hữu ta!"

Trong vắt mặt sông nổi lên từng trận gợn sóng, vốn là bình tĩnh thuyền nhỏ bắt đầu lung lay, phát ra chi chi âm thanh.

Bạch Vân thong thả, nước sạch gợn sóng, Phong nhi cũng là ngượng ngùng trốn đi.

Trên mặt sông, cái kia để người tim đập chân run tiếng thở dốc không ngừng vang lên, nhưng là sợ chạy vô số cá bơi. . .

Gió thổi qua, mây bay tới, mặt sông trong vắt như gương, trên mặt nước phản chiếu úc Úc Sơn sắc. . .

Lúc này, hệ thống quân đúng hẹn mà tới thanh âm nhắc nhở vang lên.

Thẩm Ngạo khóe miệng thoải mái tiếu ý càng đậm.

——

Mang theo Loan Loan trở về Âm Quý Phái thời điểm, vị này Loan yêu nữ tất nhiên là không có chút hồi hộp nào cùng Thẩm Ngạo ký xuống lẫn nhau khế ước. Chậc chậc, mặc dù trước đó, Thẩm Ngạo đã trước sau cùng tứ nữ ký kết phụ thuộc anh hùng khế ước. Nhưng Tứ tiên tử bên trong, Loan Loan lại vẫn là thứ nhất đâu.

Thật vất vả để Loan Loan trở thành chính mình nữ nhân, Thẩm Ngạo trong lòng đương nhiên là ước gì mỗi ngày bồi tiếp nàng cực điểm triền miên. Chỉ tiếc, mọi thứ cũng không phải là đều như Thẩm Ngạo mong muốn. Thiên hạ ngày nay giang sơn còn không có đánh xuống đâu, nào có như vậy nhiều rảnh rỗi cung cấp Thẩm Ngạo đi tiêu xài?

Không phải sao, bồi bạn Loan Loan mấy ngày về sau, Thẩm Ngạo liền mang theo Âm Quý Phái một đám thế lực đuổi về Lạc Dương. Về Lạc Dương nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là tại Đông Phương Bạch cùng Thanh Loan chúng nữ bố trí, Thẩm Ngạo đại quân đã lần lượt đối thế lực khác mở rộng công lược.

Trong đó Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, bao gồm Bạt Phong Hàn đều phân phối đến binh quyền, ba người bọn họ riêng phần mình suất lĩnh lấy mấy đường binh mã, bắt đầu tiến đánh Lý Mật, Đỗ Phục Uy rất nhiều thế lực. Trường hợp này bên dưới, đã hoàn toàn quy thuận Thẩm Ngạo Âm Quý Phái, đương nhiên phải ra một phần lực. Không chịu nổi tịch mịch Loan Loan, cũng không lựa chọn lưu tại trong thành Lạc Dương làm bạn Thẩm Ngạo, mà là lựa chọn chủ động xin đi muốn theo đại quân xuất phát, cùng đi thay Thẩm Ngạo công thành chiếm đất. . .

Thẩm Ngạo ngược lại là thật không có phát hiện, Loan Loan thế mà còn có phương diện này yêu thích. Cân nhắc đến Loan yêu nữ đều đã là chính mình phụ thuộc anh hùng, một viên phương tâm không có khả năng lại bị Từ Tử Lăng câu đi, Thẩm Ngạo dứt khoát cũng đáp ứng yêu cầu của nàng.

Nhân tiện, để Chúc Ngọc Nghiên, Bạch Thanh Nhi các nàng cũng cùng một chỗ, thống soái Âm Quý Phái chúng bộ phối hợp mấy đường đại quân đi đánh trận.

Lần này Thẩm Ngạo trở lại Lạc Dương, một phương diện trừ là khống chế đại cục bên ngoài còn có một nguyên nhân khác, đó chính là hắn tính toán thuận đường đem Phạm Thanh Huệ cũng cho xử lý. Đối đãi Phạm Thanh Huệ, Thẩm Ngạo hoàn toàn không cần giống đối đến Chúc Ngọc Nghiên đồng dạng nói cái gì khách khí.

Dù sao hai người lại không có cái gì tình cảm cơ sở, bên trên lại nói thôi!

Dù sao lần này nếu là có thể thuận lợi đem Từ Hàng Tịnh Trai chiếm đoạt lời nói, như vậy cái thứ nhất chi nhánh nhiệm vụ liền cũng coi là hoàn thành. Trong lòng đến nói, Thẩm Ngạo vẫn là hết sức tò mò chỗ này ngục khó khăn cao cấp phó bản nhiệm vụ, có thể khen thưởng đến bảo vật gì đâu.

Kết quả là, tại một cái gió Cao Nguyệt viên buổi tối, Thẩm Ngạo trực tiếp đi hướng cầm tù Phạm Thanh Huệ phòng xá.

Thẩm Ngạo vốn cho rằng, chuyến này muốn đem Phạm Thanh Huệ 'Hàng phục' cần tiêu phí so đối phó Chúc Ngọc Nghiên càng lớn công phu. Thế nhưng ngoài dự liệu chính là, quá trình hết sức thuận lợi.

Tiến vào phòng xá đối mặt bị phong bế huyệt đạo, không có chút nào chống cự Phạm Thanh Huệ, Thẩm Ngạo vẫn chỉ là cùng Phạm Thanh Huệ tiến hành ba lần thi đấu hữu nghị, Phạm Thanh Huệ liền trực tiếp đạt tới 80% yêu thương giá trị

Như vậy hiệu suất cao chiến quả, quả thực đều có chút để Thẩm Ngạo hoài nghi có phải là hệ thống sai lầm? Hoặc là Phạm Thanh Huệ dùng diễn kỹ lừa qua hệ thống?

Suy nghĩ một chút, Thẩm Ngạo lại cảm thấy cái này hai loại khả năng tính gần như là không.

Nhưng chỉ là bên trên Phạm Thanh Huệ nữ nhân này ba lần, liền để nàng không thể tự kiềm chế thích chính mình, khó tránh cũng quá nói nhảm đi?

Càng nghĩ, Thẩm Ngạo chỉ muốn đến một loại khả năng tính! Đó chính là vấn đề hẳn là xuất hiện ở công pháp bên trên. Mà còn không chỉ là chính mình Đạo Tâm Chủng Ma công pháp nguyên nhân, vô cùng có khả năng cùng cái kia Từ Hàng Kiếm Điển cũng thoát không được quan hệ.

——

PS: Phạm Thanh Huệ một đoạn này, con muỗi cũng không tỉ mỉ viết, chủ yếu là không có cách nào viết, một viết liền sẽ bị hài hòa..