Chương 1456: Bất Tử Phượng Hoàng huyết thống

Chương 1456: Bất Tử Phượng Hoàng huyết thống

Vì vậy Thẩm Ngạo bắt đầu xem Từ Hàng Tịnh Trai cái kia bộ Từ Hàng Kiếm Điển đến, có thể nói, Từ Hàng Kiếm Điển là Tứ Đại Kỳ Thư bên trong nhất kỳ một bản. Mặc dù rất khó đem tu luyện tới Phá Toái Hư Không cảnh giới, nhưng bộ này công pháp lại có thể khiến người ta càng luyện càng đẹp, ổn thỏa chính là một bộ thẩm mỹ bảo điển, luyện qua cái này công không khỏi là đại mỹ nữ. Có thể xưng được là đẳng cấp cao nhất Mị Thuật, thường thường có khả năng lặng yên không tiếng động để khác phái triệt để say mê chính mình, cho nên tiện điển danh liệt Tứ Đại Kỳ Thư hoàn toàn xứng đáng.

Tại Đại Đường Song Long thế giới bên trong, kiếm điển coi trọng chính là cần đem đạo tâm tu luyện tới Kiếm Tâm Thông Minh cảnh giới, lại vào tử quan. Mà muốn đem kiếm điển tu luyện tới đại thành, liền cần trảm đi tục duyên, đây cũng là vì cái gì trong nguyên tác Sư Phi Huyên không có cùng Từ Tử Lăng tiến tới cùng nhau nguyên nhân.

Nhưng ý vị sâu xa chính là, một cái duy nhất hậu thế tu luyện tới Kiếm Tâm Thông Minh đồng thời vào tử quan Tần Mộng Dao, nhưng là cùng Hàn Bách tu luyện « song tu đại pháp » lúc, dưới cơ duyên xảo hợp mới đạt tới một bước này.

Bởi vậy có thể thấy được, Từ Hàng Kiếm Điển bên trong, cái gọi là kiếm thuật có lẽ chỉ là phụ trợ, làm sao để nam nữ giao hợp thoải mái đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, mới là bộ này công pháp chủ tu chương trình học. Bích Tú Tâm nếu là nhiều cùng Thạch Chi Hiên cái kia cái gì, nói không chính xác cũng có thể cùng Tần Mộng Dao đồng dạng tiến thêm một bước, làm sao nàng cùng Thạch Chi Hiên chỉ là tương ái tương sát kết quả.

Đem suy nghĩ chỉnh lý một phen về sau, cuối cùng Thẩm Ngạo cho ra một cái kết luận. Đó chính là Từ Hàng Kiếm Điển cùng Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp ở giữa có thể tồn tại một loại nào đó phản ứng hóa học, nhất là đối mặt chính mình cái này đã đại thành Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp.

Bởi vì Từ Hàng Kiếm Điển là một môn để nam nữ giao hợp sẽ thoải mái đến Thiên Nhân Hợp Nhất kỳ hoa công pháp, lại phối hợp chỉ là giao hoan liền có thể để nữ nhân vì đó nghiện Đạo Tâm Chủng Ma, cái này thoải mái điểm cũng không phải 1 nhân với 2 đơn giản như vậy, mà hẳn là 2×2, 3×3 tầng thứ.

Nói không chừng Phạm Thanh Huệ cũng là bởi vì cùng chính mình giao hoan lúc, thoải mái đến đều thất thần, cho nên không có nửa điểm tinh thần ý chí chống cự, cuối cùng dễ dàng đem nàng cho bắt làm tù binh.

Nghĩ thông suốt ở trong đó liên quan về sau, Thẩm Ngạo đều nhanh muốn bị cơ trí của mình cho sợ ngây người. Đồng thời cũng đối Phạm Thanh Huệ lấy dạng này hình thức bị chính mình khế ước thành phụ thuộc anh hùng, cảm thấy dở khóc dở cười.

Thoáng không biết nên khóc hay cười về sau, Thẩm Ngạo lập tức liền nghĩ đến Sư Phi Huyên! Muốn nói nghĩ chứng thực chính mình suy đoán có chính xác không, kỳ thật cũng là dễ dàng. Ngày sau tìm cơ hội cùng Sư Tiên Tử thử một lần, chẳng phải có thể xác minh sao?

Phòng ốc trên giường thơm, Phạm Thanh Huệ đầy mặt yêu thương chi tình tựa tại Thẩm Ngạo trong ngực, cái này cùng nàng ngày trước Thánh Khiết khí chất cao quý hoàn toàn khác biệt. Nhìn xem hiện tại Phạm Thanh Huệ phiên này bộ dáng, Thẩm Ngạo thậm chí có loại không chân thực cảm giác. Xem chừng, nếu để cho Sư Phi Huyên nhìn thấy sư phụ nàng biến thành cái này bộ dáng, khẳng định sẽ tan vỡ a?

Ừm! Cái này là tuyệt đối a!

"Thanh Huệ, sau đó ta sẽ đem các ngươi Từ Hàng Tịnh Trai môn nhân đều thả ra ngoài, đến mức làm sao để bọn họ tin phục ngươi, đầu nhập đến dưới trướng của ta đến, ngươi có lẽ biết phải làm sao a?" Một cái tay tại Phạm Thanh Huệ to lớn trên đỉnh núi tuyết nắm một phen, Thẩm Ngạo tà tà cười nói.

Phạm Thanh Huệ mặt lộ xuân tình, Doanh Doanh cười nói "Chủ nhân Thanh Huệ biết làm sao làm. Đến lúc đó, Thanh Huệ sẽ báo cho Từ Hàng Tịnh Trai bên trong môn nhân, liền nói chủ nhân ngài mới là thiên hạ chân mệnh chi tử, là thượng thiên chọn lựa không hai minh quân."

"Đúng! Cứ như vậy lắc lư bọn họ, thật thông minh a." Thẩm Ngạo nói đến đây lời nói, tiếp theo lại đùa ác nặn nặn Phạm Thanh Huệ gò má. Luôn cảm thấy như vậy đùa giỡn Từ Hàng Tịnh Trai lãnh tụ tiên ni. Có một phong vị khác đâu.

——

Có Phạm Thanh Huệ cái này Từ Hàng Tịnh Trai lãnh tụ ra mặt, có thể nói, thực hiện Ma Môn Phật Môn hợp lại làm một chi nhánh nhiệm vụ, đã không tồn tại bất kỳ độ khó. Dù sao chỉ cần làm Từ Hàng Tịnh Trai môn nhân đối với chính mình độ trung thành đạt tới 50% về sau, cho dù Thẩm Ngạo định ra hai phái hợp nhất chính sách, bọn họ cũng sẽ không chút do dự đi chấp hành.

Đến đây, Thẩm Ngạo xem như đem cái thứ nhất chi nhánh nhiệm vụ cho hoàn thành. Sự thật không ra Thẩm Ngạo đoán, cuối cùng Thẩm Ngạo thông qua cái này đệ nhất chi nhánh nhiệm vụ, thu được 500 vạn điểm tích phân khen thưởng, cùng với một cái Bất Tử Phượng Hoàng huyết thống.

Nói thực ra, dạng này nhiệm vụ ban thưởng, đúng là đem Thẩm Ngạo cho chấn kinh đến không được. 500 vạn điểm tích phân kếch xù khen thưởng trước tạm không đề cập tới, cái kia Bất Tử Phượng Hoàng huyết thống, có thể là hàng thật giá thật Thần Thú huyết thống a! Tại Thần Thú địa vị xếp hạng bên trong, Phượng Hoàng địa vị há lại sẽ so Thao Thiết kém?

Phần thưởng cực lớn kinh hỉ, không khỏi kích thích Thẩm Ngạo càng thêm cố gắng đi hoàn thành nhiệm vụ đấu chí. Đến mức cái này Bất Tử Phượng Hoàng huyết thống thuộc về, lần này Thẩm Ngạo không có trực tiếp tại chúng nữ bên trong chọn lựa, mà là đem quyền lựa chọn giao cho chúng nữ bọn họ chính mình tuyển chọn.

Dù sao trước mắt Thanh Loan cung chúng nữ bọn họ hậu cung đại hội, đã tổ chức đến giới thứ ba. Đem Bất Tử Phượng Hoàng huyết thống xem như các nàng lần thứ tư tặng thưởng, nhưng thật ra vô cùng có ý tứ một việc.

Về sau trong nửa tháng, Thẩm Ngạo trên cơ bản đều là đàng hoàng tọa trấn Lạc Dương, khống chế mấy đường đại quân trước sau chiếm lĩnh thế lực khắp nơi. Mấy thế lực lớn bên trong, trước hết nhất đầu hàng vậy mà là Giang Hoài Quân Đỗ Phục Uy. Lão hồ ly kia gặp một lần tình thế không ổn, nhất là biết được tiến đến tiến đánh hắn người là Thẩm Ngạo binh mã, tại khai chiến phía sau ngày thứ ba, hắn liền quả quyết nâng cờ trắng đầu hàng.

Thẩm Ngạo gặp Đỗ Phục Uy người này như vậy thức thời, cũng liền tiếp nhận hắn quy hàng, đồng thời còn phong hắn một cái không sai chức quan.

Nguyên bản dựa theo Thẩm Ngạo kế hoạch, hắn là tính toán trong ba tháng triệt để bình định Trung Nguyên, trước tiên đem nhất thống bá nghiệp chi nhánh nhiệm vụ hoàn thành lại nói. Kết quả người nào từng ngờ tới, lập tức lại có ngoài ý liệu sự tình phát sinh.

Một ngày này, Thẩm Ngạo trong tay cùng Thạch Thanh Tuyền phối đôi cái kia Ngọc Tiêu truyền đến tin tức, tin tức biểu thị lại là Thạch Thanh Tuyền muốn gặp chính mình.

Đến! Thạch đại mỹ nhân muốn gặp chính mình, Thẩm Ngạo sao có thể cô phụ mỹ nhân như vậy một phen thịnh tình hảo ý a?

Kết quả là, hắn lại một lần đem Lạc Dương công việc đều ném cho Đông Phương Bạch đi xử lý, mà chính hắn thì là hấp tấp chạy đi tìm gặp Thạch Thanh Tuyền.

Đối mặt Thẩm Ngạo dạng này phong cách hành sự, Đông Phương Bạch nhún vai, bày tỏ sớm đã thành thói quen. Phu quân của mình nếu như không phải tại tán gái, khẳng định như vậy chính là tại tán gái trên đường. Xem ra, hậu cung hiệp hội các tỷ muội khoảng cách thành viên phá trăm, đó cũng là chuyện sớm hay muộn..