Chương 1457: Nhà đá tiêu âm

Chương 1457: Nhà đá tiêu âm

Tà dương nắng chiều, uốn cong khe núi tại chi chít, xanh tươi Gỗ Lim trong rừng uốn lượn mà đến, róc rách lưu động.

Thẩm Ngạo từ Lạc Dương xuất phát, bây giờ đã là đến cùng Thạch Thanh Tuyền ước định địa điểm. Ôm du sơn ngoạn thủy rỗi rảnh tâm tình, Thẩm Ngạo theo Lâm Lộ Tiểu Kiều, dạo chơi trong đó.

Đối mặt ngoài núi rộng lớn vô tận không gian cùng mặt trời lặn hùng tráng cảnh đẹp, thạch đạo tại rừng trúc ở giữa uốn lượn mở rộng, khúc kính Thông U, tại mưa bụi rả rích bên trong, đặc biệt làm người say mê. Rừng trúc về sau, toàn bộ không gian phút chốc mở rộng đến vô hạn, một đường dọc theo hoang vắng không người sơn dã đi lại, trèo đèo lội suối, cùng sơn Tuyệt Cốc như giẫm trên đất bằng thuận tiện.

Tế cái này đựng thời tiết mùa đông, khắp nơi tuyết trang làm quấn, Khinh Tuyết bay hàng, ngược lại có khác có một phen để người mừng rỡ cảnh tuyết.

Hà Nam khu vực khí hậu bốn mùa rõ ràng, mùa đông cũng có Phi Tuyết bay hàng, mặc dù không giống phương bắc loại kia điên cuồng phong bạo tuyết tàn phá bừa bãi đại địa uy nghiêm, nhưng cũng là có một loại yên tĩnh Trí Viễn đạm bạc. Trong tuyết mang yên tĩnh, nhộn nhịp nói liên miên, cũng có một loại phong tình riêng. Phương nam thảm thực vật càng rộng, khác biệt chủng loại cây cối tạo thành mảng lớn liên miên rừng cây, bao trùm sườn núi bình nguyên, tạo thành một mảng lớn Lâm Hải Tuyết Nguyên.

Trong rừng, Thẩm Ngạo đạp lên trúc mộc nhánh ở giữa đi quá, thỉnh thoảng có thể thấy được kinh hãi chim từ đất tuyết bên trong hoảng sợ bay lên. Mai Hoa Lộc, Kim Ti Hầu cùng các loại chưa từng di chuyển về phía nam chim di trú đều là khắp nơi có thể thấy được, tại cái này còn không có nhận đến người làm phá hư lớn trong tự nhiên, khắp nơi tràn đầy Dã Thú cùng sinh khí, dùng Thẩm Ngạo hồ đồ cảm giác hậu thế không có loại kia tươi mới cùng kinh hỉ.

Đưa mắt cảnh tuyết trăm dặm, bạch bạch mênh mông. Tuyết Vũ Ngân Long. Thiên địa một màu, bởi vì tiếp cận chỗ cần đến, Thẩm Ngạo tâm tình càng là cực tốt, đuổi đến một chỗ gò nhỏ đỉnh, dõi mắt xung quanh.

Phương nam cách đó không xa có tòa kỳ sơn, nham sắc đỏ như Chu Sa, Kỳ Phong quái sườn núi, tầng tầng lớp lớp, cực điểm u kỳ.

Bán Sơn chỗ thấy ẩn hiện đền miếu, tại cảnh tuyết bên trong đứng lặng. Để Thẩm Ngạo gặp một lần chính là hết sức vui mừng, chốc lát, Thẩm Ngạo đã chạy tới chân núi chỗ. Một đạo sông khe uốn lượn chảy qua, mặc dù hai bên bờ đều có tuyết đọng, nhưng nước chảy không ngưng tụ, lẳng lặng mà trôi, bên trên có Tiểu Kiều vượt sông, tuyết trắng hơi che đậy, kết nối Bàn Sơn mà bên trên u kính.

Núi rừng phần cuối, không gian phút chốc trống trải, phía trước mơ hồ có thể thấy được một gian nhà đá nhỏ, nhà bên cạnh có đá vụn nói hướng phía trước kéo dài, trái ngoặt bên phải khúc không tại rừng cây chỗ sâu, nhìn không thấy Tiểu Cốc nhập khẩu.

Lúc này, bỗng nhiên một trận réo rắt tiêu âm, từ trên núi truyền đến.

Thẩm Ngạo nghe ngóng không khỏi lộ vẻ xúc động.

Tiêu âm tại lớn tự nhiên gió phất lá động địa ưu Dật Khí phân bên trong chậm rãi chập trùng, âm cùng âm ở giữa dính liền không có bất kỳ cái gì tì vết, mặc dù không có mãnh liệt biến hóa hoặc cao vút âm luật, nhưng có khác một cỗ dây dưa không thôi, đến chết mới thôi vận vị.

Lắng nghe, linh hoạt kỳ ảo thông thấu thanh âm giống như tại êm tai miêu tả nào đó một sâu trong tâm linh vô tận mỹ lệ không gian, không vui không buồn, vốn lại có thể xúc động người nghe đáy lòng cộng minh. Thổi người bản thân tình hoài tựa như mây khóa trống không núi, như hiện muốn ẩn, là khó như vậy lấy nắm lấy cùng suy đoán. Nhu mà trong suốt diệu vận, nếu như một cái trong cục người, lại lấy người đứng xem lạnh lùng đi nhìn chăm chú vung đi không được số mệnh, khiến người cảm thấy nặng nề sinh mệnh cũng có thể một loại thái độ lãnh đạm đi suy diễn thuyết minh.

Tiếng tiêu nhất chuyển, bỗng nhiên giống như trong rừng trên đá thanh tuyền, nhẹ nhàng lưu động.

Rõ ràng tiêu âm là tới từ trên núi, nhưng hết lần này tới lần khác lại giống như là tại trước mặt thổi đồng dạng. Cái kia không thể nào ngữ kể, cái kia khiến lòng người hồn dẫn dắt âm thanh tiêu điều, hóa thành ngày tốc tại Thiên Hạ Chi Gian một loại thần bí cô độc thì thào tiến lên.

Thẩm Ngạo trong đầu, không khỏi phác họa lên một cái cô tịch cùng cô đơn, kham khổ cùng kiết ảnh.

Phảng phất nhìn thấy một người luôn là lẳng lặng ở giữa rừng đứng lặng! Hoặc là cô độc tiến lên, không có kèm không có bằng hữu, trừ một chi Ngọc Tiêu tại tay, giữa thiên địa, lại không vật khác đi theo.

Vãn tinh, gió nhẹ, U Lâm, Thanh Khê, phương nham, Tàn Tuyết, luôn là cái này một vài thứ, tại cái kia tính mạng con người bên trong liên miên vô tận, luôn là loại này bình thản thời gian tại tính mạng của nàng bên trong trùng điệp khôi phục khôi phục, Đấu Chuyển Tinh Di, lại vô tận Vô Chung.

Âm thanh tiêu điều càng là uyển chuyển, càng là mềm nhỏ, cuối cùng ngưng tụ là một tia.

Giống như khóc, u oán, như bài hát, thương thế. . .

Tiêu âm chợt thu lại.

Thẩm Ngạo cũng từ mộng đồng dạng tâm tư bên trong tỉnh táo lại.

Chỉ là từ cái này tiếng tiêu phán đoán, Thẩm Ngạo liền đã biết trên núi chỗ kia nhà đá nhỏ bên trong ở giai nhân, nhất định là Thạch Thanh Tuyền không thể nghi ngờ.

Nói lên nữ tử này, liền để người kìm lòng không được nhớ tới vận mệnh của nàng. Nàng là như thế cô độc, nàng là như vậy đáng thương, nàng là như vậy bất lực.

Vận mệnh của nàng, để nàng một cái nhược nữ tử không biết làm thế nào, nàng không hiểu được chống lại, cũng vô lực chống lại. Nàng sinh ra chính là một loại bi kịch, thế nhưng cái này một loại bi kịch lại không phải chính nàng lựa chọn, mà còn càng không tình nguyện. Có thể là mà lại có người đem cái này một loại bi kịch áp đặt tại trên người nàng, để nàng một mực không có thậm chí xa xa so người bình thường càng thêm ít vui vẻ cùng yêu mến.

Vui vẻ, cách nàng là xa xôi như vậy.

Cô tịch, tổng thường kèm nàng tả hữu.

Cỏ khô mạn sinh, Tàn Tuyết nửa đậy, tại núi rừng u ám thấp thoáng phía dưới, không hiểu nhiều phần cảm giác lạnh lẽo âm u. Thẩm Ngạo biết, nàng liền tại nhà đá bên trong, lẳng lặng chờ đợi mình, không biết chờ bao lâu, thế nhưng, nàng một mực ở chỗ này chờ, mãi đến chính mình ở xa tới.

Đè xuống kích động trong lòng, Thẩm Ngạo thật sâu hút một khẩu khí, Thập Cấp đăng cấp, nhanh chân mà đi, cấp tận tại lòng bàn chân.

Đẩy ra cửa gỗ, liền có một cỗ hoa mai bay tới, như gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, như róc rách Tiểu Vũ, như thanh tuyền tràn đầy thạch, để Thẩm Ngạo tâm thần vì đó một trong.

Trong nhà đá, một chiếc cô đăng, huỳnh huỳnh mà đốt.

Một cái tóc dài tới eo nữ tử, chính đưa lưng về phía ngoài cửa, ngồi tại bồ đoàn bên trên, giữa gối hoành có một chi Ngọc Tiêu. Hai vai của nàng giống như gọt, cảm giác bên trên yếu ớt vô cùng, để người gặp một lần chính là tâm thần lớn mẫn.

Một chiếc cô đăng, một cái bồ đoàn, một chi Ngọc Tiêu, một người cô ngồi, một ảnh làm bạn.

Trong nhà đá chỗ kia tượng Phật tàn tạ tróc từng mảng, Trần Phong lưới kết, một mảnh tiêu điều lãnh tịch tình cảm voi, nàng an tọa tại bên dưới, lẳng lặng mà cô không.

Thẩm Ngạo nhìn đến thương yêu đại sinh, nhịn không được muốn lên phía trước ôm nàng. Bất quá trong lòng thiên ngôn vạn ngữ, đến miệng lại chỉ hóa thành một câu: "Thanh Tuyền, ta tới. . ."

Nghe đến Thẩm Ngạo âm thanh, Thạch Thanh Tuyền thân thể khẽ run lên, nhưng vẫn là đưa lưng về phía cửa ra vào, ngóng nhìn bấc đèn bên trên nhảy lên ánh lửa, lẳng lặng không nói gì. Tại ảm đạm trong ngọn đèn, nửa người trên của nàng giống như dung vào trong ngọn đèn đi, chỉ có vô cùng hơi bóng đen. Chẳng những cường điệu ra nàng mái tóc mây nhẹ mềm mại dán, càng khiến nàng như đao tước vai, hiện rõ tốt đẹp uyển chuyển đường cong.

Bối ảnh Như Thiến, uyển chuyển như đúng dịp, một loại Thiên Nhiên Khứ Điêu Sức tươi mát, một loại thanh nhã tự nhiên thong dong, khiến người cảm thấy nàng càng tú dật xuất trần.

Ôn Ngọc tay nhỏ, nhẹ nhàng mà buông xuống..