Chương 1458: Thạch Thanh Tuyền nhờ vả

Chương 1458: Thạch Thanh Tuyền nhờ vả

Thạch Thanh Tuyền quay đầu lại cười một tiếng, nhìn xem đi vào trong nhà đá Thẩm Ngạo, lập tức róc rách lên tiếng nói "Là Thẩm tiên sinh chính sự xong xuôi, cái này mới nhớ tới Thanh Tuyền đến?"

Thẩm Ngạo nghe vậy cười một tiếng, mặc dù trong lòng biết Thạch Thanh Tuyền có mở ý đùa giỡn, nhưng vẫn là phối hợp với trả lời một câu nói ". Thanh Tuyền ngươi đây chính là oan uổng ta, muốn trách thì trách nơi này xác thực khó tìm. Nếu là không có cái này Ngọc Tiêu dẫn đường, ta có thể hay không tìm đến nơi này còn nói không chừng đâu."

Thẩm Ngạo khôi hài một phen trả lời, lúc này cũng là chọc cười Thạch Thanh Tuyền. Lại lần nữa quan sát liếc mắt vị này Thạch Tiên Tử, Thẩm Ngạo tiếp theo hỏi "Gần nhất trôi qua thế nào, Thanh Tuyền không có gặp phải chuyện phiền toái gì a?"

Thạch Thanh Tuyền tức giận trợn nhìn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, sau đó hồi đáp "Nâng tiên sinh phúc, tạm thời ngược lại là không có gặp phải quá lớn phiền phức. Bất quá gần đoạn thời gian, Nhạc công công lúc trước cừu gia Thiên Quân Tịch Ứng đã là tái xuất giang hồ, mà An Long thì là muốn từ Thanh Tuyền cái này mưu đoạt Bất Tử Ấn Pháp, cho nên Thanh Tuyền chỉ có xin giúp đỡ một phen Thẩm tiên sinh."

"Hiện tại ta đến, bọn họ tự nhiên cũng không tính được cái gì phiền phức, đến lúc đó giao cho ta tới đối phó liền tốt."

"Ân!" Thạch Thanh Tuyền nhẹ gật đầu, lập tức chào hỏi "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi phía sau núi." Nói xong lời này, Thạch Thanh Tuyền đứng dậy từ trong nhà đá đi ra ngoài, khinh thân nhảy lên, thân ảnh phiêu dật hướng về sau núi mà đi. Thẩm Ngạo theo sát phía sau, cùng nàng thân hình không phân trước sau đồng thời tiến vào trong rừng, khổng lồ cổ thụ che trời mà đứng, dã thú phi cầm tại Lâm Diệp ở giữa nhảy vọt bay lượn, cái vui trên đời dạt dào.

Thẩm Ngạo theo Thạch Thanh Tuyền tại ở giữa rừng cây đi nhanh, phút chốc không gian trống trải, hiện ra một gian nhã trí ốc xá, nhà bên cạnh có đá vụn nói hướng phía trước kéo dài, trái ngoặt bên phải khúc không tại rừng cây chỗ sâu, bởi vì rừng cây che chắn nhìn không thấy Tiểu Cốc lối vào.

Thạch Thanh Tuyền nhìn qua chỗ kia nhã trí ốc xá, ánh mắt mang theo tia thương cảm, nói "Gian này phòng nhỏ chính là Nhạc công công xây nhà sống quãng đời còn lại chi địa, hắn từ thảm bại tại Tống Khuyết dưới đao về sau, liền một mực buồn rầu không vui, cõng không được như ý, Huyết Cừu cùng sỉ nhục mà qua. Nghĩ đến, Nhạc công công hắn cũng là một đời hùng, quát tháo giang hồ cả đời, cuối cùng lại không có tiếng tăm gì vắng lặng chôn xương nơi đây. Nhân sinh như mây, phú quý danh lợi, bất quá cũng chỉ như vậy, cuối cùng rồi sẽ hóa thành một đống đất vàng."

Bá Đao Nhạc Sơn sự tích, Thẩm Ngạo từ trong nguyên tác vẫn là có hiểu biết. Huống chi liền tính không biết, những sự tình này hơi chút tìm hiểu cũng có thể thu thập được.

Quơ quơ đầu, Thẩm Ngạo ra vẻ không hiểu hỏi "Nhạc Sơn cùng Thiên Quân Tịch Ứng ở giữa ân oán, ta ngược lại là hiểu rõ một chút. Chỉ là không biết Thanh Tuyền ngươi bây giờ đề cập với ta cùng Nhạc Sơn, nhưng là vì sao?"

"Thẩm tiên sinh không phải đáp ứng qua Thanh Tuyền, sẽ thay ta giết một người sao? Hiện tại, Thanh Tuyền đã nghĩ kỹ, ta nghĩ mời tiên sinh giúp ta giết Thiên Quân Tịch Ứng." Nói xong lời này, Thạch Thanh Tuyền do dự một chút, mới tiếp tục nói "Đương nhiên, nếu là có thể lời nói, Thanh Tuyền hi vọng Thẩm tiên sinh có thể đóng giả Nhạc công công dáng dấp, đem Tịch Ứng giết chết."

Thẩm Ngạo buồn bực nghiêng đầu, hỏi ngược lại "Vì cái gì muốn ta đi giả vờ như Nhạc Sơn? Một cái Thiên Quân Tịch Ứng mà thôi, nhiều nhất lại thêm một cái chết mập mạp An Long, tin tưởng Thanh Tuyền ngươi đối ta thực lực cũng hiểu rõ. Hai người này cộng lại, còn chưa đủ ta một đao chém, làm gì làm phiền toái như vậy?" Thẩm Ngạo đương nhiên biết Thạch Thanh Tuyền dự tính ban đầu là cái gì, nhưng loại này sự tình nếu như hắn nói thẳng ra, ngược lại sẽ hù đến đối phương. Nếu là cái kia chiếm bói quẻ tính toán bản lĩnh, liền trong lòng đối phương nghĩ gì đều có thể suy đoán rõ rõ ràng ràng, Thạch Tiên Tử đi cùng với mình, đoán chừng sẽ trở nên rất không có cảm giác an toàn a?

Thạch Thanh Tuyền khuôn mặt lộ ra mấy phần vẻ hồi ức, tiếp theo thản nhiên nói "Thẩm tiên sinh võ công, Thanh Tuyền đương nhiên là tin tưởng. Trước đó không lâu toàn bộ Phật Môn cùng Từ Hàng Tịnh Trai, đều tại Lạc Dương cắm ở tiên sinh chi thủ. Nếu nói tiên sinh võ công là Thiên Hạ Đệ Nhất, Thanh Tuyền tuyệt đối là cái thứ nhất tán đồng." Nói xong, Thạch Thanh Tuyền lại nắm chặt lại quyền, thần sắc đau thương nói: "Chỉ bất quá, Thanh Tuyền muốn, không chỉ là giết chết Tịch Ứng đơn giản như vậy. Thẩm tiên sinh có thể có chỗ không biết, thời gian trước, Nhạc công công đối ta cùng mẫu thân luôn luôn không sai, mẫu thân sau khi chết, cũng là hắn đang chiếu cố ta. Năm đó Tịch Ứng từng thừa dịp Nhạc công công có việc, giết hắn một nhà lớn bé. Cho nên, nếu như có thể nói, Thanh Tuyền hi vọng tiên sinh có thể dùng Nhạc công công cái này thân phận báo thù cho hắn, cũng coi là một an ủi hắn trên trời có linh thiêng."

"Nhạc công công trước khi lâm chung, đối với đánh bại hắn Tống Khuyết đã hận ý toàn bộ tiêu tán, duy chỉ có đối làm hại hắn cửa nát nhà tan, càng thay đổi đến tính tình ngang ngược Thiên Quân Tịch Ứng nhớ mãi không quên. Nếu như Thẩm tiên sinh có thể vì Thanh Tuyền cùng tất cả bị hại người tru sát cái này ma, Thanh Tuyền chắc chắn vô cùng cảm kích." Đang lúc nói chuyện, Thạch Thanh Tuyền đẩy ra nhã cư cửa gỗ, quay qua gương mặt xinh đẹp tới mời nói: "Tiên sinh mời đến, nơi này chính là Thanh Tuyền chỗ ở."

Bị Thạch Tiên Tử cứ như vậy mời tiến vào nàng nhã cư, Thẩm Ngạo trong lòng vẫn là có chút mừng thầm. Tại Thạch Thanh Tuyền tiếng nói vừa ra về sau, Thẩm Ngạo cũng là vượt qua cánh cửa, đi vào trong phòng.

Trong phòng lấy màn trúc phân trước sau hai vào, bất quá chim sẻ tuy nhỏ, nhưng là ngũ tạng đều đủ, đồ dùng trong nhà tạp vật chờ tất cả gia đình vật nhất định phải có, đều đầy đủ, cửa sổ điêu khắc mấy chỉ toàn. Như gia hâm nóng di. Thẩm Ngạo một bên dò xét, một bên trêu chọc nói ra: "Nhạc Sơn lão tiên sinh nếu là không có chết, hiện tại niên kỷ có lẽ rất lớn đi? Ngươi để bản công tử thanh tú như vậy sáng người đi đóng vai một cái lão đầu, có thể là mười phần có hại hình tượng có tốt hay không? Trừ phi Thanh Tuyền ngươi chịu bồi thường ta một phen, bằng không ta có thể sẽ không đáp ứng."

Thẩm Ngạo trước mắt lời này, xác thực là có chút vô lại thành phần ở bên trong. Dù sao lúc trước có thể là chính hắn đáp ứng Thạch Thanh Tuyền, muốn thay nàng giết một người.

Thạch Thanh Tuyền nghe vậy buồn cười cười một tiếng, nhưng cũng không có nóng lòng trả lời hắn lời này, mà là thoải mái nhẹ nhàng tại phía trước cửa sổ ngồi xuống, tràn đầy lơ đãng đá rơi xuống giày, lộ ra trong suốt như ngọc một đôi mũi chân.

Ngọc Tiêu cứ như vậy tùy tiện đặt tại trên gối, ánh trăng trong sáng từ ở giữa rừng cây rơi vãi phía trước cửa sổ, hóa thành dường như đem nàng bao phủ tiên uân Hà Thải Lục Ấm bên trong, khiến người cảm thấy nín thở.

Thạch Thanh Tuyền đẹp cùng Sư Phi Huyên đẹp đều làm người cảm thấy chỉ có thể nhìn từ xa không thể đùa bỡn, có thể là cái trước vẻ với cái này bên ngoài lại có thể làm cho người đi thưởng thức và say mê trong đó, có một loại đặc biệt cảm giác thân thiết.

"Tiên sinh nhất định là trước kia bị Thanh Tuyền bày một đạo, là lấy cố ý giả vờ như khó xử đúng hay không? Đến, ngồi đến nhân gia đối diện tốt sao? Để ta nhìn kỹ một chút đến cùng là dạng gì một người, mới sẽ giống như ngươi lòng dạ hẹp hòi.".