Chương 1459: Hoán Nhật Đại Pháp

Chương 1459: Hoán Nhật Đại Pháp

Nghe lấy Thạch Thanh Tuyền dễ nghe thanh âm thanh thúy, còn có nhìn thấy nàng cặp kia tinh xảo như ngọc mũi chân, Thẩm Ngạo lại có cái kia một nháy mắt thất thần. Đúng! Chính là thất thần. Loại này trạng thái nếu là ở vào luận võ đấu thời điểm, khó tránh khỏi liền sẽ bị người thừa cơ cho xử lý.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Ngạo không thể không thầm than cái này Thạch Thanh Tuyền mị lực sâu, đến cùng không hổ là bốn Đại tiên tử chi danh a.

Nhìn xem Thẩm Ngạo đứng ở nơi đó sững sờ, Thạch Thanh Tuyền ánh mắt mang theo ý giận. Nàng chỗ nào không phát hiện được, Thẩm Ngạo lực chú ý toàn bộ đều tập trung ở trên người nàng? Xuất kỳ bất ý đẩy Thẩm Ngạo một cái, Thạch Thanh Tuyền ngữ khí mang theo vài phần không nhịn được nói "Uy, phát cái gì ngốc a? Nhanh cởi giày ra, ngốc đầu ngỗng!"

Thẩm Ngạo buồn cười nhẹ gật đầu, ngồi xổm xuống bỏ đi giày, sau đó buông lỏng vô cùng ngồi tại Thạch Thanh Tuyền trong phòng ghế trúc bên trên, hài lòng híp mắt, hưởng thụ lấy ngoài cửa sổ rừng cây bên trong thổi tới mang theo từng tia từng tia cỏ cây hương thơm gió nhẹ.

"Thanh Tuyền, nguyên lai ngươi như thế biết hưởng thụ a. Không thể không nói, nơi này thật là chỗ tốt."

Thạch Thanh Tuyền có chút tự đắc cười cười, để lộ cửa sổ màn trúc, thong thả nói "Gian này phòng nhỏ kỳ thật cũng không phải là Thanh Tuyền xây, nguyên chủ nhân chính là ta đề cập với ngươi Nhạc công công, từ Nhạc công công năm năm trước sau khi qua đời, ta liền nhờ vào đó đặt chân, ham muốn cái thanh tĩnh."

Để lộ màn trúc, Thạch Thanh Tuyền lập tức lại tại bên cạnh giường điểm lên một chiếc ngọn đèn nhỏ, ánh nến đối ứng treo tường hình tròn gương đồng, chiếu đến ánh đèn mơ mơ màng màng, tất cả đều bị màn khoảng cách làm sạch, càng sấn thác nàng cái kia uyển chuyển hình thể cùng tư thái.

Thẩm Ngạo hơi có né tránh chi ý đem ánh mắt thu hồi lại, hắn sợ luôn là nhìn chằm chằm cái này Thạch Tiên Tử nhìn, không cẩn thận lại sẽ nhập thần.

"Nơi này đúng là một cái Thanh U tị thế nơi tốt a, bất quá chỉ thích hợp ở, không thích hợp ở lâu, nếu không liền thật muốn biến thành ẩn sĩ."

"Ẩn sĩ có cái gì không tốt?" Thạch Thanh Tuyền cầm lấy lược có chút nghiêng vô hạn động lòng người thân thể mềm mại, đem cái kia một đầu đen nhánh tỏa sáng dài buông xuống mái tóc Khinh Nhu cắt tỉa, động tư nghi trạng thái, cực kỳ xinh đẹp điểm.

Hai người làm bạn mà ngồi, thật lâu không nói.

Lúc này, tựa hồ có một loại để người thoải mái dễ chịu để người tường hòa yên tĩnh, tại hai người thế giới bên trong lặng lẽ mà sinh. Tất cả xung quanh đều phảng phất biến mất đồng dạng, chỉ còn bên dưới hắn cùng nàng làm bạn mà ngồi. Cái gì trần thế sự tình, đều phảng phất đã đi xa.

Tại cái này một khắc, giữa thiên địa chỉ có hắn, cùng nàng.

Hai người làm bạn im lặng, nhưng bên ngoài lại Phi Tuyết bồng bềnh, thời gian cực nhanh.

Án đài bên trên một điểm ánh nến phiêu nhiên như chết, phản chiếu Thạch Thanh Tuyền càng lộ vẻ cao ngạo siêu nhiên, phiêu dật xuất trần.

Bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, không có ve hát côn trùng kêu vang, liền cùng trong phòng yên tĩnh một dạng, một loại yên tĩnh tường hòa tràn đầy tại trong phòng, đã phong phú lại linh hoạt kỳ ảo, mà An Bình bên trong, lại ẩn hàm một loại nào đó khó mà miêu tả không tiếng động vui vẻ, dùng vốn là lành lạnh tịch liêu trong phòng tràn đầy ấm áp quan tâm.

"Đúng rồi, ngươi để ta đóng giả Nhạc Sơn lão tiên sinh đi giết Thiên Quân Tịch Ứng, còn chưa nói đến tột cùng muốn thế nào bồi thường ta đây."

Thạch Thanh Tuyền ý giận liên tục nhìn xem Thẩm Ngạo, có chút bất đắc dĩ nói "Như vậy, hẹp hòi Thẩm tiên sinh, ngươi muốn Thanh Tuyền làm sao bồi thường ngươi đây?"

Thẩm Ngạo ngược lại là nghĩ nâng một cái có chút hương diễm yêu cầu, thế nhưng rất rõ ràng thật như làm như vậy lời nói, khẳng định chọc cho Thạch Thanh Tuyền không vui.

Là lấy, Thẩm Ngạo lùi lại mà cầu việc khác nói: "Vậy không bằng như vậy đi, ta đáp Ứng Thanh tuyền yêu cầu của ngươi, đóng giả Nhạc Sơn đi giết Tịch Ứng. Đến mức Thanh Tuyền ngươi đây, xem như bồi thường thì cần không ràng buộc vì ta tấu nhạc một khúc, không! Một khúc quá ít, ít nhất phải mười khúc, nếu không ta liền vô lại không đáp ứng." Nói đến đây lời nói, Thẩm Ngạo đúng là thật nằm tại ghế trúc bên trên, một bộ ngươi không đáp ứng ta liền không nổi bộ dạng.

Thạch Thanh Tuyền dở khóc dở cười nhìn xem Thẩm Ngạo, nhưng lúc này nhưng trong lòng thì không có chút nào không vui.

"Thẩm tiên sinh hiện tại như vậy vô lại, chẳng lẽ liền không sợ Tú Phương đại gia chê cười sao? Thanh Tuyền đáp ứng tiên sinh chính là, nhanh đứng lên cho ta." Nói đến đây lời nói, Thạch Thanh Tuyền đưa chân nhẹ đạp Thẩm Ngạo một cái.

Nàng mặc dù lâu không rời núi, nhưng đối với thành Lạc Dương bên trong phát sinh sự kiện lớn, lại như cũ có chỗ nghe thấy. Liền vang danh thiên hạ thứ nhất cơ Thượng Tú Phương, đều cùng cái này Thẩm Ngạo có liên lụy không ngừng quan hệ, Thạch Thanh Tuyền cũng sẽ không ngây thơ cho rằng, chính mình một khúc tấu nhạc sẽ trọng yếu như vậy.

Nghe đến Thạch Thanh Tuyền đáp ứng chính mình yêu cầu, Thẩm Ngạo thoải mái cười một tiếng, cái này mới một lần nữa ngồi thẳng người. Để Thạch Thanh Tuyền cho chính mình tấu nhạc không phải mấu chốt, mấu chốt là nhờ vào đó có khả năng sáng tạo rất nhiều hai người chung đụng cơ hội, mới là Thẩm Ngạo mục đích thật sự. Thử nghĩ cái này một tới hai đi, hai người quan hệ sẽ không thân cận cái kia mới kỳ quái a?

"Tiên sinh muốn đóng giả Nhạc công công đi nghênh chiến Tịch Ứng lời nói, đầu tiên liền cần trước nắm giữ Nhạc công công võ công." Thạch Thanh Tuyền lấy lại bình tĩnh, tiếp tục nói "Nhạc công công tạ thế phía trước, đem hắn « Bá Đao 72 Thức » còn có « Hoán Nhật Đại Pháp » giao cho Thanh Tuyền. Là lấy, Thẩm tiên sinh cần lưu tại Thanh Tuyền nơi này tu luyện một phen cái này hai bộ võ công. Chỉ là không biết Thẩm tiên sinh đối Đao Đạo một đường, có hay không có hiểu biết?"

Tại Thạch Thanh Tuyền xem ra, nếu như Thẩm Ngạo chưa hề tu tập quá đao pháp lời nói, như vậy muốn học được « Bá Đao 72 Thức » liền không phải là một chốc có thể làm đến. Cho nên, nàng mới sẽ có câu hỏi như thế.

Thẩm Ngạo tự tin hé miệng cười, đầu tiên là đem thân thể kéo căng thẳng tắp, tiếp theo giả vờ như vẻ mặt nghiêm túc nói "Có Thanh Tuyền ngươi dạng này cho rằng danh sư giảng bài, chắc hẳn liền tính ta là du mộc u cục, cũng có thể học được a?"

Nghe đến Thẩm Ngạo cố ý làm quái lời nói, Thạch Thanh Tuyền nhịn không được một trận nhẹ giọng cười yếu ớt, hai đạo Thiến Thiến lúm đồng tiền đẹp không sao tả xiết.

Nàng âm thanh thanh nhã ôn nhu nói "Thẩm tiên sinh nếu là du mộc u cục lời nói, cái kia thiên hạ tập võ hạng người chẳng phải là đều thành gỗ? Được rồi, tiên sinh chớ có lại giải trí, Thanh Tuyền sẽ đem Nhạc công công hai bộ công pháp báo cho tiên sinh."

Sau đó, Thạch Thanh Tuyền lấy ra hai bản công pháp dày đặc điển phổ giao cho Thẩm Ngạo. Đương nhiên, trong đó Thạch Thanh Tuyền cũng là đem tâm đắc của mình cùng đề nghị đều cùng nhau nói cho hắn.

Thạch Thanh Tuyền lấy ra hai cuốn điển phổ bên trong, ghi lại trừ Nhạc Sơn cuộc đời đặc biệt khắc sâu nhân sự tự thuật bên ngoài, chủ yếu là tuổi già đối Bá Đao đao pháp nghĩ lại và chưa luyện thành « Hoán Nhật Đại Pháp » lật ngược cân nhắc, trong đó tràn đầy khiến người đọc lòng chua xót bất đắc dĩ cùng thương thế.

Mặc dù chí tại ngàn dặm, lại lúc không ta cho, làm sao!

Có lẽ, đây chính là Nhạc Sơn vạn năm thê lương tâm cảnh chân thực khắc họa đi..