Chương 1460: U Lâm Tiểu Trúc

Chương 1460: U Lâm Tiểu Trúc

Đến mức « Bá Đao 72 Thức » thì là chuyên tẩu thiên phong, hung ác vô luân. Nói thực ra, dạng này đao pháp không hề đối Thẩm Ngạo khẩu vị. Thế nhưng đã đáp ứng Thạch Thanh Tuyền, hắn cũng chỉ có kiên trì đi học.

Ngoài ra, « Hoán Nhật Đại Pháp » môn công pháp này ngược lại là có chút huyền diệu. Theo Nhạc Sơn tại trong sách bàn giao, bộ này kỳ dị công pháp là hắn lấy Bá Đao huyền bí hướng một cái Thiên Trúc khổ hành tăng trao đổi trở về, lúc đầu có cái Thiên Trúc tên, là Nhạc Sơn đổi tên hắn là Hoán Nhật Đại Pháp. Giả như Nhạc Sơn có thể luyện thành cái này « Hoán Nhật Đại Pháp » đến lúc đó hắn đem thoát thai hoán cốt, Tẩy Cân Dịch Tủy trọng sinh tới, chẳng những thương thế tận càng, còn có thể tại thời gian ngắn bên trong công lực phục hồi.

Đáng tiếc cho đến bỏ mình, Nhạc Sơn vẫn là không thành tựu được gì, gây nên ôm hận mà kết thúc!

Xuyên thấu qua di quyển, Thẩm Ngạo lần đầu tiếp xúc đến Thạch Thanh Tuyền thân mẫu Bích Tú Tâm, nàng mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ đi gặp Nhạc Sơn, đã rất lâu sẽ giúp hắn cân nhắc nghiên cứu kỳ dị Hoán Nhật Đại Pháp, mà Nhạc Sơn thì đem nàng bộ phận cách nhìn ghi lại ở di quyển bên trong. Nói tóm lại, Hoán Nhật Đại Pháp có thể chia làm Lục Hợp thành tựu tu hành, tiến hành theo chất lượng thông qua tu luyện khí, mạch, vòng, mà đem sinh mệnh tiềm lực phát huy ra, cùng thiên địa hợp nhất, Đoạt Thiên Địa tạo hóa, bí không lường được.

Trong đó hấp dẫn nhất Nhạc Sơn chính là phá rồi lại lập, bại sau đó thành hai câu khẩu quyết, đáng tiếc hắn mặc dù đã phá lại bại, từ đầu đến cuối chẳng được gì. Trong cái này huyền diệu, liền trí tuệ hơn người Bích Tú Tâm cũng trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhìn qua Nhạc Sơn di quyển về sau, Thẩm Ngạo ngược lại là có một phen càng thâm nhập cách nhìn cùng hiểu rõ. Nhạc Sơn từng dẫn Bích Tú Tâm đối Phật gia dấu tay giải thích, Bích Tú Tâm chỉ ra dấu tay bên ngoài thì thông vũ trụ, bên trong thì quan ngũ tạng lục phủ, Kỳ Kinh Bát Mạch.

Thân, cửa ra vào, ý ba bí mật tu pháp, dấu tay là thân ấn bên trong khâu trọng yếu nhất. Dấu tay từ nhỏ chỉ hướng ngón cái mấy là, Thủy, Hỏa, trống không, gió ngũ đại, tay phải là tuệ, tay trái là định.

Thông qua hai tay mười ngón cùng trong ngoài nối liền là trải qua, tu Luyện Thể bên trong khí, mạch, vòng là vĩ, tiến hành Lục Bộ thành tựu tu hành, chính là Hoán Nhật Đại Pháp tinh nghĩa. Ngày chỉ là Đại Nhật Như Lai, Hoán Nhật chính là cùng Đại Nhật Như Lai trao đổi chi ý, hàm ẩn chính là thân thành phật sâu nghĩa.

Không thể không nói, cái này Thiên Trúc truyền đến bí pháp xác thực rất thú vị, nhất diệu là có thể thiên y vô phùng phù hợp hắn tự thân tu tập võ đạo con đường.

Nhạc Sơn quen dùng Bá Đao, học tập dấu tay tất nhiên là khó khăn như cái kia cách sơn xem ngưu, huống hồ muốn thay đổi tự thân nội công đường đi thói quen há lại dễ dàng? Nhưng ở phương diện này Thẩm Ngạo nhưng là có thể xe nhẹ đường quen, ưu mà thôi.

Hoán Nhật Đại Pháp bên trong khí, mạch, vòng chỉ là Ngũ Khí, tam mạch, bảy vòng, chính là Thiên Trúc nội công tu luyện hệ thống, cùng bên trong Nguyên Vũ rừng Kỳ Kinh Bát Mạch dị khúc cùng công, cũng khác hẳn có khác.

Ngũ Khí là vận mệnh, ngược lên, bình, khắp đi cùng bên dưới đi Ngũ Khí, chỉ là nội khí khách sáo hành kinh tam mạch bảy vòng con đường.

Tam mạch là bên trong, trái, bên phải tam mạch, Trung Mạch từ đáy biển đến đỉnh đầu, lấy tủy sống kết nối  giống như Trung Thổ Đốc Mạch.

Trái, bên phải hai mạch đều bắt nguồn từ cao hoàn cung, cùng Trung Mạch song song, nối liền bảy vòng.

Bảy vòng giống như Trung Thổ khiếu huyệt, từ trên cao đi xuống là Đỉnh Luân, Mi Gian Luân, vành họng, vành tim, Tề Luân, Sinh Thực Luân cùng Hải Để Luân, sau cùng Hải Để Luân phải trúng đất Hội Âm Huyệt.

Những này phức tạp huyền ảo phương pháp tu hành, Thẩm Ngạo nhưng là răng nhìn liền hiểu rõ, dù sao Thẩm Ngạo liên quan đến chỗ tham gia học võ đạo áo nghĩa so Nhạc Sơn muốn uyên bác nhiều lắm. Hiện tại, hắn chỉ thiếu thiếu thực tiễn vấn đề.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo xem như là tại Thạch Thanh Tuyền cái này U Lâm Tiểu Trúc ở tạm, trừ tu luyện Hoán Nhật Đại Pháp cùng Bá Đao đao pháp bên ngoài, rảnh rỗi lúc sẽ còn nghe một chút Thạch Thanh Tuyền thổi tiêu tấu nhạc.

Thạch Thanh Tuyền xem như thời đại này âm nhạc đại gia, địa vị cùng Thượng Tú Phương một dạng, có thể nói xưng bên trên là thần tượng cấp bậc, hơn nữa còn là quốc tế cự tinh tiêu chuẩn. Không chỉ là bây giờ Trung Nguyên, liền Tái Ngoại không ít người cũng mười phần tôn sùng các nàng.

Không thể không nói, Thạch Thanh Tuyền cùng Thượng Tú Phương hai nữ có thể nói coi là từ xưa đến nay, xem như nghệ sĩ thành công nhất.

Cái này cái gọi là thành công, đáng giá cũng không phải danh tiếng của các nàng hoặc là âm nhạc bên trên tạo nghệ, bởi vì mỗi cái niên đại đều sẽ xuất hiện dạng này tài tử. Thạch Thanh Tuyền cùng Thượng Tú Phương hai nữ thắng liền thắng ở niên đại này cũng chỉ có hai người bọn họ óng ánh chói mắt, mà cái khác nhiều nhất chỉ có thể là thanh lâu nữ tử, bán nghệ không bán thân mà thôi.

Thạch Thanh Tuyền cùng Thượng Tú Phương ra sân diễn tấu, có thể là người bình thường muốn mời cũng không mời được. Lợi hại nhất một điểm, còn tại ở không có người sẽ đem Thạch Thanh Tuyền cùng Thượng Tú Phương coi như diễn viên.

Tại cái này Hoàng quyền chí thượng, võ giả là tôn thời đại, không chỉ là Hoàng Đế, liền thiên hạ ba đại cao thủ đối hai nữ cũng là tôn sùng cực kì. Cái này gần như là đem các nàng đặt tới chỗ cao nhất, Hoàng Đế là thế tục quyền lực đỉnh cao nhất, Tam Đại Tông Sư là võ học đỉnh cao nhất, thế nhưng Thạch Thanh Tuyền cùng Thượng Tú Phương hai nữ chính là nghệ thuật đỉnh cao nhất, có thể thấy được địa vị của các nàng cao bao nhiêu.

Ở tại U Lâm Tiểu Trúc Thanh U hoàn cảnh bên trong, nghe lấy Thạch Thanh Tuyền cái kia Thiên Lại Chi Âm tiếng tiêu, nhất là mỗi ngày còn có thể nhìn thấy Thạch Thanh Tuyền cái kia tuyệt mỹ thanh nhã phương dung, Thẩm Ngạo đều có chút vui đến quên cả trời đất.

Đặc biệt hấp dẫn Thẩm Ngạo, là Thạch Thanh Tuyền cái kia trăng khuyết trường mi, như lông mày, giống như thúy. Lông mi dài Như Mộng, nhẹ nháy phía dưới, bên trong tinh quang, liền có thể đem người đưa vào một loại thần bí mộng ảo bên trong đi.

Thạch Thanh Tuyền thanh nhã chi dung, không giống với Thẩm Ngạo phía trước nhìn qua tất cả mỹ nhân.

Nàng sạch nhã Thanh Nhan, so sánh lên Sư Phi Huyên cái kia bồng bềnh như tiên thiên sinh lệ chất, hoặc là Loan Loan ma nữ cái kia bách biến Vô Định thần bí ma quỷ đẹp, lại hoặc là Thượng Tú Phương cái kia Thanh Phong đập vào mặt duyệt người phong thái, tự có một loại 'Minh Nguyệt trên trời chiếu, Tâm Hồ một mình đẹp' cô phương U Nhã.

Nếu như nói Sư Phi Huyên là cao cao tại thượng thánh khiết vô hạ bồng bềnh Bạch Vân, như vậy Loan Loan chính là không tiếng động phi hàng nghiêm nghị tận xương nhộn nhịp Sương Tuyết.

Nếu như nói Thượng Tú Phương là chạm mặt tới tâm thần một xong ôn nhu Thần Phong, như vậy Thạch Thanh Tuyền là bầu trời lịch vẩy lặng yên vào rừng một chút Thanh Vũ.

Bốn vị mỹ nhân có thể nói đều có đặc sắc, mặc dù ngọc Nhan Đồng dạng thẳng tới đến đẹp hoàn mỹ, thế nhưng không giống nhau, đều có Thiên Thu.

Nếu mà so sánh, Thẩm Ngạo đối Thạch Thanh Tuyền tình cảm thì là càng thêm thương tiếc, bởi vì vận mệnh của nàng xa xa so với còn lại ba nữ càng thêm bi tình cùng không may. Ma Môn Tà Vương cùng Từ Hàng Tịnh Trai truyền nhân đem kết hợp, đối Thạch Thanh Tuyền đến nói, nhất định là cả đời khổ nhưỡng. Mà hết thảy này, từ đầu tới đuôi đều không có cho nàng lựa chọn quyền lực, chỉ có thể đi yên lặng tiếp nhận..