Chương 1461: Từ đao nhập kiếm

Chương 1461: Từ đao nhập kiếm

Sư Phi Huyên có Phạm Thanh Huệ dạy bảo, có người đau có người nâng, cao cao tại thượng, mặc dù cô độc, nhưng vô luận người ở phương nào, đều là người bên trong số một, ai cũng nhận đến kính trọng cùng cúng bái.

Thượng Tú Phương mặc dù thân phận coi khinh, nhưng lại trở thành trên đời này ngoại lệ. Vương Công Đại Thần, danh nhân nhã sĩ, không người đối nàng lễ nghi có tôn trọng vô cùng, lại nàng mặc dù chỗ loạn thế, lại không chút nào nhất định là loạn thế khổ sở, chuyên tình cảm tại nghệ thuật. Say mê tại giấc mộng của mình, mặc dù so với bên trên thì không đủ, thế nhưng tương đối Loan Loan cùng Thạch Thanh Tuyền hai nữ, nhưng lại tốt hơn rất nhiều.

Loan Loan xuất thân Ma Môn, thân nhân sớm tại bái nhập Âm Quý Phái phía trước đã mất đi, lại là Âm Hậu một tay tăng nuôi bên dưới người tiếp nhận mà cần vô tình vô nghĩa. Ma Môn bên trong lục đục với nhau, nhân tâm tà ác cực hạn, hơi chút không quan sát, thì sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục, bất quá còn tốt có Âm Hậu đợi nàng thắng ruột thịt, hiện tại càng là có chiếu cố của mình.

Là lấy, tứ nữ bên trong đáng thương nhất, kỳ thật vẫn là Thạch Thanh Tuyền.

Thế nhân đem đối nàng phụ thân Tà Vương căm hận cùng thù hận, đối với mẫu thân của nàng thở dài cùng không hiểu ... Tất cả đều tái giá đến trên người nàng, xem nàng là tất cả tai họa căn nguyên. Từ nàng vừa ra đời, thế gian hai đạo, lân cận ở không có nàng đất dung thân.

Mẫu thân qua đời, phụ thân điên cuồng, càng làm cho nàng từ đây chỉ có thể giấu kín tại thế nhân không thể phát hiện địa phương, trải qua ẩn thế không ra sinh hoạt. Cái kia bình thản như nước thời gian, tại tính mạng của nàng bên trong trùng điệp khôi phục khôi phục, vô cùng vô tận. . .

Căn cứ vào trong lòng chư dạng cảm xúc, để Thẩm Ngạo đối đãi Thạch Thanh Tuyền có thể nói đặc biệt chiếu cố. Mà trải qua mấy ngày, hai người cũng là chung đụng mười phần hòa hợp.

Tại rừng trúc ở giữa tu luyện xong Bá Đao đao pháp về sau, hai người một đường cười nói, quay lại phòng trúc. Trước mắt sắc trời còn sớm, bầu trời khó được trời quang mây tạnh, xung quanh bao phủ trong làn áo bạc, khắp nơi một mảnh tuyết trắng mênh mông.

Trở lại phòng trúc về sau, Thẩm Ngạo thuần thục cho hai người pha được một chiếc trà trà. Những ngày này, hắn nghiễm nhiên một bộ từ khách nhân hướng về chủ nhân xu thế chuyển biến.

Thạch Thanh Tuyền gặp Thẩm Ngạo pha tốt trà trà, lúc này từ trong tay áo lấy ra cái kia Ngọc Tiêu, nhẹ góp đan môi duyên phận, một tia thanh âm chậm rãi thổi mà lên. Âm thanh tuy là tại phụ cận, nhưng lại giống như trên mặt đất bình nơi xa chậm rãi dâng lên. Đã thân cận bên tai, lại như giữ lại tại cái kia xa không thể xúc động khoảng cách, để người không thể phỏng đoán, tràn đầy sinh cơ nhảy nhót, như một cái hoạt bát Tiểu Tinh Linh.

Thạch Thanh Tuyền thổi ra âm phù, mặc dù nhẹ như một tia, lại giống như một Diệp Vĩnh sẽ không chìm nghỉm nhỏ thuyền con, vọt Vu Hải Ba bên trên. Thanh linh Âm Vận, hóa thành khiến người rất động lòng Phượng Minh. Một tia tiêu âm, triền miên trong lòng, không có chút nào làm ra vẻ, ngược lại vô cùng ôn nhu, an ủi vung người trong lòng thâm tàng úc ép, không nhận thiên địa cùng tình cảm hạn chế, để trong lòng một mảnh dung hòa, an nhàn.

Một khúc sau đó, trong lòng của hai người nhiều một tia như có như không tình cảm, chưa nói tới tình yêu, càng giống là một loại tâm linh giao nhau, là một cái hiểu nhau tương thông dung hòa, đến từ một loại nào đó đồ vật duy trì.

"Hoán Nhật Đại Pháp bây giờ ta đã hoàn toàn lĩnh ngộ, bây giờ Bá Đao đao pháp cũng luyện được tám điểm Thần Tủy, Thanh Tuyền, có lẽ chỉ cần tiếp qua hai ngày, chúng ta liền có thể lên đường đi tìm cái kia Tịch Ứng." Thẩm Ngạo thay Thạch Thanh Tuyền đổ một chén trà nước, thong thả nói.

Thạch Thanh Tuyền tinh mâu có chút lóe sáng, có chút ghen tị nói "Thẩm đại ca tập võ tư chất, Thanh Tuyền thực tế mặc cảm. Không ngờ Nhạc công công Bá Đao đao pháp, ngươi chỉ dùng mấy ngày luyện tập, cho người cảm giác lại càng giống là dùng mấy chục năm đao pháp đồng dạng. Kỳ thật lấy Thẩm đại ca hiện tại đối Bá Đao đao pháp tạo nghệ, ngược lại là muốn thắng qua Nhạc công công một bậc."

"Ha ha, ta người này làm việc từ trước đến nay coi trọng tinh ý cầu tinh. Ngày xưa Nhạc Sơn chưa thể đem cái này Bá Đao đao pháp hoàn thiện, ta nếu là đem bù đủ, không phải cũng xem như là giải quyết xong hắn một phen tâm nguyện sao?" Nếu như hắn là lấy Nhạc Sơn đối Bá Đao đao pháp tạo nghệ đến phán đoán, Thẩm Ngạo không thể nghi ngờ đã là học mười hai chi phí sự tình, thậm chí vẫn còn thắng. Nhưng Thẩm Ngạo tại tu luyện Bá Đao đao pháp thời điểm, lại phát hiện đao pháp này còn có nâng cao một bước tiềm chất. Cho nên, hắn mới có thể nói chỉ luyện ra tám điểm Thần Tủy.

Đến mức Thạch Thanh Tuyền vì sao đổi tên Thẩm Ngạo là 'Thẩm đại ca' đây đương nhiên là ngày bình thường người nào đó tán gái bản lĩnh một loại hiện ra.

Mấy ngày ở chung xuống, Thạch Thanh Tuyền nếu là còn kêu Thẩm Ngạo là Thẩm tiên sinh, cửa kia hệ phải nhiều lạnh nhạt a?

"Cho nên nói a, Thanh Tuyền mới sẽ đối Thẩm đại ca ngươi bội phục không thôi. . . Thật khó có thể tưởng tượng, Thẩm đại ca ngươi đem Bá Đao đao pháp tu luyện tới cảnh giới cỡ này, ngày trước nhưng là chưa từng luyện bất kỳ đao pháp." Thạch Thanh Tuyền cảm khái không hiểu nói.

"Đao pháp cùng kiếm pháp tu luyện tới cực hạn, kỳ thật đều là trăm sông đổ về một biển. Ví dụ như cái này Bá Đao đao pháp, trong đó liền có không ít tinh diệu là ta từ kiếm pháp bên trong tham khảo mà đến. Bằng vào ta trên kiếm đạo kiến giải, từ đó để Bá Đao đao pháp uy lực càng hơn một bậc." Thẩm Ngạo đáp trả Thạch Thanh Tuyền vấn đề nói, tiếng nói vừa ra, Thẩm Ngạo trong đầu nhưng là đột nhiên chợt hiện ra một cỗ linh cảm tới.

Đúng a! Chính mình có thể từ kiếm đạo kiến giải bên trong đem cảm ngộ đồ vật dùng cho Đao Đạo, như vậy vì cái gì không ngại ngược lại cân nhắc đâu? Từ kiếm vào đao có thể được, từ đao nhập kiếm chẳng lẽ lại không được sao?

Từ khi Thẩm Ngạo lĩnh ngộ Cửu Tiêu Phong Vân loạn về sau, kiếm kia nói Đệ Thất Thức 'Tất cả đều im lặng diệt' chỉ là ý thức thế giới chém giết thiên địa ác niệm lúc mô phỏng quá một lần.

Từ ý niệm thế giới đi ra về sau, Thẩm Ngạo phát hiện chính mình căn bản thi triển không xuất kiếm nói Đệ Thất Thức. Luôn cảm giác mình chạy tới một cái bình cảnh, một loại rốt cuộc không có cách nào tăng lên cảm giác. Đối với luyện kiếm chi nhân, xuất hiện cảm giác như vậy có thể là rất đáng sợ! Bởi vì võ đạo cùng kiếm đạo là không có cuối, làm ngươi bản thân cảm giác không thể tăng lên dưới tình huống, cái này chỉ có thể nói rõ tiến bộ của ngươi ở vào đình trệ trạng thái, thậm chí vô cùng có khả năng cũng không còn cách nào tiến thêm.

Suy nghĩ nghĩ đến điểm này về sau, Thẩm Ngạo lập tức sáng tỏ thông suốt. Hắn ẩn có nhận thấy, có lẽ chỉ cần mình đối đao pháp lĩnh ngộ được nhất định tầng thứ, lại cho từ đao nhập kiếm, chính mình kiếm kia nói Đệ Thất Thức đoán chừng liền có thể có chỗ thu hoạch.

Mà muốn nói đến Đại Đường Thế Giới người nào đao pháp tốt nhất, không thể nghi ngờ là cái kia Ngũ Lĩnh Tống Phiệt thiên đao Tống Khuyết.

Bộ dạng này xem ra, chính mình tựa hồ thật đúng là phải mau chóng tiến về Ngũ Lĩnh một chuyến đâu. Trùng hợp chính là, Thạch Thanh Tuyền cái này U Lâm Tiểu Trúc khoảng cách Ngũ Lĩnh khu vực cũng không phải là rất xa.

"Thẩm đại ca, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Làm sao ngẩn người." Thạch Thanh Tuyền chống đỡ cái cằm, dựa vào tại trên bàn, mặt mày không hiểu nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo..