Chương 1462: Tà Vương Thạch Chi Hiên

Chương 1462: Tà Vương Thạch Chi Hiên

"A, nhất thời ngẫu nhiên có nhận thấy, đối Bá Đao đao pháp lại có mới ý nghĩ." Thẩm Ngạo dừng một chút thần, ngẩng đầu lên, tiếp theo nói "Sắc trời không còn sớm, Thanh Tuyền ngươi liền tại phòng trúc bên trong chuẩn bị bữa tối a, ta đến hậu sơn rừng trúc lại đem vừa rồi nghĩ tới một chút linh cảm thực tiễn một cái."

"A? Thẩm đại ca ngươi lại có cảm ngộ mới?" Thạch Thanh Tuyền kinh ngạc nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, nửa ngày không nói gì. Cuối cùng, nàng vẫn là gật đầu nên cho nói ". Vậy được rồi, Thẩm đại ca ngươi trực quản đi tu luyện, Thanh Tuyền làm tốt bữa tối chờ ngươi trở về."

. . .

Gió ào ào tiếng động, Lãnh Nguyệt trong sương chiếu người.

Thẩm Ngạo đứng ở phía sau núi rừng trúc một chỗ sườn núi bên trên, tay nắm lấy một thanh trường đao, thả người thẳng múa.

Phiêu dật đao mang bắn ra bốn phía, Thẩm Ngạo dáng người Lăng Ngạo bất phàm.

Một bộ Bá Đao đao pháp thi triển xong về sau, Thẩm Ngạo chậm rãi thu đao. Lúc này, ánh mắt của hắn đột nhiên không để lại dấu vết nhìn hướng một chỗ phương hướng, lạnh nhạt nói "Đến lâu như vậy, lại vẫn luôn không biết thân, các hạ thật là tốt tính nhẫn nại a." Thẩm Ngạo đứng chắp tay, trên thân một cỗ sóng gió xoay quanh, sóng gió lay động hắn áo bào bay phất phới, Thẩm Ngạo con mắt mang theo nguy hiểm hàn mang, khí thế mười phần.

"Chỉ là không biết các hạ là vì Thánh Đế Xá Lợi mà đến, vẫn là vì Thanh Tuyền cô nương mà đến?" Thẩm Ngạo híp mắt, nhẹ nhàng mà hỏi. Nhìn qua vắng vẻ trong rừng, lúc này một trận sàn sạt tiếng gió mang đến mấy phần ý lạnh thổi qua, một cái thanh âm khàn khàn giống như tại Thẩm Ngạo bên tai vang lên đồng dạng.

"Ồ? Thánh Đế Xá Lợi tại trong tay của ngươi?" Đen yên lặng bên trong đi ra một cái nho áo nam tử, chắp tay đi ra, thoạt nhìn bất quá là chừng ba mươi tuổi tác, dài đến phong thần tuấn lãng, khí độ hiên ngang, trắng như tuyết nho áo không gió mà bay, áo bào bay phất phới, trên đầu dùng trúc quán buộc phát, con mắt bên trong mang theo bễ nghễ thiên hạ ngạo khí.

Vừa mới đi ra, Thẩm Ngạo chính là cảm thấy người trước mắt đập vào mặt một cỗ ngạo nghễ khí thế, phảng phất là giống như núi cao, cũng tựa như Thâm Uyên đồng dạng, hướng về chính mình đè xuống, xung quanh cành khô bị cái này một cỗ khí thế ép tới "Phốc" rung động.

Thẩm Ngạo híp mắt lại, khí thế trên người thốt nhiên bộc phát, so trước mắt nam tử còn muốn càng mạnh chí tôn Quân Lâm khí tràng, gào thét lên áp chế trở về.

"Bồng!" Chỉ nghe được một trận bén nhọn tiếng phá hủy, giống như Phượng Hoàng gào thét, giữa hai người cây cối cành khô đều bị hai người khí thế ép thành bột mịn.

Tuấn nhã nam tử trên thân mơ hồ có thể thấy được Thạch Thanh Tuyền cái bóng, không thể phủ nhận, người này là cái rất có mị lực trung niên nam nhân. Thân hình của hắn thon dài cực hạn, cùng Thẩm Ngạo bất phân cao thấp, bả vai thì còn muốn rộng lớn chút.

Hắn vẫn là chắp hai tay sau lưng, ống tay áo bồng bềnh, chính nhìn lên trên trời bồng bềnh Phi Tuyết, phảng phất vẫn luôn tại chỗ ấy thưởng tuyết, phảng phất vẫn luôn tại chỗ ấy đứng lặng. Thân hình của hắn, giống như tượng nặn yên tĩnh, có loại cực kỳ tao nhã nho nhã lại nhạt cho tự nhiên khí độ ở trên người hắn hiện ra.

Bạch y tung bay, chắp hai tay sau lưng, tiêu sái tự nhiên, khí tức lạnh nhạt.

Cái này Bạch Y Nhân trên thân, có một loại bất luận kẻ nào đều không thể mô phỏng theo đặc biệt khí chất, đó chính là đã phóng túng lại thu lại, đã lý tính lại vô tình, đã chấp nhất lại cầu dị loại kia cực đoan khí chất.

Ở trên người hắn, tất cả khí chất đều là tương đối, có thể là lại hết lần này tới lần khác vô cùng hợp lý dung hợp, tạo thành hắn là đặc biệt nhất khí chất.

"Tà Vương?" Nhíu mày, Thẩm Ngạo ngậm lấy tiếu ý thăm dò một câu.

"Không sai." Nam tử áo trắng âm thanh lạnh lùng đáp.

"Tìm ta có việc?" Thẩm Ngạo hững hờ ngáp một cái, tựa hồ đối với Tà Vương Thạch Chi Hiên xuất hiện, không chút nào cảm thấy kinh ngạc.

"Nguyên bản tìm ngươi chỉ có một cái lý do, kia chính là ta không muốn nhìn thấy ngươi trêu chọc Thanh Tuyền, càng không cho phép ngươi có ý đồ với nàng." Thạch Chi Hiên âm thanh tràn đầy tao nhã cùng cuồng bạo, đều là kiềm chế cùng phóng túng.

"Thế nhưng hiện tại, ngươi cho ta cái thứ hai tìm ngươi lý do. Đem Thánh Đế Xá Lợi lưu lại, sau đó lăn, nếu không chết!" Tà Vương Thạch Chi Hiên lạnh lùng nhìn chăm chú lên thâm ảo, một sát na, giữa thiên địa đều là ngàn vạn trọng sát khí đang múa may, lại một sát chuyển tĩnh mịch ngưng kết, như băng, rét lạnh.

"A. . . Ha ha ha, Tà Vương không hổ là Tà Vương, khẩu khí thật đúng là không phải bình thường cuồng vọng. Như vậy, ngươi có biết ta là ai không sao?"

Không thể phủ nhận, Tà Vương Thạch Chi Hiên tuyệt đối là Ma Môn trăm ngàn năm qua một đời kỳ tài, bằng vào chính mình võ học kiến thức, sáng chế "Bất Tử Ấn Pháp" tuyệt đỉnh võ công. Thậm chí có thể nói phải lên Đại Đường đệ nhất cao thủ, cũng không quá đáng chút nào.

Thạch Chi Hiên chuyển ngắm nhìn U Lâm Tiểu Trúc phương hướng, tiếp theo khinh miệt nhìn hướng Thẩm Ngạo nói "Ta đối ngươi là ai, đồng thời không có hứng thú gì. Nhưng nếu là ngươi cho rằng cùng ta nữ nhi quan hệ giao hảo, ta liền sẽ đối ngươi thủ hạ lưu tình lời nói, ta không ngại hôm nay cái này phía sau núi trúc Lâm Đa bên trên một bộ thi thể."

Nghe xong Thạch Chi Hiên lời ấy, Thẩm Ngạo biểu lộ thay đổi đến rất là quái dị. Làm nửa ngày, cái này Thạch Chi Hiên liền chính mình là ai đều không có tìm hiểu rõ ràng, trách không được hắn như vậy cuồng vọng.

Xem chừng hắn hẳn là lặng lẽ lẻn về U Lâm Tiểu Trúc đến xem nữ nhi, lại không nghĩ ngẫu nhiên gặp chính mình.

"Nếu như là dạng này, vậy bỉ nhân ngược lại là muốn một lần nữa tự giới thiệu một phen, để tránh Tà Vương còn tưởng rằng ta là cái kia chạy ra tiểu lâu la đâu." Thẩm Ngạo hướng về phía Thạch Chi Hiên báo ôm quyền, tươi cười nói "Bỉ nhân Thẩm Ngạo, người giang hồ xưng Thanh Loan Kiếm Tiên."

"Ngươi là Thẩm Ngạo?" Thạch Chi Hiên mặt ngoài rất bình tĩnh, trong lòng nhưng là kinh ngạc vạn phần. Muốn hỏi vì cái gì, đây đương nhiên là bởi vì hồi trước Lạc Dương phát sinh sự tình, tạo thành chấn động thực tế quá lớn.

Từ Hàng Tịnh Trai, Tĩnh Niệm Thiện Viện hai thế lực lớn tập thể bị đánh tan, thậm chí liền Tam Đại Tông Sư Trữ Đạo Kỳ cũng tránh không được bị bắt làm tù binh vận mệnh. Bây giờ Thanh Loan cung, đã là danh xứng với thực Thiên Hạ Đệ Nhất đại phái. Hắn Thạch Chi Hiên liền tính lại cô lậu quả văn, cũng không đến mức liền tin tức này cũng không nghe nói qua.

"Ha ha, giang hồ truyền văn, Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo chính là thiên hạ hôm nay đệ nhất cao thủ, như vậy, Thạch mỗ ngược lại là muốn lĩnh giáo một phen." Sơ qua kinh ngạc sau đó, lập tức Thạch Chi Hiên trong mắt chính là ẩn hiện ra ý chí chiến đấu dày đặc. Sở dĩ không có nửa phần e ngại, đó là bởi vì hắn Thạch Chi Hiên chưa từng cảm thấy trong thiên hạ có ai võ công sẽ mạnh hơn mình.

Trên thực tế, nếu là Đại Đường Thế Giới không có Thẩm Ngạo đến, cũng quả thật là như thế.

"Ngươi liền không hiếu kỳ, Trữ Đạo Kỳ là thế nào bại trong tay ta?" Thẩm Ngạo híp híp mắt, cười hỏi..