Chương 1463: Đối chiến Thạch Chi Hiên

Chương 1463: Đối chiến Thạch Chi Hiên

"Trữ Đạo Kỳ là Trữ Đạo Kỳ, ta là ta, ta vì sao muốn hiếu kỳ bực này cùng ta không liên hệ sự tình?" Thạch Chi Hiên nói.

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, nói ". Tốt! Như vậy liền đều nhờ Tà Vương chỉ giáo!"

"Không khách khí!" Thạch Chi Hiên từ tốn nói. Dứt lời, hắn thân ảnh lóe lên, kéo một đạo mũi nhọn tàn ảnh lưu quang, cấp tốc vút không mà tới. Tại hắn tiếng nói vừa ra đồng thời, người đã xuất hiện tại Thẩm Ngạo trước người chừng ba thước bên ngoài.

Sau đó, chỉ thấy hắn phất tay chỉ một cái, chạy thẳng tới Thẩm Ngạo giữa lông mày điểm tới. Chỉ phong phá không mà tới, phát ra "Phụt" duệ khiếu chi thanh.

Thẩm Ngạo vẻ mặt tươi cười, đồng dạng là duỗi ra ngón tay đến, lấy chỉ đối chỉ nghênh đón tiếp lấy

"Phốc." một tiếng, hai người chỉ sức lực tại trên không chạm vào nhau.

Thạch Chi Hiên chỉ sức lực lúc đầu hình như có động tường thấu vách tường, duệ như lưỡi dao chân kình, nhưng tại hai người chỉ sức lực đụng vào nhau về sau, hắn chỉ sức lực lại như kỳ tích đánh tan, biến thành cái không đáy chỗ trống đầm sâu, muốn đem Thẩm Ngạo chỉ sức lực toàn bộ hút đi. Phía dưới tay trái một chưởng lộ ra, lòng bàn tay giống như mang theo một cái vòng xoáy đồng dạng, cũng muốn đem Thẩm Ngạo chỉ sức lực toàn bộ hút đi.

"Bất Tử Ấn Pháp." Chính là cao minh nhất Tá Kính, gỡ sức lực cùng hút sức lực công pháp, nhưng Thẩm Ngạo Chu Thiên Đấu Chuyển Tinh Di như thế nào đồng dạng công pháp? Huống chi, bản thân thực lực liền mạnh hơn Thạch Chi Hiên Thẩm Ngạo, càng thêm không có khả năng bị đối phương chiếm đi tiện nghi

Tại Chu Thiên Đấu Chuyển Tinh Di vận chuyển bên dưới, Thạch Chi Hiên muốn mượn lực, nhưng là mượn không thể mượn.

Gặp tình huống như vậy, Thạch Chi Hiên cuối cùng mặt lộ kinh ngạc màu sắc, lập tức vội vàng biến chiêu. Tả hữu hai chưởng đồng thời thốt nhiên đánh ra, hai chưởng lực đạo hoàn toàn khác biệt, chẳng những Cương Nhu nóng lạnh khác thường, lại là mới vừa nóng đến cực điểm, âm nhu đến cực điểm.

Thẩm Ngạo hừ lạnh một tiếng, hai tay cũng là đánh ra. Nhưng hắn thi triển, nhưng là thiên long thập bát chưởng!

Không quản đối phương lực đạo là âm là dương, là mới vừa là nhu, Thẩm Ngạo đều là lấy lực phá đi.

Tứ Chưởng đụng vào nhau, kình lực bắn ra.

"Oanh." Nhưng một tiếng đại chấn, bốn phía mảng lớn rừng trúc ầm vang tiếng động, từng cây cành trúc nứt toác ra, đầy trời trúc Diệp Phi múa, giữa cả thiên địa, biến thành 'Chikuu' tình cảnh.

Thạch Chi Hiên thân hình lui nhanh mấy bước, sau đó bóng người lần nữa lóe lên, lấy cực nhanh thân pháp như quỷ mị bay đến, một chưởng quét tới. Một chưởng này nhẹ nhàng tựa như không có nửa điểm lực đạo, để cho người không thể nào nắm lấy nặng nhẹ. Lợi hại là theo hắn bức tới kỳ dị thân pháp bước thức, Chưởng Kính công tới góc độ mỗi một khắc đều xuất hiện biến hóa mới.

Thẩm Ngạo trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, thuận tay đem bên hông trường đao rút ra, đón đầu chính là một cái trảm kích.

Cái này một đao đột nhiên xem xét, lại có một loại 'Xích Viêm đốt Cửu U' ý cảnh ở bên trong. Đao mang chưa đến, nóng rực sắc bén đao khí, đã là dẫn đầu ép về phía Thạch Chi Hiên.

Gặp gỡ bén nhọn như vậy uy mãnh một đao, Thạch Chi Hiên trong lòng biết chính mình cho dù lại tinh diệu chiêu thức, cũng không có Pháp Chính tướng mạo chống lại. Dưới sự bất đắc dĩ, hắn bất đắc dĩ thu chiêu lui lại, né qua Thẩm Ngạo cái này một đao trảm kích. Sau đó, hắn lại lấy càng thêm kỳ tốc độ nhanh cùng thân pháp quỷ dị vừa vặn nhào đến.

"So thân pháp? Ta Tiêu Diêu Ngự Phong, há lại sẽ so ngươi cái kia Huyễn Ma Thân Pháp yếu?" Thẩm Ngạo cười lạnh ba tiếng, thân ảnh lúc này tại trên không xuyên tới xuyên lui, lưu lại đầy trời tàn ảnh.

Trong nháy mắt tiếp theo, trên bầu trời Thẩm Ngạo ba cái hư ảnh đồng thời chém ra một cái bảy thước đao mang, đao mang đón đầu tung xuống, hướng về Thạch Chi Hiên ngay ngực đâm tới.

Tại đao mang xuyên qua trên đường, lại tăng vọt mấy trượng, lấy tốc độ nhanh hơn gào thét mà đến.

Thạch Chi Hiên đón Thẩm Ngạo đao mang, lúc này một cái Di Hình Hoán Ảnh, tránh khỏi tới. Đao mang đánh vào mặt đất, lập tức trực tiếp đem đại địa chém ra mấy đạo thật dài khe rãnh.

Thạch Chi Hiên thân ảnh nhoáng một cái, thân pháp lại sinh biến hóa, lại đột nhiên hóa ra mười mấy thật giả khó phân thân ảnh, bốn phía xung quanh vây quanh Thẩm Ngạo hướng quanh hắn nhào mà tới.

Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ mỉm cười, thân ảnh cũng là nhoáng một cái, hóa thành mấy chục cái thật giả khó phân thân ảnh, hướng về mười mấy "Thạch Chi Hiên" vây quanh mà lên.

Thạch Chi Hiên thi triển Huyễn Ma Thân Pháp, là phân hóa ra hơn mười cái Huyễn Ảnh, trái lại Thẩm Ngạo nhưng là phân hóa ra mấy chục cái. Mà còn, càng thêm âm hiểm là, Thẩm Ngạo tại mấy chục cái tàn ảnh bên trong, còn pha tạp hai cái Ảnh Phân Thân.

Huyễn Ảnh chạm vào nhau về sau, riêng phần mình tiêu tán, nhưng một giây sau, Thẩm Ngạo hợp tác hai cái Ảnh Phân Thân, nhưng là chạy Tà Vương Thạch Chi Hiên bản tôn mở rộng điên cuồng thế công.

"Phanh phanh phanh. . ." Liên miên khí kình giao kích thanh âm không ngừng vang lên, hai người lấy nhanh đánh nhanh, động tác mau lẹ, lấy mắt người khó đạt đến tốc độ không ngừng biến hóa phương hướng. Hai Đạo Bạch ảnh, sau lưng các kéo một đạo tàn mũi nhọn, như hai viên như lưu tinh quấn quít nhau, va chạm, truy đuổi.

Nếu là Thẩm Ngạo toàn lực xuất thủ, sử dụng Tru Tiên Kiếm đối địch, còn có chí tôn Quân Lâm khí tràng đè thấp Thạch Chi Hiên tu vi, muốn thắng qua Thạch Chi Hiên tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Nhưng trước mắt chuyện này đối với Thẩm Ngạo đến nói, là song Phương Võ học tạo nghệ bên trên đọ sức. Bằng vào huyết thống năng lực đặc thù đi lấy thắng, dù cho thắng Thẩm Ngạo cũng sẽ không cảm thấy hài lòng.

Là lấy, có khả năng một chiêu đem Trữ Đạo Kỳ trọng thương Thẩm Ngạo, vào giờ phút này ngược lại cùng Thạch Chi Hiên đánh đến có đến có về. Hai người thân ảnh không ngừng thay đổi, chợt xuất hiện tại rừng trúc trên không, bỗng nhiên lại thiểm độn đến úc Úc Thông hành trong rừng.

Đá vụn vẩy ra, bọt nước bắn ra bốn phía, rừng rậm bên trong thú vật đi chim bay, đoạn nhánh tàn Diệp Phi rơi.

"Trách không được Phật Môn hạng người, còn có cái kia Trữ Đạo Kỳ đều bị thua cho ngươi chi thủ. Ngươi có lẽ còn có lưu dư lực, đúng hay không?" Thạch Chi Hiên cùng Thẩm Ngạo đối kháng mấy trăm chiêu về sau, tiếp theo phi thân lui ra. Phất một cái tay áo, ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo.

"Không sai, mà còn ta rất thẳng thắn nói cho ngươi, ta nhìn ngươi cái tên này tương đối khó chịu. Cho nên, tiếp xuống ta sẽ hung hăng đánh ngươi một trận. Tà Vương, ngươi có thể chuẩn bị xong chưa?" Thẩm Ngạo quơ quơ nồi đất lớn nắm đấm, cười lạnh nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo như vậy khiêu khích ngôn ngữ, Thạch Chi Hiên trong mắt sát cơ hiển thị rõ, ánh mắt như hàn mang, giống như lợi kiếm đồng dạng nhìn hướng Thẩm Ngạo.

"Mau chóng chỉ giáo!" Thạch Chi Hiên lạnh lùng nói xong lời này, thân thể hóa thành một Đạo Bạch ảnh, bàn tay trở bàn tay ở giữa kình khí quấn quanh, thẳng tắp chạy Thẩm Ngạo ngực đánh ra mà đến.

Tốc độ của hắn giống như như chớp giật, thế nhưng mắt thấy liền muốn tập bên trong Thẩm Ngạo thời điểm, một cái Thẩm Ngạo Ảnh Phân Thân đột ngột mà tới, Lăng Không liền đem Thạch Chi Hiên phi đá văng tới.

Sau đó lại có một cái Ảnh Phân Thân lập tức đuổi kịp, bắt đầu đối với Thạch Chi Hiên mở rộng cuồng bạo thế công. Hai cái Ảnh Phân Thân liền như vậy gắt gao cuốn lấy Thạch Chi Hiên, tùy ý Thạch Chi Hiên làm sao trốn tránh, đối kháng, Ảnh Phân Thân đều như bóng với hình, không lui nửa phần.

"Trước bồi ta hai cái phân thân chơi một chút a, ta nói qua nhất định muốn hung hăng đánh ngươi một trận, ngươi coi ta là đùa giỡn hay sao?".