Chương 1465: Bất Tử Ấn Pháp

Chương 1465: Bất Tử Ấn Pháp

Hai cái Ảnh Phân Thân tàn ảnh khắp nơi lập lòe, trong đó một cái trở tay một đạo đánh xuống, đánh thẳng Thạch Chi Hiên vai phải. Một cái khác năm ngón tay thành trảo, vồ một cái về phía Thạch Chi Hiên cổ tay.

Thạch Chi Hiên khuôn mặt kinh biến, vội vàng vận khí trốn tránh, tại khí tức dẫn dắt bên dưới, hắn toàn thân cuốn lên một đạo kình khí, xảo diệu thiểm độn mở Thẩm Ngạo hai cái Ảnh Phân Thân một vòng thế công.

"Tà Vương quả nhiên hảo thủ đoạn!" Thẩm Ngạo híp mắt khen ngợi một tiếng, Ảnh Phân Thân tiếp tục đuổi sát mà lên. Lần này Ảnh Phân Thân thế công càng lộ vẻ độc ác, trong đó một cái phân sinh càng là đá chân đạp hướng Thạch Chi Hiên hạ bộ.

Thạch Chi Hiên thấy thế, không khỏi mặt lộ vẻ giận dữ, thân thể đột nhiên lui lại hơn trượng.

"Thẩm Ngạo, ngươi khinh người quá đáng!" Thạch Chi Hiên nổi giận đùng đùng hướng về Thẩm Ngạo khẽ nói.

Thẩm Ngạo vừa rồi một chiêu này đích thật là ác độc, nếu là Thạch Chi Hiên chưa thể tránh thoát lời nói, hạ tràng chỉ sợ sẽ không quá tốt.

"Ha ha, bỉ nhân nói qua, nhất định muốn thật tốt dạy dỗ ngươi một phen, như thế nào lại lỡ lời đâu?" Thẩm Ngạo cười ha ha, không chút nào cho rằng hứa, trong sáng tiếng cười chấn động đến trong rừng lá cây nhộn nhịp rơi xuống.

"Rất tốt!" Thạch Chi Hiên lời nói lạnh nhạt một câu, sát khí từ trên người hắn thản nhiên phóng thích mà ra, giống bực này tuyệt thế Ma Đầu, trên tay không biết lây dính bao nhiêu máu tươi, sát khí tràn ra, lập tức tại quanh người hắn tạo thành một trận gió tanh, hướng về Thẩm Ngạo cuốn tới.

Thẩm Ngạo thân ảnh ung dung phiêu phù tại hư không, quần áo theo gió mà động.

Khí cơ kéo căng từ cực tĩnh đạt tới Cực Động, bất quá là trong chốc lát, Thạch Chi Hiên liền động. Chỉ thấy hắn năm ngón tay hơi cong, năm đạo chỉ sức lực Lăng Không phóng tới, kình khí phá không tiếng vang giống như tiếng sấm.

Thẩm Ngạo đưa ánh mắt ngưng lại, ngẩng đầu ở giữa, chính là một đạo địa khí hóa long tự nhiên sinh ra.

"Rống ——." Màu vàng đất địa khí hóa long, khí thế lao nhanh quấn ở Thẩm Ngạo trước người.

Thạch Chi Hiên chỉ mũi nhọn va chạm trên mặt đất hóa khí Long trên thân, lại chỉ là khuấy động lên một vòng gợn sóng, liền lại không ảnh hưởng.

"Tới phiên ta." Thẩm Ngạo híp mắt, tay cầm trường đao, vừa sải bước ra, thân thể giống như mũi tên đồng dạng, tay phải vận đao, Đao Thế lập tức rả rích không dứt vung chém mà ra.

"Sóng lớn Vạn Nhận quyết!" Một tiếng đột ngột hét lớn, ngàn vạn đao mang ầm vang chợt hiện, thế giống như trùng trùng điệp điệp, lại như lớn Giang Đông đi. Nhưng gặp vô số hàn mang lấp lánh rạng rỡ, từng vòng từng vòng đao quang lập lòe, Đao Thế hoặc mới vừa hoặc nhu, hoặc là như sơn nhạc thẳng tắp uyên trì nặng nề, lại giống sông lớn chảy xiết phát triển mạnh mẽ, đao ý trạng thái khí ngàn vạn, biến hóa không đồng nhất, từng trận đao mang trong hư không rậm rạp chằng chịt đan vào một chỗ.

Đây là chính là Thẩm Ngạo từ kiếm vào đao chi pháp! Mặc dù Kinh Đào Vạn kiếm quyết chuyển từ đao pháp đến khống chế, bởi vì không đủ thuần thục duyên cớ, uy lực so nguyên bản phải yếu hơn một bậc. Nhưng cho dù là dạng này, cái kia cũng tuyệt đối đủ để Thạch Chi Hiên uống một bình.

Nhìn xem đầy trời đao mang phô thiên cái địa mà đến, Thạch Chi Hiên không tự kìm hãm được hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng hơi rét, thầm nghĩ: Thật là lợi hại đao pháp! Thật là đáng sợ đao pháp! Như vậy Đao Thế, cũng chỉ có Tống Khuyết có thể cùng cái này Thẩm Ngạo đợi đến một phen a?

Càng làm cho Thạch Chi Hiên khiếp sợ không hiểu chính là, đối phương danh hiệu có thể là Kiếm Tiên chi danh a! Một cái Kiếm Tiên, dùng chính là đao mà không phải kiếm, cái này đã rất nói rõ vấn đề.

Đón đầy trời đao mang, Thạch Chi Hiên khiến cho nó chân khí bao trùm toàn thân, dưới chân đạp lên bộ pháp huyền diệu tựa hư mà lại thực, bắt đầu vội vàng tại vô số đao mang bên trong trốn tránh.

Nhưng mà, Thạch Chi Hiên Huyễn Ma Thân Pháp tuy là xảo diệu, nhưng muốn toàn bộ tránh đi Thẩm Ngạo chiêu này sóng lớn Vạn Nhận quyết, nhưng là không dễ như vậy.

Đầy trời đao mang, giống như giao long lật sông, Thương Long nhảy xuống biển đồng dạng.

"Phụt —— phụt ——." Lăng Không bên trong, mấy phần tàn ảnh thiểm độn, từng đạo đỏ thắm tơ máu bay lượn.

Đợi đến sóng lớn Vạn Nhận quyết hoàn toàn phóng thích sau đó, Thạch Chi Hiên không còn phía trước thong dong bình tĩnh. Hắn một bộ áo trắng bên trên nhiều mấy đạo rõ ràng vết máu, thương thế tuy là không nặng, nhưng đủ để chứng minh Thẩm Ngạo vừa rồi một chiêu để hắn chịu nhiều đau khổ.

"Nghe Tà Vương Bất Tử Ấn Pháp, chính là lĩnh hội Phật Đạo Ma ba nhà mà sáng tạo, một thân võ công càng là siêu Phàm Cao tuyệt, không ngờ hôm nay gặp mặt, nhưng cũng không gì hơn cái này đi. Chẳng lẽ Tà Vương ngươi tính toán một mực dựa vào cái kia Huyễn Ma Thân Pháp trốn ở đó? Đừng che giấu, để bỉ nhân mở mang kiến thức một chút ngươi Bất Tử Ấn Pháp đi." Thẩm Ngạo ra vẻ khinh miệt mà cười nhìn xem Thạch Chi Hiên, kì thực là vì chọc giận Thạch Chi Hiên, để hắn sử dụng ra tối cường thực lực đến đối chống chọi chính mình.

Tại Đại Đường Thế Giới, đủ tư cách làm Thẩm Ngạo bồi luyện đối tượng, cũng liền như vậy mấy người mà thôi. Không thể nghi ngờ, Thạch Chi Hiên chính là một cái trong đó.

Nghe đến Thẩm Ngạo như vậy khinh miệt trào phúng, Thạch Chi Hiên hừ lạnh một tiếng, cắn răng nói ra: "Như ngươi mong muốn!"

Nói xong lời này, Thạch Chi Hiên quanh thân càn khôn đấu chuyển, cái này Bất Tử Ấn Pháp dùng đi ra về sau, bốn phía khí tràng đều thay đổi đến khác biệt. Bất Tử Ấn Pháp chia làm Thất Thức, theo thứ tự là "Dĩ Hư Hoàn Thực" "Vơ đũa cả nắm" "Lấy thân thử nghiệm" "Lấy trứng chọi đá" "Dùng khỏe ứng mệt" "Dĩ Hữu Vi Vô" "Lấy sinh nhập diệt" .

Nhìn xem Thạch Chi Hiên toàn lực ứng phó dáng dấp, Thẩm Ngạo không chút nào chú ý, ngược lại là trêu tức hỏi một câu nói ". A? Đây chính là trong truyền thuyết Bất Tử Ấn Pháp sao? Ta nghe Bích Tú Tâm chính là nhìn Bất Tử Ấn Pháp thổ huyết mà chết, không biết sự thực là thật không nữa như vậy?" Thẩm Ngạo vấn đề này đối Thạch Chi Hiên đến nói, không thể bảo là không ác độc. Không chút nào quá đáng nói, Bích Tú Tâm chính là Thạch Chi Hiên trong lòng sơ hở duy nhất. Đồng thời, ở trước mặt hắn nhấc lên vấn đề này, không thể nghi ngờ sẽ đem Thạch Chi Hiên lửa giận chọc giận đến cực hạn.

"Thẩm Ngạo, ta giết ngươi!" Thạch Chi Hiên cả giận hừ một tiếng, không chút nào lưu thủ thi triển Bất Tử Ấn Pháp, liền hướng Thẩm Ngạo đánh tới. Kèm theo Thạch Chi Hiên ra quyền, không khí xung quanh liền giống như muốn sụp đổ đồng dạng, sau đó khí lưu nhanh chóng hướng về nắm đấm của hắn dựa sát vào.

Thẩm Ngạo cau mày cười một tiếng, trở tay chính là một cái hóa đao bản Cửu Tiêu Phong Vân loạn!

Một đao vung ra, lúc này là đầy trời đao mang chợt hiện, dùng đao thi triển ra Cửu Tiêu Phong Vân loạn, khí thế của nó cùng kiếm pháp hoàn toàn khác biệt. Nhưng bởi vì hiện nay một chiêu này, vẫn chỉ là giai đoạn thí nghiệm, là lấy uy lực căn bản không thể cùng chân chính Cửu Tiêu Phong Vân loạn cùng so sánh.

Cửu Tiêu Phong Vân loạn đao khí đối diện chém về phía Thạch Chi Hiên, Thạch Chi Hiên xếp tay hướng về phía trước, quyền phong bùng lên một đạo vòng xoáy khổng lồ, đúng là trực tiếp vỡ vụn Thẩm Ngạo đao mang.

Thế nhưng đối với cái này, Thẩm Ngạo không ngạc nhiên chút nào, mà là tiếp tục khinh miệt mở miệng đao "Nghe nói năm đó Bích Tú Tâm lấy thân tứ ma, để đại danh đỉnh đỉnh, hung danh tại bên ngoài Tà Vương ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, chính là tính cả Thánh Môn lý niệm cùng khát vọng cũng bỏ đi không thèm để ý. Nói thực ra, bỉ nhân ngược lại là không ngờ Tà Vương vẫn là một cái loại si tình đâu.".