Chương 1466: Kinh Đào Vạn kiếm quyết

Chương 1466: Kinh Đào Vạn kiếm quyết

"Thằng nhãi ranh!" Thạch Chi Hiên giận dữ, lại lần nữa toàn lực huy quyền hướng về Thẩm Ngạo oanh đến, Quyền Kính vừa ra, không khí xung quanh nhanh chóng bị một cỗ không hiểu kình khí khẽ động, dẫn dắt tại Thạch Chi Hiên trên nắm tay, tạo thành một cái vòng tròn chùy đồng dạng khí kình khu vực.

Thẩm Ngạo híp mắt, âm thầm kinh ngạc. Bởi vì hắn phát hiện, Thạch Chi Hiên thời khắc này chiêu thức đúng là cùng Thiên Ma Lực Tràng có chút tương tự. Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là tương tự mà thôi. Nhưng bởi vậy cũng có thể thấy được Thạch Chi Hiên người này thật là Bất Thế Kỳ Tài, chỉ nói năm đó hắn lĩnh hội Phật Đạo Ma ba nhà tự sáng tạo Bất Tử Ấn Pháp, cũng đủ để cho người vài phần kính trọng.

Thừa dịp Thạch Chi Hiên phẫn nộ, toàn lực xuất thủ thời khắc, Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không sai mất quý giá này đối luyện cơ hội. Lúc này, hắn đem trong lòng một chút đối Đao Đạo ý nghĩ cùng cảm ngộ, đều thay đổi tại thực tiễn, liên tiếp thi triển đi ra.

Đầy trời đao mang, vô số tàn ảnh, Thẩm Ngạo thế công rào rạt, Thạch Chi Hiên cũng là toàn lực ứng phó không có chút nào lưu thủ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phía sau núi đều sụp đổ, vỡ vụn, tràng diện mười phần hùng vĩ.

Chỉ thấy Thẩm Ngạo lại một lần vung đao chém ra, kình khí hoàn toàn tập trung ở mũi đao bên trên, đón lấy Thạch Chi Hiên. Một tiếng vang thật lớn, kình khí khắp nơi điên cuồng tiết, Thẩm Ngạo đã lấn người xông tới, trong tay lưỡi đao liên tiếp đánh ra chín chín tám mươi mốt đao, đao đao kình trọng điệp, đúng là giống như sóng biển đồng dạng gào thét mà qua, một đao mạnh hơn một đao, không có chút nào ngừng chi ý.

"Nha! Ha ha! Đây mới thật sự là kinh đào hãi lãng!" Thẩm Ngạo càng đấu càng hăng, trong mắt hưng phấn hào quang không che giấu chút nào. Có lẽ Kinh Đào Vạn kiếm quyết môn này kiếm pháp, tại Thẩm Ngạo cải biến bên dưới, ngược lại biến thành hoàn toàn mới đao pháp. Dùng đao đến thi triển Kinh Đào Vạn kiếm quyết, không thể giống kiếm pháp đồng dạng trút xuống vạn đạo kiếm mang. Bởi vì cưỡng ép như vậy thi triển lời nói, ngược lại sẽ uy lực không đủ. Thế nhưng, một đao tiếp nặng một đao loại này vung chém chi pháp, lại dựa vào Kinh Đào Vạn kiếm quyết các loại võ đạo áo nghĩa, lại có thể thể hiện ra càng thêm uy lực khủng bố.

Vừa bắt đầu, đối mặt Thẩm Ngạo đao pháp 'Kinh đào hãi lãng quyết' Thạch Chi Hiên còn có thể liên tiếp ngăn cản. Thế nhưng đao mang khí thế cùng uy lực không ngừng tăng cường cùng kéo lên, đợi đến thứ một trăm bảy mươi hai đao thời điểm, Thạch Chi Hiên đã bị liên tiếp đẩy lui. Đợi đến thứ hai trăm hai mươi lăm đao thời điểm, Thạch Chi Hiên đã sắc mặt trở nên trắng, ngăn cản khó chống.

Đợi đến thứ ba trăm bảy mươi bốn đao lúc, Thạch Chi Hiên thổ huyết mà phi, thân Ảnh Lang bái rơi xuống trên mặt đất lúc, mặt đất Bàn Thạch đều xung kích thành bột mịn. Một ngụm máu tươi ho ra, Thạch Chi Hiên ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Thẩm Ngạo, hắn hỏi "Đao pháp này, tên gọi là gì? Thạch mỗ người chỉ tiếp nhận ba trăm bảy mươi bốn đao, nhưng là không biết nguyên bộ đao pháp công hữu bao nhiêu nhận."

"Nhắc tới, còn phải cảm tạ một phen Tà Vương, bởi vì đao pháp này là ta vừa rồi cùng ngươi giao phong trên đường lĩnh ngộ. Đao pháp này là do ta một môn kiếm pháp 'Kinh Đào Vạn kiếm quyết' sinh sôi mà ra, là lấy đao pháp này danh tự lại kêu 'Kinh đào hãi lãng quyết' ! Trọn bộ kinh đào hãi lãng quyết, tổng cộng có chín trăm chín mươi chín đao, Tà Vương có thể ngăn cản xuống ba trăm bảy mươi bốn đao, đã mười phần không tệ." Thẩm Ngạo híp mắt nói.

Kinh đào hãi lãng quyết chín trăm chín mươi chín đao, cần thi triển đến chín trăm đao về sau, mới có thể đối kháng chính diện Tứ Tượng Thiên cao thủ. Thạch Chi Hiên tuy là Tam Cảnh Thiên tầng tám, nhưng cùng bốn Cảnh Thiên ở giữa chênh lệch lại sao kêu một cái một trời một vực? Cho nên, Thẩm Ngạo mới có thể nói hắn có thể ngăn cản xuống ba trăm bảy mươi bốn đao đã mười phần không tệ.

Chỉ bất quá, lời này nghe vào Thạch Chi Hiên trong lỗ tai, đây tuyệt đối là vũ nhục ý tứ a!

Thạch Chi Hiên ánh mắt đã là phẫn nộ lại là phức tạp nhìn xem Thẩm Ngạo, sâu hút một khẩu khí, nói "Như thế nói đến, Thẩm công tử cái này thiên hạ đệ nhất cao thủ danh hiệu, thật đúng là là danh xứng với thực đâu ! Bất quá, Thạch mỗ tuy là bất tài, nhưng cũng muốn lĩnh giáo một chút đao pháp này thứ chín trăm chín mươi chín đao, là loại nào uy lực!"

Thạch Chi Hiên cố chấp như thế, một cái là vì không tin Thẩm Ngạo có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế xông ra một bộ như vậy cường đại đao pháp, thứ hai là hắn cao ngạo tâm tính, cũng sẽ không thừa nhận chính mình không bằng người khác.

Hai người lại lần nữa kịch chiến ở cùng nhau, nhưng là làm hai người khí thế kéo lên chí cao điểm thời điểm, bỗng nhiên tại chỗ rất xa, một sợi bi thương muốn tuyệt tiêu âm vang lên.

Cũng không lâu lắm, Thạch Thanh Tuyền thân ảnh liền đạp lên Thanh Trúc phiêu nhiên mà tới, nhìn thấy trong tràng mới vừa kinh lịch một phen kịch chiến, đồng thời còn tính toán tiếp tục giao đấu hai người, Thạch Thanh Tuyền khẽ nói một tiếng nói ". Hai người các ngươi, dừng tay cho ta. . ."

Nhìn xem Thạch Thanh Tuyền đến, Thạch Chi Hiên sắc mặt biến cực kỳ là phức tạp, ngược lại là thật ngừng tay đến, không có tiếp tục cùng Thẩm Ngạo giao đấu ý tứ.

Thạch Thanh Tuyền lạnh lùng nhìn hướng Thạch Chi Hiên, lập tức chất vấn một tiếng nói "Thạch Chi Hiên, ngươi về tới làm cái gì?"

"Tự nhiên là đến xem ngươi!" Thạch Chi Hiên trong giọng nói, khó nén một tia ôn nhu. Hắn thường thường ở vào nhân cách phân liệt trạng thái, ác niệm nhân cách thời điểm, sẽ thời khắc nghĩ đến giết chết Thạch Thanh Tuyền, mà thiện niệm nhân cách thời điểm, nhưng lại đối Thạch Thanh Tuyền đủ kiểu áy náy cùng yêu mến.

Đơn giản đến nói, chính là ác niệm nhân cách muốn giết chết Thạch Thanh Tuyền, thiện niệm nhân cách muốn bảo vệ Thạch Thanh Tuyền.

Căn cứ vào dạng này một loại xung đột, mới làm cho Thạch Chi Hiên võ đạo một đường tâm cảnh từ đầu đến cuối không cho hết đẹp.

Thạch Thanh Tuyền không chút nào còn lấy nhan sắc, thậm chí liền liếc mắt đều chẳng muốn nhìn Thạch Chi Hiên, mà là lạnh lùng nói "Ngươi bây giờ đã thấy, còn không đi sao?"

Thạch Chi Hiên tiếng buồn bã thở dài, trong lòng cho dù muốn hòa hoãn cha con quan hệ trong đó, nhưng lại bất lực. Huống chi hắn cũng sợ hãi chính mình lưu tại Thạch Thanh Tuyền bên cạnh quá lâu, vạn nhất ác niệm nhân cách xuất hiện sẽ làm bị thương đến nàng.

Nhớ lại Thẩm Ngạo liếc mắt, Thạch Chi Hiên đột nhiên cảm thấy nữ nhi của mình bên cạnh có cái này Thẩm Ngạo bảo vệ, ngược lại là một chuyện tốt. Ít nhất, nữ nhi không cần lại tồn tại bị chính mình giết chết nguy hiểm.

"Thẩm Ngạo, sau này còn gặp lại." Hướng về phía Thẩm Ngạo báo ôm quyền, Thạch Chi Hiên dứt lời, thân ảnh lóe lên, đã như Lưu Tinh bay lượn mà đi, đảo mắt liền biến mất ở núi rừng bên trong.

Thạch Chi Hiên vừa đi, Thạch Thanh Tuyền liền khẩn trương đi lên phía trước, quan tâm mà hỏi "Thẩm đại ca, ngươi không có bị thương chứ?"

Thẩm Ngạo biểu lộ có chút nghiền ngẫm cười một tiếng, nhún vai nói "Ngươi nhìn ta bộ dáng giống như là có chuyện gì sao? Cùng hắn quan tâm ta, chẳng bằng quan tâm quan tâm lão Thạch, ha ha, dù sao hắn mới là thụ thương một cái kia."

"Đừng nhắc lại hắn." Thạch Thanh Tuyền có chút ghé mắt, sắc mặt phức tạp nói: "Vừa nhắc tới hắn, ta liền sẽ nhớ tới mẫu thân chết, liền sẽ rất không vui. Hắn có bị thương hay không, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?".