Chương 1467: Vô sỉ đến không có bằng hữu

Chương 1467: Vô sỉ đến không có bằng hữu

Thẩm Ngạo nhíu mày, nhún vai nói "Tà Vương hắn mặc dù chưa từng tận cùng phụ thân trách nhiệm, nhưng hắn trong lòng dù sao vẫn là có ngươi. Chỉ là hắn cừu gia quá nhiều, không muốn tiếp cận ngươi để ngươi bị thương tổn mà thôi! Huống chi, hắn tinh thần tình hình, ngươi cũng không phải là không hiểu rõ.

"Thanh Tuyền, có một số việc, ngươi lừa được ta, lừa được người ngoài, nhưng lại không lừa được chính mình tâm. Ngươi như thật như vậy hận Thạch Chi Hiên, như vậy vì sao mời ta xuất thủ, nhưng là đi giết cái kia Thiên Quân Tịch Ứng, mà không phải hắn?"

Thẩm Ngạo dạng này mấy câu nói, cũng không phải nói muốn vì Thạch Chi Hiên nói hộ, hắn vẻn vẹn thì không muốn thấy Thạch Thanh Tuyền thống khổ như vậy mà thôi. Nếu là có thể để nàng tiêu tan đối Thạch Chi Hiên hận ý, ít nhất đối Thạch Thanh Tuyền bản thân mà nói đây là một chuyện tốt.

Thạch Thanh Tuyền nghe vậy, im lặng thở dài, trong lúc nhất thời ngược lại là có chút không nói gì đối mặt. Dù sao Thẩm Ngạo nói là sự thật, nàng như thật đối Thạch Chi Hiên chỉ có hận không có tình cảm lời nói, như thế nào lại nghĩ tới là đi giết Thiên Quân Tịch Ứng, mà không phải hắn Tà Vương Thạch Chi Hiên đâu?

Đúng lúc này, Thạch Thanh Tuyền bỗng nhiên nghiêng mặt qua đến, tinh mâu hơi ướt, lông mi dài khẽ run mà hỏi: "Thẩm đại ca, Thanh Tuyền muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi vì cái gì muốn đối ta như thế tốt?"

Thạch Thanh Tuyền đột nhiên xuất hiện hỏi một chút, ngược lại là đem Thẩm Ngạo cho hỏi khó.

Thẩm Ngạo có chút xấu hổ nhìn xem Thạch Thanh Tuyền, trong lúc nhất thời kinh ngạc im lặng. Hắn đối cái này Thạch Tiên Tử tự nhiên là có ý tưởng, bằng không cũng sẽ không như vậy chiều theo cùng gìn giữ nàng. Thế nhưng trong lòng nghĩ quy một mã sự tình, muốn nói ra đến lại là một cái khác mã sự tình a!

Nhìn xem Thẩm Ngạo đối ứng không đáp, Thạch Thanh Tuyền vẫn không khỏi ngọt ngào cười, tinh mâu thay đổi đến mười phần ôn nhu, nói ra: "Thẩm đại ca câu trả lời này, thực tế để Thanh Tuyền trong lòng vui vẻ đây!"

"Ngạch, có thể là ta cái gì cũng còn không nói a?" Thẩm Ngạo cười ngượng ngùng cười, hỏi.

"Mặc dù Thẩm đại ca vô dụng thao thao bất tuyệt lời nói đến giải thích, nhưng nhìn Thẩm đại ca giữ im lặng, ngơ ngác bộ dáng, Thanh Tuyền lại có thể cảm nhận được tâm ý của ngươi. Thẩm đại ca ngươi một lòng một ý đến giúp Thanh Tuyền, mặc dù chưa từng nói cái gì tới lấy lòng Thanh Tuyền lời nói, nhưng là như vậy đáp án, nhưng là Thanh Tuyền hài lòng nhất."

Nghe Thạch Thanh Tuyền lời này, Thẩm Ngạo chỗ nào không hiểu đối phương ý tứ? Nàng nói như vậy, không phải là ám thị không hề kháng cự tình ý của mình?

Đương nhiên, bây giờ muốn đem mỹ nhân ôm về nhà, còn cần một chút thời gian cố gắng. Nhưng ít ra chứng minh, chính mình khoảng thời gian này trả giá không có uổng phí a.

Thẩm Ngạo vươn tay ra, một cái nhẹ nhàng nắm chặt Thạch Thanh Tuyền cái kia Bạch Lan ngọc thủ.

Gặp Thạch Thanh Tuyền không có kháng cự, Thẩm Ngạo trong lòng đại hỉ.

Thạch Thanh Tuyền nín cười cùng ý xấu hổ, lẩm bẩm nhìn xem Thẩm Ngạo, nói: "Ngốc tử, đi rồi, trở về."

Thẩm Ngạo nhẹ gật đầu, một bên dắt Thạch Thanh Tuyền, một bên dạo bước tại trong tuyết cảm thán nói: "Đêm này thật đẹp a!"

"Ta vui vẻ ban đêm." Thạch Thanh Tuyền rì rào ôn nhu mộc mạc âm thanh róc rách nói "Những trong năm này, ta một mực tin tưởng, trên trời Tinh Thần bên trong có một viên là mẫu thân. Chỉ cần ngước đầu nhìn lên tinh không, liền sẽ cảm giác giống như là mẫu thân ở trên bầu trời ân cần nhìn xuống, thủ hộ lấy ta."

"Ban đêm gió đêm, tựa như mẫu thân che chở tay, đang vuốt ve đỉnh đầu của ta."

Nghe lấy Thạch Thanh Tuyền thì thào toái ngữ, Thẩm Ngạo cũng là ngẩng đầu nhìn tinh không, vươn tay ra, cảm ứng đến Phi Tuyết rơi vào tay Khinh Nhu.

"Thanh Tuyền, ta quyết định." Lúc này, Thẩm Ngạo mở miệng đột nhiên nói câu.

"Thẩm đại ca, ngươi quyết định cái gì?"

"Ta quyết định, lần sau gặp lại đến Thạch Chi Hiên tên kia, khẳng định đem hắn bắt lại, sau đó đem hắn đưa đến nương ngươi trước mộ phần sám hối. Ngươi cảm thấy, chủ ý này thế nào?"

"Nghe tới, tựa hồ rất không tệ bộ dáng." Thạch Thanh Tuyền đôi mắt mang cười, buồn cười nói. Ngày trước thời điểm, Thạch Thanh Tuyền ngược lại là cũng từng có ý nghĩ như vậy. Thế nhưng muốn đem Tà Vương Thạch Chi Hiên bắt lại, người nào có thể có bản sự như vậy? Mà lại những người khác làm không được sự tình, Thẩm Ngạo có cái kia năng lực làm được.

——

Bởi vì Thạch Chi Hiên đến, làm cho Thẩm Ngạo trước thời hạn đem Bá Đao đao pháp hoàn thiện, học được Nhạc Sơn Hoán Nhật Đại Pháp cùng Bá Đao đao pháp về sau, tiếp xuống tự nhiên là nên đi tìm cái kia Thiên Quân Tịch Ứng phiền phức.

Thời tiết hơi lạnh, Thành Đô nội thành, lọt vào trong tầm mắt chi cảnh đều là phồn hoa, những đứa trẻ lui tới trên đường phố vui đùa ầm ĩ, quá khứ Thương Lữ khách nhân nối liền không dứt. Bởi vì là năm mới tới gần duyên cớ, cửa hàng san sát cửa thành đại đạo bên trên, chen lấn chật như nêm cối, tiếng pháo nổ không dứt, khắp nơi khói xanh bao phủ, tràn đầy cuối năm bầu không khí.

Lúc này, trong đám người một nam tử mang theo một nữ tử từ bên đường đi tới, nữ tử trên mặt sa mỏng, chỉ còn lại một đôi sáng tỏ hai mắt ở bên ngoài, nhưng phối hợp với nàng cái kia tuyệt giai khí chất, uyển chuyển tư thái, liền có thể biết nàng là một cái giai nhân tuyệt sắc.

Bên người nàng đi theo tên nam tử kia, nhưng là một cái lục tuần lão giả, trên lưng mang theo một thanh trường đao, dáng người khôi ngô, mắt ưng râu quai nón, mặc dù cao tuổi, nhưng mọi cử động mang theo khó tả bá khí.

Hai người quan hệ nhìn qua dị thường thân mật, nữ tử kia nhìn hướng nam tử trong ánh mắt thỉnh thoảng liền rõ ràng lộ ra nhàn nhạt tình nghĩa.

Chỉ bất quá mỗi khi nam tử kia đưa tay qua, muốn đi ôm lại nữ tử thắt lưng lúc, nữ tử kia lại luôn là cười đùa trốn đến một bên, không cho đối phương đụng phải chính mình.

Có chút buồn bực nhìn xem lại một lần lách mình tránh thoát Thạch Thanh Tuyền, Thẩm Ngạo buồn bực nói "Thanh Tuyền, sao lại tới đây cái này Thành Đô thành, ngươi thái độ đối với ta liền không hiểu lạnh phai nhạt đi đâu?"

Thạch Thanh Tuyền hì hì cười một tiếng, liếc mắt nhìn hắn, thong thả nói ra: "Ta Nhạc công công, đừng quên thân phận của ngươi bây giờ, Thanh Tuyền cũng không muốn ngày sau nghe người khác nhấc lên Bá Đao Nhạc Sơn lúc, sẽ nói hắn trâu già gặm cỏ non, bại hoại danh tiếng kia."

Nghe đến Thạch Thanh Tuyền câu trả lời này, Thẩm Ngạo lập tức bạo mồ hôi!

Tốt a, sự thật tình huống chính là, Thẩm Ngạo tại học được Nhạc Sơn Hoán Nhật Đại Pháp cùng Bá Đao đao pháp về sau, liền mang Thạch Thanh Tuyền rời đi U Lâm Tiểu Trúc. Mục đích của chuyến này, đương nhiên là vì phục sát cái kia Thiên Quân Tịch Ứng.

Dù nói thế nào, Thẩm Ngạo cũng là một cái có diễn viên tố dưỡng người, tất nhiên lựa chọn đóng vai tốt Bá Đao Nhạc Sơn, tất nhiên là không thể lộ ra sơ hở, bị người nhìn thấu thân phận.

"Vậy được rồi, bất quá ngươi nhưng phải đáp ứng ta, chờ lần này sự tình kết về sau, muốn bồi ta đi Ngũ Lĩnh chạy một chuyến. Bằng không ~~ ngươi nhìn thấy cách đó không xa tiểu cô nương kia chưa?" Thẩm Ngạo chỉ chỉ nơi xa bên đường một cái tiểu cô nương.

Thạch Thanh Tuyền nháy nháy mắt, gật đầu nói "Nhìn thấy, làm sao?"

"Hừ hừ, Thanh Tuyền ngươi nếu là không đáp ứng ta, không chừng sáng Thiên Nhạc Sơn lão tiền bối bỉ ổi nữ đồng nghe phong phanh liền muốn truyền sắp xuất hiện đi." Người này đích thật là vô sỉ đến không có bằng hữu..