Chương 1468: Thiên Quân Tịch Ứng

Chương 1468: Thiên Quân Tịch Ứng

Tán Hoa Lâu bên trong, một chỗ nhã gian bên trong bây giờ chính cử đi một bàn người tại cái kia uống rượu làm vui, trong đó có ba người đặc biệt lộ ra nhìn chăm chú.

Trong đó một cái là dáng người tròn trịa mập mạp, một cái khác là vị mặt lạnh công tử, cùng với một cái toàn thân lộ ra một cỗ sát khí nam tử trung niên.

Trung niên nam tử kia mặc một bộ Thanh Y, chiều cao mà cao gầy, một đôi diều hâu chuẩn con mắt đặc biệt làm người khác chú ý, lộ ra lãnh khốc cùng tàn nhẫn lăng lệ hào quang, con mắt bên trong càng là mang theo một vòng Tử Mang, quỷ dị mà đáng sợ.

Cái này tế trên bàn rượu bầu không khí chính nồng, lúc này, cái kia mập mạp nâng chén hướng nam tử trung niên nói "Chúc mừng Tịch huynh Tử Khí Thiên La đại thành, lần này nhất định có thể đem cái kia Nhạc Sơn chém ở thủ hạ."

Nghe đến mập mạp nịnh nọt, nam tử trung niên cũng là không khách khí, cầm rượu lên đến uống một hơi cạn sạch, tiếu ý liên tục nói "Cái kia Nhạc Sơn bất quá là không biết sống chết, đã nhiều năm như vậy, hắn như một mực làm cái rụt đầu Ô Quy trốn đi cũng là liền thôi, vốn Thiên Quân còn khinh thường tại tìm phế nhân phiền phức. Nhưng lần này vốn Thiên Quân đến Ba Thục, hắn cũng dám nhờ người tiện thể nhắn nói là muốn tìm vốn Thiên Quân phiền phức, ta nhìn a, hắn thật đúng là không biết sống chết. Lần này, ta dứt khoát liền tác thành cho hắn, để hắn cùng hắn cái kia một nhà lớn bé tại Âm Tào Địa Phủ đoàn tụ. Lần này, liền làm làm là ta khiêu chiến Tống Khuyết phía trước bàn đạp tốt!"

Nam tử trung niên một mặt ngạo mạn cùng khinh thường, mập mạp trên mặt chất đống tiếu ý tiếp tục nịnh nọt, trong lòng thì là vô cùng khinh thường trào phúng: Năm đó ngươi đã từng một chiêu kém bại vào Nhạc Sơn trên tay, kết quả lại lén lút thừa dịp nhân gia không tại, giết tới gia đình bên trong diệt lớn bé, sau đó cũng không biết trốn đi nơi nào. Đã nhiều năm như vậy, nếu không phải nghe có nghe đồn cái kia Nhạc Sơn bởi vì tu luyện Hoán Nhật Đại Pháp, công lực đại giảm, giờ phút này ngươi còn dám chạy ra lộ diện?

Không thể chê, trước mắt cái này trong bữa tiệc mập mạp tự nhiên là cái kia An Long, An Long mặt ngoài thân phận là một cái thương nhân, trên thực tế hắn nhưng là Tà Vương Thạch Chi Hiên tùy tùng, đồng thời cũng là Thiên Liên Tông sen chủ.

Tại Đại Đường Song Long bên trong, người này được vinh dự Ma Môn Bát Đại Cao Thủ một trong. Bát Đại Cao Thủ bên trong, Tà Vương Thạch Chi Hiên, Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên không thể nghi ngờ là trong đó hai ghế ngồi, sau đó đệ tam cao thủ chính là Ma Soái Triệu Đức Ngôn, sau đó là Thiên Quân Tịch Ứng, Bàn Cổ An Long, Ích Trần Vinh Phượng Tường, Tử Ngọ kiếm Tả Du Tiên, cùng với đảo hành nghịch thi Vưu Điểu Quyện.

Đến mức trung niên nam tử kia, chính là Ma Môn Bát Đại Cao Thủ bên trong Thiên Quân Tịch Ứng. Chớ nhìn hắn giờ phút này một bộ khí thế khinh người, hình như thật so Nhạc Sơn lợi hại bao nhiêu giống như. Nhưng trên thực tế, Nhạc Sơn luận niên kỷ so Tịch Ứng phải lớn hơn hơn mười năm. Nhạc Sơn thành danh lúc đó, Tịch Ứng trên là vừa vặn xuất đạo. Tịch Ứng bởi vì bản môn cùng Nhạc Sơn một chút nhỏ oán, đến nhà chìm chiến, cuối cùng lại lấy một chiêu kém bị thua. Ôm hận phía dưới hắn, thừa dịp nhân gia Nhạc Sơn không tại lúc, lấy hung tàn thủ đoạn tận giết người nhà, bởi vậy gieo xuống thâm cừu, là lấy Nhạc Sơn đến chết phía trước y nguyên nhớ mãi không quên.

"Tịch huynh nói chính là, hiện nay trên giang hồ, ai không biết Diệt Tình Đạo Tử Khí Thiên La lợi hại? Mập mạp ta dám cam đoan, môn công pháp này sau khi luyện thành tuyệt không tại Tứ Đại Kỳ Thư phía dưới." Dù sao thổi phồng lại không cần lên thuế, thổi chứ sao. An Long ý cười đầy mặt, đem trong mắt khinh thường thần thái rất tốt ẩn giấu đi.

Nghe đến An Long không biết xấu hổ thổi phồng, Tịch Ứng không khỏi mười phần đắc ý, cười ha ha. Ngược lại là lúc này, một bên mặt lạnh công tử khinh thường hừ một tiếng.

"Làm sao? Hư Ngạn lão đệ, chẳng lẽ ngươi có cái nhìn khác biệt?" Tịch Ứng con mắt có chút ngưng lại, đồng tử bên trong Tử Mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Nguyên lai, trong ba người mặt lạnh công tử, vậy mà là Ảnh Tử Thích Khách Dương Hư Ngạn. Bất quá hắn thân phận chân thật, An Long cùng Thiên Quân Tịch Ứng có biết hay không, vậy thì phải khác nói.

Nhưng từ nguyên tác đến xem, Dương Hư Ngạn đúng là trông mà thèm Thạch Thanh Tuyền trong tay Bất Tử Ấn Pháp, hắn sẽ xuất hiện ở đây, cũng là không kỳ quái.

Dương Hư Ngạn nghe lấy Tịch Ứng hỏi thăm, lại cũng không trả lời, mà là tự mình uống rượu, cái kia khinh thường chi ý lộ rõ trên mặt.

"Tiểu tử, lão phu tính tình có thể không hề tốt đẹp gì, khuyên ngươi không muốn chọc giận ta." Tịch Ứng trong mắt lóe lên một tia sát ý. Tính tình của hắn đương nhiên sẽ không tốt hơn chỗ nào, bằng không lúc trước cũng sẽ không bởi vì luận võ thất bại liền giết người cả nhà, cho nên kết xuống cùng Nhạc Sơn bực này tử thù.

"Muốn giải thích thế nào? Nếu ta không có ý định giải thích đâu?" Dương Hư Ngạn lạnh giọng hỏi lại.

Gặp Dương Hư Ngạn như vậy khinh thường chính mình, Thiên Quân Tịch Ứng lập tức giận dữ, đưa tay liền muốn hướng Dương Hư Ngạn bắt đi.

Chỉ là tay hắn mới vừa tìm được giữa không trung thời điểm, lại bị một cái khác mập mạp bàn tay lớn ngăn lại. Chân khí chấn động, hai người lập tức tách ra.

"An Long, ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ cũng muốn cùng vốn Thiên Quân đọ sức đọ sức?"

An Long ánh mắt không biết ý nghĩa híp híp, sau đó vẫn như cũ một bộ Di Lặc Phật tiếu ý, nói xong nói ". Sao dám sao dám! Tịch huynh, lần này chúng ta tập hợp tại một đường, nhưng là muốn đồng mưu đại sự, làm sao có thể tổn thương hòa khí đâu?" Nói xong liền hướng Dương Hư Ngạn khuyên nhủ "Hư Ngạn, lần này chúng ta muốn đoạt lấy cái kia Bất Tử Ấn Quyển, còn phải dựa vào Tịch huynh hỗ trợ đâu, còn không mau cho Tịch huynh nói lời xin lỗi!"

Dương Hư Ngạn đang muốn nói chuyện, bên ngoài lại truyền đến một trận gõ cửa thanh âm, lập tức một cái tiểu nhị chạy vào, thấp giọng tại An Long bên tai nói nhỏ vài câu.

Chỉ thấy An Long lông mày càng nhăn càng chặt, phất tay để thủ hạ kia lui ra về sau, liền nhìn xem Tịch Ứng cùng Dương Hư Ngạn hai người chậm rãi nói ra: "Tịch huynh, Hư Ngạn, cái kia Nhạc Sơn cùng Thạch Thanh Tuyền có thể là tìm tới cửa, hai vị nhưng có hứng thú đi gặp một chuyến?"

Nghe lấy An Long lời này, Tịch Ứng đầu tiên là sững sờ, lập tức cười lên ha hả, hắn cười như điên nói "Tốt, đến hay lắm a! Cái kia Nhạc Sơn tất nhiên không kịp chờ đợi muốn tự tìm đường chết, vốn Thiên Quân liền tác thành cho hắn! Vừa vặn thời gian cuối năm, liền tiễn hắn một nhà đoàn tụ a."

Dương Hư Ngạn nhíu nhíu mày, có chút do dự. Hắn xem như Thạch Chi Hiên đệ tử, đồng thời cũng có hiểu biết Thạch Thanh Tuyền từng cùng Thẩm Ngạo có giao tình. Dưới loại tình huống này, vô luận là Thạch Chi Hiên hoặc là cái kia Thẩm Ngạo, hai người này đều không thể đắc tội. Nhưng vì mưu cầu cái kia Bất Tử Ấn Pháp, hắn cũng chỉ có thể là không thèm đếm xỉa.

Dừng một chút thần, Dương Hư Ngạn vẫn là có chỗ phòng hoạn nói "Ta có thể ra tay giúp các ngươi đối phó Nhạc Sơn, nhưng tuyệt sẽ không động sư muội một cọng tóc gáy!" Động Thạch Thanh Tuyền, liền mang ý nghĩa Thạch Chi Hiên cùng Thẩm Ngạo cũng sẽ tìm đến chính mình phiền phức, hắn Dương Hư Ngạn còn không có ngốc như vậy. Nhất là từng trải qua Thẩm Ngạo thực lực cường đại về sau, liền càng thêm sẽ không đi làm chuyện ngu xuẩn.

"Ha ha, đến cùng là ai không biết sống chết, còn chưa thể biết được đâu." Chính là lúc này, ngoài phòng truyền sau này một trận già nua tiếng cười..