Chương 1469: Tử Khí Thiên La

Chương 1469: Tử Khí Thiên La

Già nua tiếng cười vang lên, trang phục thành Bá Đao Nhạc Sơn Thẩm Ngạo, tự nhiên là lóe sáng đăng tràng. Hắn mang theo Thạch Thanh Tuyền dạo bước đi vào trong nhà, ánh mắt quét mắt trong bữa tiệc ba người liếc mắt. Đương nhiên, trước mắt cùng ba người này cùng một chỗ còn có mấy cái không nhận ra tên lâu la. Nhưng những này lâu la, Thẩm Ngạo làm sao nhìn thẳng nhìn trúng?

Mắt nhìn Thẩm Ngạo hai tay ôm cánh tay đi vào, Thiên Quân hấp dẫn đồng tử rụt lại một hồi.

"Thôi đi, nhạc lão nhi ngươi cho dù luyện thành Hoán Nhật Đại Pháp, vẫn là bản tính khó sửa đổi, chỉ thích đại ngôn không dần dần a! Người nào đều biết Hoán Nhật Đại Pháp chính là Thiên Trúc bàng môn tà đạo đồ chơi nhỏ, có thể trị hết thương thế của ngươi đã là vạn hạnh. Công pháp này cùng ngươi đi đường đi khác hẳn khác thường, gượng ép tu luyện chỉ sẽ làm ngươi công lực trên diện rộng hạ thấp, thật sự cho rằng có thể hù dọa người nào? Ngươi giờ phút này nếu là ngoan ngoãn chạy trốn, có lẽ còn có thể lưu đến tính mệnh." Lúc này, Thiên Quân Tịch Ứng bên người một cái tùy tùng kêu gào nói.

Cũng trong lúc đó, Ma Môn một vị khác Bát Đại Cao Thủ Vưu Điểu Quyện cũng là quái thanh cười nói "Nhạc Sơn lão nhi, ngươi âm thanh vì cái gì thay đổi đến như vậy khàn khàn khó nghe? Chẳng lẽ nói, là luyện cái kia Hoán Nhật Đại Pháp lúc gây ra rủi ro?" Mấy người hoàn toàn không có đem 'Nhạc Sơn' để vào mắt, tự nhiên là bởi vì ỷ vào người đông thế mạnh. Hiện nay không chỉ có Thiên Quân Tịch Ứng ở đây, còn có bọn họ còn lại một đám người chờ. Thật đánh nhau, Vưu Điểu Quyện, An Long bọn họ cũng sẽ không cho là chính mình phương này sẽ thua.

"Như thế xem ra, chư vị là quyết tâm muốn cùng cái này Tịch Ứng góp đến một đường?" Thẩm Ngạo híp mắt, tiếu ý nghiêm nghị.

Tịch Ứng không đợi An Long, Vưu Điểu Quyện bọn họ trả lời, tiến lên một bước cười lạnh nói "Nhạc Sơn lão nhi, xem ra ngươi thật sự chính là không kịp chờ đợi muốn đi Địa Phủ cùng ngươi người một nhà đoàn tụ đâu."

Thẩm Ngạo tiếu ý không giảm, trong mắt nhưng là hiện lên mấy sợi sát ý, hờ hững nhìn chăm chú lên Tịch Ứng nói ra: "Nhạc mỗ người không phải là không kiên nhẫn, mà là nghĩ đến ngươi quá khổ. Từ bốn mươi năm trước Lũng Tây từ biệt, một mực không có cơ hội cùng Tịch huynh ôn chuyện, lần này trùng phùng, chỉ mong Tịch huynh Tử Khí Thiên La sẽ không làm Nhạc mỗ người thất vọng, nếu không Nhạc mỗ người Hoán Nhật Đại Pháp chẳng phải là uổng công luyện tập?"

Không thể không nói, Thẩm Ngạo diễn kỹ vẫn là đáng giá tán dương. Ít nhất hắn theo Thạch Thanh Tuyền ra sân đến bây giờ, cũng không bị người nhìn thấu chính mình là hàng giả sự thật.

"Ha ha ha, tốt! Hôm nay ngược lại muốn xem xem, là ngươi Nhạc Sơn lão nhi Hoán Nhật Đại Pháp lợi hại, vẫn là ta Thiên Quân Tịch Ứng Tử Khí Thiên La lợi hại." Thiên Quân Tịch Ứng từ Tử Khí Thiên La đại thành về sau, trong lòng tự phụ một ngày thắng qua một ngày, hoàn toàn không có nghĩ qua chính mình sẽ bại vào trong tay đối phương.

Thẩm Ngạo cười khẽ một tiếng, nhưng là giơ giơ sống bàn tay "Không gấp, đợi ta hỏi một chút còn lại chư vị ý tứ lại nói. An Mập Mạp, Vưu tiểu tử, các ngươi lại là cái gì tính toán, cũng muốn cùng lão phu là địch sao?" Kỳ thật Thẩm Ngạo nói ra lần này nói dụng ý là, muốn thuận đường đem đám gia hỏa này cùng nhau giải quyết.

Nhất là cái kia Dương Hư Ngạn, những ngày này Thẩm Ngạo có thể là một mực đang chú ý người này động tĩnh đâu.

Lý Thế Dân tuy nói là chết tại Dương Hư Ngạn chi thủ, nhưng vạn nhất Dương Hư Ngạn ngày nào đem chân tướng cùng bí mật đâm đi ra ngoài, Lý Tú Ninh sau khi nghe được khó tránh khỏi sẽ không vui. Cho nên, loại này thời điểm biện pháp tốt nhất chính là giết người diệt khẩu, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

An Long trên mặt vẫn như cũ mang theo mười phần tiếu ý, cái kia đầy mặt dữ tợn chen thành một đoàn, hắn chê cười xua tay nói "Không dám, không dám, chỉ là có kiện đồ vật muốn hướng chất nữ đòi hỏi mà thôi!" Nói xong, An Long nhìn hướng đứng tại Thẩm Ngạo bên cạnh Thạch Thanh Tuyền, cười nói "Chất nữ hẳn phải biết An Long muốn là cái gì sao! Nhanh lên giao ra vật kia đến, hôm nay ta có thể làm chủ thả chất nữ một ngựa!"

Thạch Thanh Tuyền đứng chắp tay, lý cũng không lý An Long.

Khắc sâu biết Thẩm Ngạo thực lực sâu cạn nàng, từ đầu tới đuôi liền không có lo lắng quá an nguy của mình vấn đề.

"Ngượng ngùng, lão phu cũng không có nói, các ngươi người nào có thể động ta Thanh Tuyền. An Mập Mạp, ngươi nếu dám đối nàng nhúng chàm một điểm, ta đoạn ngươi hai tay." Thẩm Ngạo trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau An Long nói một câu.

Thiên Quân Tịch Ứng thấy thế, lúc này bật cười một tiếng, nói "Hà tất cùng hắn nói nhảm? Luôn là muốn động thủ! Đồng loạt ra tay chấm dứt hắn lại nói." Dứt lời, Thiên Quân Tịch Ứng lúc này một chưởng bổ ra, mênh mông khí kình phun ra ngoài, càng không ngừng hướng về bốn phía chen tới, vô hình không gian tựa như đang không ngừng mở rộng, Thẩm Ngạo có thể cảm giác được hư không bên trong có một đạo vô hình lưới lớn hướng về chính mình vung tới.

Tử Khí Thiên La môn công pháp này, tử khí chỉ không phải là chân khí nhan sắc, mà là thi công lúc làn da sắc tố, cho nên lấy tử khí xưng chi. . . Tử Khí Thiên La nhất chỗ lợi hại, ngay tại ở hành công thịnh nhất lúc, phát công người có thể tại địch nhân đặt mình vào bốn phương giống dệt vải bày ra tầng tầng khí lưới, trói là đối thủ giống sa lưới con cá, khó thoát khỏi cái chết.

Đại thành Tử Khí Thiên La xác thực bất phàm, nhưng nói cho cùng cái này đại thành Tử Khí Thiên La so với Thiên Ma Đại Pháp Thập Bát Trọng thôi phát Thiên Ma Lực Tràng, cũng còn phải yếu hơn một bậc, đối Thẩm Ngạo mà nói thực sự là không đáng chú ý.

Đón Thiên Quân Tịch Ứng ra chiêu mà đến, Thẩm Ngạo bất ngờ rút ra trường đao, toàn thân khí tức đột nhiên chợt hiện! Khí thế như ngàn xuyên trăm sông rót thành dòng lũ, một giây sau, toàn bộ Tán Hoa Lâu bị đánh cho chia năm xẻ bảy. Một chút công lực yếu một điểm hạng người, thân thể càng là không tự chủ thổi thối lui tới.

Thẩm Ngạo cầm trường đao, vung đao chính là một cái Bá Đao đao pháp, khổng lồ lăng lệ đao mang nặng trọng kích tại Tịch Ứng vô hình có thật Thiên La khí trên mạng, giống như xé rách tơ lụa đồng dạng, đem cái kia khí lưới xé rách.

Xung quanh trong đám người lập tức mấy tiếng kinh hô, những cái kia người vây quanh bên trong tự nhiên cũng không thiếu mệt cao thủ, chỗ nào nhìn không ra Thẩm Ngạo đóng vai cái này Nhạc Sơn thực lực cường hãn.

"Chết tiệt!" Tịch Ứng thần sắc đại biến, liên tục lách mình tránh thoát Thẩm Ngạo cái kia một cái đao mang, chân đạp kỳ bước, mặt phiếm tử khí, nhẹ nhàng di chuyển không chừng mấy cái thác thân về sau, lại lần nữa nhào về phía Thẩm Ngạo bên trái. Hắn tay trái nhanh bổ, nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng Chưởng Kính lăng lệ rất có tam quân lui tránh, không thể chống lại thế!

Đừng nhìn một chưởng này không có chút nào bất luận cái gì lộng lẫy khí thế, trên thực tế ẩn chứa trong đó uy lực kinh khủng, đủ để oanh sập một ngọn núi.

Chỉ tiếc, hắn đối mặt đối thủ là Thẩm Ngạo! Theo Thiên Hạ Vô Ma bộ này luyện thể đại pháp đột phá đệ nhị trọng về sau, Thẩm Ngạo nhục thân cường đại đuổi sát Tứ Tượng Thiên cao thủ, không phải dễ dàng như vậy bị tổn thương đến?

Thẩm Ngạo cười lạnh một tiếng, một chưởng đối diện vung đi. Tuy nói chỉ là cái kia vô cùng đơn giản một chưởng, không có dư thừa biến hóa, nhưng cái kia duy ngã độc tôn bá khí lại làm cho Tịch Ứng sắc mặt giật mình.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, hư không bên trong cương phong bốn phía, Tịch Ứng thì là kêu lên một tiếng đau đớn, cả người về sau bay ngược.

Bay ngược trên đường, Thiên Quân Tịch Ứng khóe miệng không bị khống chế phun ra một tia máu tươi, cùng Thẩm Ngạo đối chưởng cánh tay kia càng là trực tiếp nứt xương bẻ gãy..