Chương 1470: Tai bay vạ gió

Chương 1470: Tai bay vạ gió

Gặp tình huống như vậy, An Long, Dương Hư Ngạn, còn có Vưu Điểu Quyện cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh! Cái này Bá Đao Nhạc Sơn, đúng là có như thế thực lực tu vi? ? ?

Một chiêu đánh lui Thiên Quân Tịch Ứng về sau, Thẩm Ngạo ngửa mặt lên trời cười to, khịt mũi coi thường nói ". Đây chính là cái gọi là Tử Khí Thiên La? Làm sao lão phu cảm giác cùng những cái kia bàng môn tà đạo gánh xiếc công phu không có gì khác biệt! Tịch Ứng, để ngươi sống tạm nhiều năm như vậy, hôm nay cũng là thời điểm lấy ngươi mạng chó."

Thiên Quân Tịch Ứng đón Thẩm Ngạo ánh mắt xem ra, trong lòng một trận hoảng sợ! Chỉ có thể nói, giờ phút này Thẩm Ngạo biểu hiện ra thực lực hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn. Hắn mặc dù chưa từng coi thường Bá Đao Nhạc Sơn, nhưng cũng là không ngờ tới chính mình sẽ một chiêu bị đối phương chỗ bại a!

Hoảng sợ phía dưới, Thiên Quân Tịch Ứng cũng không đoái hoài tới mặt mũi, hướng về phía An Long đám người hét lớn "An Mập Mạp! Càng lão đệ! Các ngươi còn không xuất thủ sao? Chẳng lẽ muốn chờ cái này Nhạc Sơn lần lượt đem chúng ta giết hay sao?" Vẻn vẹn chỉ trong một chiêu, liền đánh đến hắn lòng tin hoàn toàn biến mất. Không thể không nói, Thẩm Ngạo lần này có thể là thay cái kia 'Nhạc Sơn' xuất tẫn danh tiếng.

An Long cùng Dương Hư Ngạn liếc nhau một cái, lần lượt bất đắc dĩ. Loại này thời điểm, liền tính biết rõ thực lực đối phương cường đại, vậy cũng chỉ có thể kiên trì bên trên. Bằng không, đợi đến Thiên Quân Tịch Ứng treo, liền đến phiên bọn họ xui xẻo.

Chỉ thấy An Long mập mạp thân thể lấy một cái linh mẫn làm cho người khác mắt trừng vi ngốc tư thái, hướng về Thẩm Ngạo đánh tới, khép lại tay làm hoa sen thế, kình khí bạo không sinh vang, chấn người màng nhĩ, giống Đóa Đóa nở rộ vô hình hoa sen, một mạch phóng tới.

Thiên Tâm Liên Hoàn! —— An Long áp đáy hòm công phu.

Trước mắt, Thẩm Ngạo biểu hiện ra thực lực thực tế quá kinh khủng! An Long không thể không vừa lên đến liền sử dụng ra toàn lực, năm đóa sen sức lực, phân lấy Thẩm Ngạo đỉnh đầu, áo lót, ngực vi cùng tả hữu thắt lưng uy hiếp ở giữa năm nơi yếu hại.

Thẩm Ngạo trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, liền biết cái này con lợn béo đáng chết không phải mặt hàng nào tốt. Bật cười một tiếng, Thẩm Ngạo vung trường đao nghênh đánh tới.

Đầy trời cuồng phong bốn múa, đao kình tại trong khoảnh khắc đem cái kia Thiên Tâm Liên Hoàn chấn vỡ. Lập tức Thẩm Ngạo thả người nhảy lên, vung đao liền hướng về An Long đâm tới.

Cũng đúng lúc này, Dương Hư Ngạn, Vưu Điểu Quyện, còn có đoạn đi một tay Tịch Ứng đều trước sau liên thủ giết tới.

Thẩm Ngạo lấy một địch bốn, đứng ở trong tràng khí thế kéo lên, không thể địch nổi.

Đón bốn người vây kín mà đến, Thẩm Ngạo khóe miệng hiện ra một tia khinh thường tiếu ý, tay nắm lấy trường đao hắn, ánh mắt thương hại nhìn hướng bốn người.

Chính là lúc này, bốn người bên trong Dương Hư Ngạn biểu lộ kinh biến. Nhạy cảm mười phần hắn, tại cái này một khắc cảm thấy một cỗ nguy hiểm cực lớn!

Lui

Kết quả là, Dương Hư Ngạn tại ngàn cân treo sợi tóc, làm một cái cùng ba người khác đều không lựa chọn tương đương.

"Hồng hộc —— ——." Đao mang một giây sau, tại Thẩm Ngạo trong lòng bàn tay nở rộ.

"Kinh đào hãi lãng!" Thẩm Ngạo gầm lên giận dữ, hoành đao chính là hướng về phía An Long vung chém ra một trăm chín mươi sáu đao, đao nhanh nhanh đến mức kinh người, một trăm chín mươi sáu đao bất quá một cái hô hấp lệch giờ.

Đối mặt trùng điệp đao mang xếp ảnh, An Long kêu thảm một tiếng, bị đánh bay ra, trên thân tràn đầy vết máu tại trên không tung bay.

Dừng Đao Thế, Thẩm Ngạo lại lần nữa hướng về phía Thiên Quân Tịch Ứng trảm đi! Lần này, nhưng là dùng rồi hai trăm linh năm nhớ đao mang, đem Thiên Quân Tịch Ứng trọng thương đánh lui.

Trước sau đánh lui An Long cùng Thiên Quân Tịch Ứng, Thẩm Ngạo thay đổi ánh mắt nhìn hướng cái kia Vưu Điểu Quyện.

Vưu Điểu Quyện sắc mặt một trận trắng xám, dừng lại thân hình liền muốn muốn lui ra phía sau, nhưng Thẩm Ngạo lại hoàn toàn không có ý bỏ qua cho hắn, mà là nói "Tất nhiên ngươi Vưu Điểu Quyện như thế thích quản việc không đâu, ta liền để ngươi đến nơi đến chốn quản cái đủ đi!"

"Không! Nhạc Sơn lão huynh, ta ——." Vưu Điểu Quyện sợ hãi lui ra phía sau, có thể lúc này, Thẩm Ngạo đao mang đã là đánh tới.

Hư không bên trong đao ảnh đầy trời trọng điệp, trùng điệp đao sóng gào thét lên hướng Vưu Điểu Quyện mà đi.

Vô số tàn ảnh đao mang lập lòe mà qua, Vưu Điểu Quyện thân thể đánh bay đến trên không, sau đó hắn toàn bộ thân thể nổ tung thành vô số huyết nhục khối, tử trạng cực kì mãnh liệt.

"Không! Ngươi làm sao lại như thế cường?" Thiên Quân Tịch Ứng sắc mặt trở nên trắng nhìn xem Thẩm Ngạo, vô cùng sợ hãi nói.

Thẩm Ngạo cầm trường đao, lưỡi đao nặng nề khí thế bức người, quan sát Thiên Quân Tịch Ứng liếc mắt, Thẩm Ngạo cười nhạo nói "Không, không phải ta quá mạnh, mà là các ngươi đám này phế vật quá yếu mà thôi."

Nghe lấy Thẩm Ngạo lời nói này, Thiên Quân Tịch Ứng cắn răng một cái, lúc này quay người sứ đồ chạy trốn.

Tình hình chiến đấu đến phiên này cục diện, mạnh yếu đã thấy kết quả cuối cùng, nếu là Thiên Quân Tịch Ứng vẫn không biết tiến thối tử chiến, đó mới là ngu muội.

Nhìn xem Thiên Quân Tịch Ứng chạy trốn rời đi, Thẩm Ngạo thả người nhảy lên. Thế nhưng hắn truy kích mục tiêu lại không phải Tịch Ứng, mà là né tránh đến một bên Dương Hư Ngạn.

Chỉ thấy Thẩm Ngạo thốt nhiên đấm ra một quyền, trực tiếp đánh trúng phòng bị không bằng Dương Hư Ngạn.

Một tiếng vang trầm sau đó, Dương Hư Ngạn trước ngực một trận xương cốt giòn vang, bảo hộ ở phía trước hai tay tính cả xương ngực một đạo bị Thẩm Ngạo đánh rách tả tơi. Cả người hắn thậm chí cũng không kịp kêu rên, liền chật vật lăn xuống trên mặt đất, máu tươi tuôn ra phun ra.

"Vì... vì cái gì?" Dương Hư Ngạn tràn đầy không hiểu nhìn xem Thẩm Ngạo, ánh mắt đã thấy tan rã. Vừa rồi Thẩm Ngạo một chiêu, có thể là hết toàn lực, quyết tâm muốn giết chết hắn.

Thẩm Ngạo cúi đầu lạnh lùng nhìn Dương Hư Ngạn liếc mắt, cười nhạo nói "Bởi vì các ngươi người ở chỗ này, đều phải chết! Tất nhiên lựa chọn cùng Tịch Ứng làm cá mè một lứa, cũng đừng trách ta Bá Đao Nhạc Sơn hạ thủ vô tình."

Dương Hư Ngạn há miệng lại không bị khống chế phun ra mấy ngụm máu tươi đến, hắn bản ý chỉ là muốn đoạt lấy cái kia Bất Tử Ấn Pháp tăng lên một phen chính mình thực lực mà thôi, như thế nào lại nghĩ đến nghênh đón dạng này một tràng tai bay vạ gió.

Không cam lòng rên lên một tiếng, cuối cùng Dương Hư Ngạn ngã xuống đất không đứng dậy nổi, khí tức hoàn toàn không có. Hắn chết, tự nhiên lại lần nữa dẫn tới đám người còn lại một đám kinh hô.

Cái này Bá Đao Nhạc Sơn thực lực, khó tránh cũng quá đáng sợ a? Chẳng lẽ nói, hắn thực lực đã có thể địch nổi Tam Đại Tông Sư sao?

Chính là tại lúc này, An Long bắt lấy một tia cơ hội, thả người hướng về Thạch Thanh Tuyền bức tới. Hắn trong lòng biết chính mình bây giờ muốn sống, chỉ có bắt giữ Thạch Thanh Tuyền làm con tin. Nếu không, hắn chỉ sợ chính mình cũng không cách nào còn sống rời đi nơi đây.

"Nhạc Sơn, ngươi chủ quan!" An Long một cái chạy vội đến Thạch Thanh Tuyền bên cạnh, nhịn không được hưng phấn cười to nói. Giờ khắc này, hắn thậm chí nghĩ đến bắt cóc Thạch Thanh Tuyền, nhờ vào đó buộc nàng giao ra Bất Tử Ấn Pháp tới.

Thạch Thanh Tuyền nhìn chăm chú lên An Long bay nhào hướng chính mình, trên mặt cũng không có thần sắc khẩn trương, ngược lại là híp mắt cười nhẹ một tiếng..