Chương 1471: Ngũ Lĩnh Tống Phiệt

Chương 1471: Ngũ Lĩnh Tống Phiệt

Cũng đúng lúc này, An Long chỉ nghe được sau lưng Thẩm Ngạo cười to một tiếng, nói "An Mập Mạp, chẳng lẽ ngươi quên lão phu Hoán Nhật Đại Pháp là Thiên Trúc võ công sao?" Đang lúc nói chuyện, chỉ thấy Thẩm Ngạo kình khí phun ra nuốt vào, một cỗ cường đại hấp xả lực, vô căn cứ đem An Long kéo túm trở về.

Đem An Long kéo túm đến trước người, Thẩm Ngạo không nói lời gì chính là một chân, giống như móc câu đồng dạng, chính giữa An Long mập mạp bụng dưới. Một chân phi đạp phía dưới, An Long thổ huyết bay ngược đụng vào nơi xa trên xà nhà, xà nhà ứng thanh đứt gãy, mà thân thể của hắn thì là liên tiếp tại trên mặt đất nhấp nhô, lôi kéo ra một đạo khe rãnh.

Trọng thương phía dưới An Long, không khỏi hoảng sợ nhìn xem Thẩm Ngạo giả trang Nhạc Sơn, hắn tuyệt đối không ngờ đến bốn cái Ma Môn Nhất Lưu Cao Thủ lại là trong khoảnh khắc liền bại vong tại trong tay của hắn. Phần này võ công, sợ rằng còn muốn tại hắn sợ hãi nhất Thạch Chi Hiên bên trên, so với Thiên Hạ Đệ Nhất tông sư cũng không kém bao nhiêu đi?

"Hoán Nhật Đại Pháp liền lợi hại như vậy, có thể để ngươi phá rồi lại lập, công lực tiến nhanh?" An Long có chút chát chát âm thanh mà hỏi thăm, ánh mắt lại không tự giác hướng bốn phía quét tới, bắt đầu suy nghĩ lên đường lui tới.

"Ha ha, nếu không phải như vậy, lão phu còn làm sao lại đi khiêu chiến thiên đao Tống Khuyết, rửa sạch nhục nhã?" Thẩm Ngạo thời khắc không có quên, lần này trọng điểm không phải là vì giết chết Tịch Ứng cùng An Long, mà là phải hoàn thành Thạch Thanh Tuyền tâm nguyện, cho Nhạc Sơn đắp nặn một cái thể diện hình tượng.

An Long gặp tình thế không ổn, mà đối phương lại tuyệt không phải chính mình có thể địch, hắn đành phải ôm quyền yếu thế nói "Nhạc công thực lực bất phàm, không hổ là năm đó có thể cùng thiên đao Tống Khuyết đặt song song nhân vật, tiểu đệ cam bái hạ phong, mong rằng chuyện hôm nay nhạc công không muốn —— "

Không đợi An Long nói hết lời, Thẩm Ngạo liền đánh gãy nói ". Ngươi chính là nói đến so hát còn tốt nghe, hôm nay ta cũng sẽ không thả ngươi rời đi. Tất nhiên ngươi dám đem ý nghĩ đánh vào Thanh Tuyền trên thân, như vậy liền nên làm tốt bỏ mệnh chuẩn bị."

An Long trên mặt có chút chảy ra mồ hôi, theo hắn viên kia cuồn cuộn khuôn mặt trượt xuống, bộ dáng thoạt nhìn ngược lại là có mấy phần buồn cười.

Chỉ thấy hắn cúi đầu xuống, tiếp tục cung thuận nói ra: "Còn mời Nhạc đại ca Nhiêu tiểu đệ một mạng a, tiểu đệ định đem ——" nói đến đây, hắn đột nhiên quay người lại hình, lại lần nữa hướng về Thạch Thanh Tuyền đánh tới!

Quả nhiên, người này không có mang lòng tốt gì nghĩ! Cũng may mắn Thẩm Ngạo sớm có phòng bị, làm sao gọi hắn đánh lén đạt được?

"Ngươi đây là tại tự tìm cái chết!" Thẩm Ngạo trong mắt sát ý bùng lên, tàn ảnh nhảy lên, lúc này Thuấn Gian Di Động đến Thạch Thanh Tuyền bên cạnh. Cái này vị trí, vừa vặn đối diện đụng vào đánh tới An Long.

An Long nhìn thấy Thẩm Ngạo quỷ dị hiện thân tại Thạch Thanh Tuyền bên cạnh, khuôn mặt lại lần nữa kinh biến.

Chỉ tiếc, giờ khắc này hắn, cho dù muốn tránh cũng là không còn kịp rồi.

"Răng rắc ——." Thẩm Ngạo vô căn cứ một chưởng, đập vào An Long trên đầu, trực tiếp làm vỡ nát đầu của hắn.

Vị này Tứ Xuyên Bàn Cổ An Long, như vậy chết tại 'Nhạc Sơn' chi thủ.

Thẩm Ngạo đánh chết An Long về sau, quan tâm nhìn Thạch Thanh Tuyền liếc mắt, khẽ cười nói "Thanh Tuyền, ngươi chờ, ta đi đem Tịch Ứng đầu người mang đến gặp ngươi."

"Ân!" Thạch Thanh Tuyền nhẹ gật đầu, tuy nói Thẩm Ngạo thủ đoạn giết người có chút hung ác, nhưng nàng lại hết sức rõ ràng, Thẩm Ngạo đây là tại vì tốt cho nàng, vì vĩnh viễn trừ hậu hoạn không để cho mình gặp phải nguy hiểm mà thôi.

Thẩm Ngạo đứng dậy đuổi theo, chỉ để lại Thạch Thanh Tuyền một người ở đây. Nhưng là thấy biết đến Thẩm Ngạo thực lực về sau, người khác nơi nào còn dám trêu chọc Thạch Thanh Tuyền? Mỗi một cái đều là giải tán lập tức, nhanh chóng chạy trốn ra.

Thời gian đại khái đi qua thời gian đốt một nén hương, làm Thẩm Ngạo lại lần nữa trở về lúc, trong tay chính xách theo cái kia Thiên Quân Tịch Ứng đầu.

Từ đó, Thẩm Ngạo đóng vai Bá Đao Nhạc Sơn, thanh danh xem như là triệt để tiếng động giang hồ. Lấy một địch bốn, đối phương vẫn là Tịch Ứng, An Long, càng ô mệt mỏi, Dương Hư Ngạn bực này Ma Môn cao thủ.

Tiếng gió lan truyền ra ngoài về sau, thiên hạ các lộ nhân sĩ đều trông mong mà đợi, đều muốn nhìn xem cái này Bá Đao Nhạc Sơn cùng ngày đó đao Tống Khuyết ở giữa quyết đấu.

Chỉ tiếc, từ đó chiến dịch về sau, Nhạc Sơn lại chưa xuất hiện, cũng không như lời nói khiêu chiến thiên đao Tống Khuyết, để vô số chờ mong trò hay người vì đó bóp cổ tay.

——

Tần Lĩnh khu vực, trừ ngọn núi trên đỉnh còn có chút tuyết đọng, chân núi đã là khí hậu ấm áp như xuân, hơi có hàn khí cũng mấy không thể nghe thấy, thậm chí có các loại hoa cỏ cây cối, trải qua đông không cảm ơn, thỉnh thoảng một hai đóa làm hoa, có thể so với Bắc Quốc tuyết lông ngỗng.

Ngũ Lĩnh, chính là Tống gia đời ở chi địa.

Ở nơi này, liền xem như cường đại như Tùy Văn Đế Dương Kiên, cũng là ngoài tầm tay với, chỉ có sắc phong thiên đao Tống Khuyết là Trấn Nam Vương, người quản lý một phương.

Mặc dù nơi này cách Tống gia Sơn Thành còn có một khoảng cách thật dài, nhưng không hề gây trở ngại Thẩm Ngạo có một phen hảo tâm tình. Bởi vì chuyến này bên cạnh hắn, có thể là còn có Thạch Thanh Tuyền vị này đại mỹ nhân bồi tiếp.

Hai ngày phía trước, tại Thành Đô giải quyết Thiên Quân Tịch Ứng cùng An Long một đoàn người về sau, Thẩm Ngạo liền mang Thạch Thanh Tuyền xuất phát chạy tới Lĩnh Nam Chi Địa. Ven đường bên trong, Thạch Thanh Tuyền tâm tình cũng là mười phần không tệ. Liền ví dụ như trước mắt, ngày trước nàng còn chưa từng có leo lên quá cao như vậy ngọn núi, càng không có tại mùa đông còn nhìn qua như vậy kỳ cảnh, từ đỉnh núi xem tiếp đi, Ngũ Lĩnh lĩnh bắc, quả thực là hai cái thiên địa, hai thế giới, dẫn tới nàng vui vẻ vô hạn, hưng phấn không thôi.

Ngũ Lĩnh là Tống gia địa bàn, Tống Phiệt lại lấy kinh doanh gia súc, phỉ thúy, minh châu, tê giác voi chờ thổ sản lập nghiệp, trước bắt nguồn từ hùng khúc, phát triển thành địa phương thế lực chính trị, bởi vì núi cao Hoàng Đế xa, cho nên từ đời thứ năm đến nay, vô luận ai làm Hoàng Đế, đều muốn cho đủ hắn Tống gia mặt mũi, đến 'Thiên đao' Tống Khuyết mới ra, Tống gia càng danh giá gấp trăm lần, trên giang hồ cũng được hưởng cao thượng địa vị, tại Trường Giang phía nam Võ Lâm, chưa từng có người nào dám hoài nghi hắn Thiên Hạ Đệ Nhất cao thủ dùng đao tư cách.

Tống gia lợi hại nhất hai đại pháp bảo, chính là nắm giữ lấy phương nam Hàng Vận nghề cùng nối liền cả nước mậu dịch hệ thống. Mà còn Tống Khuyết chính là hứa một lời làm kim người, sáng mua sáng bán, coi trọng công bằng giao dịch, bản xứ tù người người thu lợi làm giàu, người nào không đối Tống Khuyết như Thiên Lôi sai đâu đánh đó? Cho nên Ngũ Lĩnh khu vực, chưa từng dám có người hưng khởi đi chọc Tống Phiệt suy nghĩ.

"Thanh Tuyền, nghe nói cái này Ngũ Lĩnh Tống Phiệt là lấy chuyển muối lậu làm chủ kinh doanh?" Ven đường bên trong, Thẩm Ngạo thảnh thơi cùng Thạch Thanh Tuyền tán gẫu. Nói chuyện chuyện gì không trọng yếu, có thể thời khắc gây nên Thạch Tiên Tử chú ý mới là trọng điểm.

Thạch Thanh Tuyền không biết Thẩm Ngạo người này là có ý khác, nghe đến hắn hỏi thăm về sau, lúc này chững chạc đàng hoàng hồi đáp "Muối lậu chỉ là một cái trong số đó, Tống gia một mực đem Ngũ Lĩnh lý liêu địa khu các loại sĩ sinh liên tục không ngừng đưa đi bán Trung Nguyên các nơi, lại chở về bản xứ cần vật liệu, từ trong thu lợi, có ít người cho rằng Tống Khuyết khả năng là thiên hạ người giàu có nhất, cái này bình mặc dù không trúng cũng không xa rồi.".