Chương 1472: Nhân sinh bên thắng Tống Khuyết

Chương 1472: Nhân sinh bên thắng Tống Khuyết

"Không chỉ là thiên hạ người giàu có nhất, mà lại là thiên hạ đao pháp người lợi hại nhất, Tống Khuyết lão đầu này, quả thực là nhân sinh bên thắng a." Thẩm Ngạo vô cùng cảm thán nói.

Thạch Thanh Tuyền buồn cười cười một tiếng, hỏi ngược lại "Chẳng lẽ Thẩm đại ca đao pháp của ngươi muốn so cái kia Tống Khuyết kém sao? Thanh Tuyền cũng không cảm thấy như vậy."

"Đương nhiên không có bao gồm ta ở bên trong, bất quá ta chuyến này đến Ngũ Lĩnh Tống Phiệt, đúng là có hướng Tống Khuyết thỉnh giáo một chút đao pháp ý tứ." Thẩm Ngạo khẽ cười nói. Muốn chân chính làm đến từ đao nhập kiếm, đương nhiên phải đao kiếm song tu, thanh đao pháp tinh luyện đến trình độ nhất định. Hiện nay Thẩm Ngạo mặc dù tự chế một bộ 'Kinh đào hãi lãng quyết' nhưng hắn tại đao ý bên trên cảm ngộ dù sao còn yếu kém một chút. Đúng lúc Tống Khuyết, có thể rất tốt thay mình đền bù khâu này.

"Thỉnh giáo đao pháp?" Thạch Thanh Tuyền không biết Thẩm Ngạo suy nghĩ trong lòng, là lấy rất nghi hoặc nhìn hắn.

Thẩm Ngạo gật gật đầu, nói "Đúng vậy a, thiên đao Tống Khuyết Thiên Đao Bát Quyết, ta có thể là kính đã lâu đã lâu. Đúng, ta nghe nói Tống Khuyết người này dài đến rất là tuấn lãng bất phàm, không biết Thanh Tuyền có biết hay không việc này là thật hay giả?"

Thạch Thanh Tuyền che miệng cười cười, không ngờ cái này Thẩm đại ca còn có như vậy bát quái thời điểm. Ấp ủ một cái giải thích, Thạch Thanh Tuyền hồi đáp "Thẩm đại ca, ngươi đây liền có chỗ không biết. Tống Khuyết có thể là đời trước Võ Lâm một đời bên trong, cực kì nổi tiếng mỹ nam tử. Hắn luôn luôn cao ngạo tự thưởng, không coi ai ra gì, nhưng chưa từng vọng giết vô tội, bên ngoài dã bên trong nóng. Mà còn, hắn đối Ma Môn có cực lớn lực chấn nhiếp, liền Chúc Ngọc Nghiên, thậm chí là. . . Tà Vương cũng không đến nỗi tùy tiện chọc hắn, nếu không phải hắn người duyên không tốt, thanh danh tuyệt sẽ không tại Trữ Đạo Kỳ phía dưới. Tống Khuyết từ xuất đạo đến nay, chưa hề hưởng qua thua trận, chỉ nhìn gần trong vòng hai mươi năm đã không người nào dám hướng hắn khiêu chiến, biết được hắn trên giang hồ phân lượng."

"Thì ra là thế, trách không được lúc trước Phạm Thanh Huệ nữ nhân kia sẽ chủ động đưa đi lên cửa, nguyên lai đây không phải là không có lý do a." Thẩm Ngạo hiểu rõ nói.

Thạch Thanh Tuyền hờn dỗi nhìn hắn một cái, đầy mặt bất đắc dĩ nói "Từ Hàng Tịnh Trai ngày trước dù sao cũng là Phật Môn lãnh tụ, Phạm Trai Chủ bị ngươi nói thành bộ dạng này, để người ta nghe đi, khẳng định sẽ mười phần không thích."

"Thì tính sao? Từ Hàng Tịnh Trai vốn là làm người ta không thích nha. Lúc trước nếu không phải Từ Hàng Tịnh Trai dồn ép không tha, nương ngươi cũng không sẽ ——." Nói đến đây, Thẩm Ngạo vội vàng dừng lại, cái này mới nhớ tới Thạch Thanh Tuyền có thể là người trong cuộc a.

Áy náy nhìn nàng một cái, Thẩm Ngạo nói "Xin lỗi, Thanh Tuyền, không cẩn thận nhấc lên chuyện thương tâm của ngươi."

"Không có gì, Thẩm đại ca trong lòng là tại thay ta bất bình, Thanh Tuyền như thế nào không hiểu đâu?" Thạch Thanh Tuyền dịu dàng cười một tiếng, ánh mắt nhu nhu nhìn xem hắn.

Hai người lần lượt cười một tiếng, tiếp tục hướng Ngũ Lĩnh tiến đến.

——

Ngũ Lĩnh, bởi vì có đầu này đồ vật hướng đi sơn mạch ngăn trở, rét lạnh Bắc Phong khó mà xuôi nam, cho nên thay đổi đến vô cùng ấm áp, mà Nam Lâm biển cả, lại ngược lại nghênh gió biển, lượng mưa cực lớn, mà thay đổi đến vô cùng ẩm ướt, Ngũ Lĩnh lĩnh bắc quả thực chính là hai thế giới.

Cũng chính là bởi vì có đầu này tây lên Vân Nam Vân Lĩnh, Quý Châu Miêu Lĩnh, ngang ngàn dặm, lớn nhỏ sơn lĩnh vô số kể, đông Dafoe xây mà vào biển cả tấm chắn thiên nhiên, làm cho Lĩnh Nam Chi Địa cùng Trung Nguyên ngăn trở ra, văn hóa kinh tế chờ kém xa Trung Nguyên, lại có bao nhiêu dân tộc thiểu số ở, ít có người Hán, mà được xưng là 'Man di chi địa' .

Tống gia, đời ở Lĩnh Nam Chi Địa, từ Bách Tộc phụng làm thủ lĩnh, lấy người Hán chính thống ở, luôn luôn cùng Bắc Địa quần hùng chống đỡ, Tùy Văn Đế nhất thống thiên hạ lúc tiếp thu sắc phong, là Trấn Nam Vương, tọa trấn Ngũ Lĩnh. Về sau Văn Đế qua đời, Dương đế Dương Quảng vào chỗ. Tống gia tại thiên đao Tống Khuyết mấy chục năm kinh doanh bên dưới càng thế lớn. Lúc này Bắc Địa quần hùng nổi lên bốn phía, nghĩa quân đủ xưng, Trục Lộc đồng thời chiến tại Trung Nguyên, nhưng Ngũ Lĩnh, lại Thái Bình không có gì, giống như thế ngoại đào nguyên.

Tống gia Sơn Thành nằm ở úc nước dòng sông chỗ giao hội, ba mặt lâm núi, hùng núi sừng sững. Thành đá từ sườn núi lên, thuận theo thế núi mà xây, thuận núi uốn lượn. Kiến trúc chủ đạo vật quần hùng sơn lĩnh khai thác ra đến mảng lớn trên đất bằng, tình thế hiểm trở, có một người đã đủ giữ quan ải khí khái. Quân Lâm phụ cận sơn dã bình nguyên, cùng Úc Lâm quận lẫn nhau nhìn nhau, tượng trưng cho đối toàn bộ Ngũ Lĩnh khu an nguy Chúa Tể lực lượng.

Xuôi theo úc sông còn xây dựng mấy chục toà kho hàng lớn cùng lấy trăm kế lớn nhỏ bến tàu, Thẩm Ngạo mang theo Thạch Thanh Tuyền đến phụ cận một đời lúc, khắp nơi có thể thấy được trên bến tàu đỗ đầy lớn nhỏ khoang thuyền, đường sông nộp lên thông hướng đến không dứt, loại kia phồn vinh hưng thịnh khí thế, dạy người cảm thấy ngoài ý muốn cùng cảm nhận.

Cũng liền tại Thẩm Ngạo cùng Thạch Thanh Tuyền đến bến tàu không lâu, Tống Phiệt người đã là có nhân mã ra nghênh đón, một người trong đó cưỡi ngựa tại phía trước, hướng Thẩm Ngạo xa xa nhìn nhau.

Nhìn thấy Thẩm Ngạo về sau, người kia không khỏi khẽ mỉm cười, mặt lộ ra thoải mái tiếu ý tới.

Thẩm Ngạo muốn tới cái này Ngũ Lĩnh Tống Phiệt, không có lý do không sớm lên tiếng chào hỏi. Dù sao hắn là tới nơi đây làm khách, mà không phải tới làm trộm.

Mà không thể không nói chính là, Tống Phiệt biểu hiện ra thái độ, cũng đúng là mười phần nhiệt tình hiếu khách. Bằng không, bọn họ cũng sẽ không ra Sơn Thành hơn mười dặm trước đến đón lấy.

Cưỡi ngựa tại phía trước nhất, tất nhiên là Tống Sư Đạo không thể nghi ngờ. Người này một bộ áo trắng trong người, khí chất nhìn qua trầm ổn không ít. Hắn phong độ nhẹ nhàng từ trên lưng ngựa nhảy vọt xuống, sau đó bên trên tiền triều Thẩm Ngạo chào hỏi "Thẩm huynh, xem như đem ngươi cho chờ đến, trên đường đi gian khổ đi?"

"Sư đạo huynh, ta nhớ kỹ chúng ta lần trước từ Lạc Dương tạm biệt, đến nay còn không đầy một tháng thời gian a?" Thẩm Ngạo sang sảng cười cười, nói.

"Ha ha, ta đây không phải là một ngày không thấy, như cách ba thu sao? A, vị này là?" Tống Sư Đạo nghi ngờ nhìn Thạch Thanh Tuyền liếc mắt. Bởi vì Thạch Thanh Tuyền mang theo khăn che mặt cùng giả cái mũi nguyên nhân, là lấy Tống Sư Đạo căn bản không nhận ra thân phận của nàng tới.

Thẩm Ngạo ồ một tiếng, chủ động giới thiệu nói "Nàng là Thanh Tuyền, đối với Thanh Tuyền đại gia danh hiệu, sư đạo ngươi hẳn nghe nói qua a?"

"A? Ngươi là. . . Thanh Tuyền đại gia?" Tống Sư Đạo đầu tiên là một trận kinh ngạc, sau đó biểu lộ hơi có chút quái dị. Thời gian trước, thiên đao Tống Khuyết nhưng cũng là Bích Tú Tâm người ngưỡng mộ. Nhắc tới, giữa song phương ngược lại là không nhỏ nguồn gốc đâu.

Mặc dù biết nữ tử trước mắt chính là vang danh thiên hạ Thạch Thanh Tuyền, nhưng Tống Sư Đạo cũng không có tận lực đi nịnh bợ hoặc là lấy lòng Thạch Thanh Tuyền. Dù sao nhân gia là theo Thẩm Ngạo đến, có chút cử chỉ nếu là không chú ý, có thể là rất dễ dàng gây nên người hiểu lầm.

Cùng Thạch Thanh Tuyền bắt chuyện qua về sau, Tống Sư Đạo tiếp theo đối Thẩm Ngạo nói "Đi thôi, Thẩm huynh, ta đã phân phó người chuẩn bị tốt thuyền, liền tại ven bờ bến tàu. Đến lúc đó chúng ta xuôi dòng mà xuống, rất nhanh liền có thể đến ta Tống gia Sơn Thành.".