Chương 1473: Bối phận không thể loạn

Chương 1473: Bối phận không thể loạn

Lần này không chỉ là Tống Sư Đạo đích thân đón lấy, hắn còn mang theo hơn mười cái Tống gia gia tướng. Những này gia tướng đều là thuần một sắc trang phục hán tử, từng cái tinh thần phấn chấn, người người lưng hùm vai gấu, không có chỗ nào mà không phải là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

"Nhắc tới, sư đạo có thể là một mực mong đợi có thể từ Thẩm huynh ngươi nơi này học cái một chiêu nửa thức đâu. Bây giờ Thẩm huynh võ công, để ở trong mắt Nguyên Vũ rừng đã là không người nào có thể đợi đến." Mang theo Thẩm Ngạo đi trên đường, Tống Sư Đạo một bên nói nói. Hắn lời này cũng không phải hoàn toàn lấy lòng cùng mông ngựa, mà là sự thật xác thực như vậy. Dù sao liền Tam Đại Tông Sư một trong Trữ Đạo Kỳ, đều bị Thẩm Ngạo cho bắt làm tù binh, đây chẳng phải là ví dụ tốt nhất?

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, nói "Sư đạo huynh phụ thân có thể là thiên đao a, ngươi cần gì phải bỏ gần cầu xa xa?"

Tống Sư Đạo hơi sững sờ, không nhịn được cười khổ ra nói ". Thẩm huynh có chỗ không biết, mặc dù gia phụ võ công cao cường, thế nhưng trở ngại sư đạo tư chất bình thường, cùng gia phụ so sánh không thể nghi ngờ là ánh sáng đom đóm đem so với sáng Hạo Nhật tháng, là lấy gia phụ những cái kia chiêu pháp ta thực sự là học không được, ngộ không ra, làm sao a. . ."

Hắn thở dài một tiếng, Thẩm Ngạo cũng là âm thầm hiểu rõ. Mặc dù có một cái hiển hách thanh danh phụ thân, nghe tới rất là uy phong, thế nhưng tại Tống Sư Đạo bực này người tâm cao khí ngạo trong mắt, đây không thể nghi ngờ là một loại áp lực cường đại, người trong giang hồ nâng lên Tống Sư Đạo phần lớn là biết đây là thiên đao Tống Khuyết công tử, cái này không thể không nói Tống Sư Đạo là sống tại phụ thân mình bóng tối bên dưới.

"Đúng rồi, kém chút quên nói cho Thẩm huynh, bây giờ phụ thân ta cái kia Ma Đao Đường phía trước đá mài đao bên trên, có thể là có khắc tên của ngươi."

Nghe đến Tống Sư Đạo lời này, Thẩm Ngạo bật cười lớn, chỗ nào vẫn không rõ lời này ý tứ?

Thiên đao Tống Khuyết sẽ chỉ đem đáng giá hắn một trận chiến đối thủ, khắc vào Ma Đao Đường đá mài đao bên trên. Như thế xem ra, Tống Khuyết tựa hồ cũng khát vọng cùng chính mình một trận chiến đâu.

Đến bến tàu thời điểm, Thẩm Ngạo nhìn thấy nước bên bờ một chiếc xa hoa thuyền hạm đã là bỏ neo tại cái kia. Mà lập tức một thân ảnh mang theo một trận làn gió thơm mà đến, người đến là Tống Ngọc Trí, nàng trên người mặc một thân võ sĩ phục, tư thế hiên ngang dáng dấp nhiều hơn mấy phần mới vừa xây mỹ cảm, không khỏi để người hai mắt tỏa sáng.

Tống Ngọc Trí đôi mắt đẹp mỉm cười mà nhìn xem Tống Sư Đạo, sau đó nhìn thấy Thẩm Ngạo cùng Thạch Thanh Tuyền hai người, nàng nhếch miệng, nói "Ngươi gia hỏa này, thế mà còn thật dám đến Ngũ Lĩnh a? Chẳng lẽ không sợ ta cha đem ngươi chẻ thành mười tám khối sao?"

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, buồn cười nói ". Xin nhờ, Ngọc Trí tiểu thư, phụ thân ngươi tuy nói là Thiên Hạ Đệ Nhất Đao, nhưng tại hạ dù sao cũng là Thiên Hạ Đệ Nhất ~~~." Thẩm Ngạo vốn định thổi phồng đồng dạng chính mình kiếm pháp tạo nghệ, nhưng lời nói đến âm cuối nhưng là thực tế nói không được nữa.

Tống Ngọc Trí không tim không phổi khanh khách một tiếng, chủ động tiếp lời đao "Thiên Hạ Đệ Nhất tiện, phải không? Thẩm công tử nguyên lai còn có như thế độc đáo ngoại hiệu đâu."

"Nha đầu, đừng hồ đồ." Tống Sư Đạo hướng về phía Tống Ngọc Trí nháy mắt ra hiệu một phen, đối với chính mình cái này muội muội cảm thấy rất là bất đắc dĩ. Dựa vào nàng dạng này tính tình, về sau làm sao gả được ra ngoài a?

Tính tình hèn yếu nam nhân, không dám cưới nhà mình muội tử, tính tình cường thế nam nhân nếu là lấy nhà mình muội tử, muội tử về sau sinh hoạt lại chưa chắc sẽ hạnh phúc. Mà tại Tống Sư Đạo trong lòng lý tưởng nhất nhân tuyển, không thể nghi ngờ chính là Thẩm Ngạo. Có thể mà lại chính mình cái này muội muội vừa thấy được Thẩm Ngạo huynh, liền cùng oan gia giống như đấu võ mồm cái không xong. Chiếm

Tống Ngọc Trí hừ hừ, quay đầu sang chỗ khác nói "Ca, ta chỉ là cùng hắn chỉ đùa một chút thôi, ngươi làm gì quả thật nha."

"Dạng này vui đùa, về sau vẫn là ít mở thì tốt hơn! Thẩm huynh có thể là khách quý của chúng ta, ngươi nhất định không thể lãnh đạm hắn."

"Đúng đúng đúng, sư đạo nói không sai, về sau chúng ta vẫn là thân gia đâu." Thẩm Ngạo ở một bên trêu chọc nói.

Tống Ngọc Trí nghe vậy lời này, sắc mặt lập tức đỏ lên. Tống Phiệt bây giờ liền nàng một cái nữ nhi không có gả đi, Thẩm Ngạo lời này ý tứ nàng chỗ nào nghe không rõ?

"Người xấu, người nào cùng ngươi là thân gia? Cẩn thận ta đánh ngươi a." Dứt lời, Tống Ngọc Trí không quên quơ quơ nắm đấm.

Thẩm Ngạo nhún nhún vai, một bộ duy tiểu nhân cùng nữ tử khó nuôi vậy dáng dấp, nhìn đến Tống Ngọc Trí nghiến răng, hận không thể ở trên người hắn hung hăng cắn một cái.

Tống Ngọc Trí cùng Thẩm Ngạo đã là gặp qua mấy lần, nhưng mỗi lần gặp mặt đều là không tự chủ được lẫn nhau cãi nhau một phen. Nhưng mà tách ra về sau, Tống Ngọc Trí lại sẽ phát hiện chính mình luôn là không tự chủ được nhớ tới hắn. Loại này cảm giác, gọi nàng hết sức không được tự nhiên cùng bất mãn. Chính mình làm gì luôn là sẽ nhớ tới cái này hoa tâm người xấu đâu?

Tống Ngọc Trí liếc Thẩm Ngạo vài lần, đôi mắt chuyển động một phen, lúc này nàng giống như là nghĩ đến một cái trêu chọc Thẩm Ngạo chủ ý, đang định thay đổi tại hành động lúc, sau lưng truyền tới một nghiêm túc âm thanh "Ngọc Trí, không được đối Thẩm tiên sinh vô lễ."

Thẩm Ngạo ngẩng đầu nhìn lại, người đến là một người trung niên, trên người mặc một thân áo xanh, đầu quấn xanh khăn, mang trên mặt nụ cười thản nhiên, cho người một loại hòa thuận cảm giác, bên hông vứt một thanh trường kiếm, lộ ra hết sức tiêu sái.

"Nhị thúc!" Tống Sư Đạo cùng Tống Ngọc Trí khéo léo đối người tới chào hỏi, người tới chính là Tống Phiệt từ Tống Khuyết về sau thứ hai cao thủ —— kiếm Tống Trí.

Thiên đao, kiếm, không thể không nói, cái này hai huynh đệ danh hiệu thật đúng là không phải bình thường đối xứng!

Tống gia bên trong người, Thẩm Ngạo phía trước từng gặp một cái Ngân Tu Tống Lỗ, cái này Tống Trí ngược lại còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Trong lòng âm thầm tính toán một phen về sau, Thẩm Ngạo hướng về phía Tống Trí có chút thi lễ, khách khí nói: "Gặp qua Tống Trí tiền bối."

Lấy tu vi võ công mà nói, Tống Trí tự nhiên là kém Thẩm Ngạo cách xa vạn dặm. Nhưng dù sao nhân gia lớn tuổi, kêu một tiếng tiền bối cũng là lễ phép vì đó nha.

Tống Trí quan sát Thẩm Ngạo một phen, tiếp theo cười ha ha một tiếng, vui mừng nói "Thật sự là anh hùng xuất thiếu niên, Thẩm tiên sinh không hổ là ta huynh trưởng nhiều lần đề cập thanh niên Tuấn Kiệt a! Đúng là không tầm thường!"

Thẩm Ngạo chắp tay mỉm cười nói "Tiền bối quá khen! kiếm Tống Trí chi danh, tại hạ cũng là lâu dài có nghe thấy, hôm nay nhìn thấy, hết sức vinh hạnh!"

Tống Trí vung vung tay, nói "Ta mặc dù si mê lớn hơn ngươi vài tuổi, nhưng lấy Thẩm tiên sinh địa vị trong chốn giang hồ cùng danh vọng, ta hai nên ngang hàng luận giao mới là."

"Vậy làm sao có thể được đâu? Ta cùng Ngọc Trí cô nương còn có Sư đạo huynh quan hệ muốn tốt, tình như huynh muội. Đối với ngài, tự nhiên có thể trưởng bối danh xưng đối đãi, bằng không, cái này bối phận chẳng phải loạn sao?" Thẩm Ngạo có ý riêng nói. Bối phận đương nhiên không thể loạn điệu! Nếu không mình còn thế nào cưới Tống Ngọc Trí a?

Người cổ đại, đối bối phận có thể là nhìn đến rất nghiêm cẩn..