Chương 1474: Tống gia Sơn Thành

Chương 1474: Tống gia Sơn Thành

Tống Trí người không ngốc, nếu như nghe đến Thẩm Ngạo nói như vậy xong, vẫn không rõ ý, nhiều năm như vậy đoán chừng xem như là sống vô dụng rồi.

Lập tức Tống Trí tràn đầy nụ cười, mười phần hài lòng nói "Nói rất đúng, Thẩm công tử cùng Ngọc Trí quan hệ cá nhân rất tốt, sao có thể loạn bối phận. Nếu như thế, ngươi liền gọi ta một tiếng nhị thúc a, ha ha ha." Giờ phút này Tống Trí nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt, chỗ nào giống như là đang nhìn một cái hậu bối? Rõ ràng là tại cho nhà mình chất nữ nhìn con rể a!

Ngày khác Ngũ Lĩnh Tống Phiệt nếu là muốn cùng Thẩm Ngạo kết hợp, như vậy giữa song phương, thế tất yếu có một cái quan hệ đầu mối then chốt. Tống Ngọc Trí, không thể nghi ngờ chính là song phương lựa chọn tốt nhất.

"Như vậy, tiểu tử liền cung kính không bằng tuân mệnh, nhị thúc!" Thẩm Ngạo như quen thuộc xưng hô một câu, hai người đều là tự giác kéo gần lại song phương quan hệ. Thẩm Ngạo tất nhiên là biết Tống Trí cũng không phải là tình nguyện tịch mịch người, tuy nói bây giờ Tống gia vẫn không có động tĩnh, nhưng cái này tại thiên hạ quần hùng nhộn nhịp khởi sự dưới tình huống, bản thân chính là một kiện không hợp lý sự tình. Xem chừng so với Tống Khuyết đến, Tống Trí hẳn là càng nóng lòng với tác hợp chính mình cùng Tống Ngọc Trí người kia.

Một già một trẻ không khỏi cười ha ha, trong mắt đều là lộ ra tán dương thần sắc. Tống Sư Đạo đại khái là nhìn minh bạch chính mình nhị thúc tâm tư, là lấy mang trên mặt một tia mịt mờ tiếu ý.

Đến mức Tống Ngọc Trí, nàng ngược lại là không có phát giác giữa hai người mờ ám, vẫn như cũ là tùy tiện.

Tống Ngọc Trí lôi kéo một cái Thẩm Ngạo góc áo, nói thầm hỏi "Thẩm Ngạo, ta cha đem tên của ngươi khắc vào đá mài đao phía trên, ngươi thật không để ý sao? Hay là nói, ngươi có nắm chắc đánh bại ta cha?"

"Nguyên lai Ngọc Trí quan tâm ta như vậy a, thật sự là quá cảm động!" Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, cái kia làm quái nụ cười lại lần nữa chọc cho Tống Ngọc Trí thẳng dậm chân.

Tống Ngọc Trí hơi đỏ mặt, trừng trừng Thẩm Ngạo: "Ngươi!" Ngươi nửa ngày, Tống Ngọc Trí lại không biết làm như thế nào nắm Thẩm Ngạo. Luôn cảm thấy người này là củi gạo dầu muối đều không vào, nói thế nào hắn đều vô dụng.

——

Thuyền lộc cộc, Phong Tiêu Tiêu, không bao lâu đợi, Thẩm Ngạo cùng Thạch Thanh Tuyền liền đáp lấy Tống gia thuyền thuyền dọc theo sông mà xuống.

Tống gia Sơn Thành nằm ở úc nước dòng sông chỗ giao hội, ba mặt gặp nước, hùng núi sừng sững, dãy núi quanh quẩn, úc nước chuyển động tuần hoàn, gập ghềnh hiểm trở, cho dù có mấy vạn tinh binh, sợ diệc nan có đất dụng võ. Năm đó Dương Kiên dẫn đầu ba mười vạn đại quân cũng chỉ có thể đủ nhìn đến than thở, không làm gì được, có thể thấy được trong đó hiểm yếu.

Tống gia Sơn Thành phung phí không biết bao nhiêu nhân lực vật lực, trải qua đời thứ ba mấy trăm năm thời gian, vừa rồi xây thành hiện tại như vậy quy mô. Nội thành trường kỳ dự trữ vượt qua một năm lương thực, có nước suối, không gánh Tâm Thủy nguồn gốc vấn đề.

Thuyền nhỏ cập bờ, sớm có hơn mười tên Tống gia phái ra Thanh Y trang phục hán tử dẫn ngựa nghênh đón, Thẩm Ngạo nhìn lại, những người này không có chỗ nào mà không phải là cường cản hảo thủ, đối Thẩm Ngạo cũng là chấp lễ rất cung, ánh mắt lộ ra lộ ra sùng mộ tôn kính thần sắc.

Bởi vậy có thể thấy được Tống gia cỡ nào thế lực, lợi hại bực nào.

Mọi người lên ngựa, tại chúng Tống gia hảo thủ trước sau che chở bên dưới, rời đi bến tàu khu, hướng trên núi phóng đi.

Đặt mình vào đăng thành đường núi, mỗi khi phi đến vách núi hiểm yếu chỗ, giống như lâm hư huyền trống không, phía dưới nước sông lăn, kỳ cảnh vô cùng.

Vó ngựa hí, hơn mười cưỡi như gió lốc chạy tận đường núi, chính là nhìn thấy Hoành Vĩ cửa thành, rộng mở cửa thành hạ xuống cầu treo, Tống Lỗ mang theo tiểu thiếp ra nghênh đón, đem mọi người đón vào trong thành.

Tống gia Sơn Thành cảm nhận cùng nơi khác có nhiều khác biệt, cùng Phi Mã Mục Tràng lâu đài giống nhau đều là chiến tranh kiến trúc, nơi này nhưng là càng thêm hiểm yếu, Sơn Thành bên trong bố cục kiến trúc có loại ngưng trọng cảm giác, cho người nặng nề cảm giác, chỉ là trong đó sơn thủy nước chảy, đình đài thủy tạ, xảo diệu vô cùng, cực điểm thú vị, cùng Lỗ Diệu Tử bố cục có khác biệt lớn, lại là giống nhau tinh xảo vô cùng, cho người một loại đặt mình vào lâm viên cảnh trí bên trong. Sơn Thành vẻ ngoài cùng nội tại sẽ cho người hai loại cảm giác hoàn toàn khác biệt, như cái trước khiến người nhớ tới công thủ sát phạt, cái kia cái sau sẽ chỉ khiến người liên tưởng đến thà dật hòa bình.

Nội thành phân bố mấy trăm phòng xá, lấy hơn mười đầu ngay ngắn trật tự, đá xanh xếp thành đại đạo liên tiếp, nhất có đặc sắc chỗ là dựa vào núi thế tầng tầng lên cao, mỗi đăng một tầng, phân biệt lấy thềm đá cùng sườn dốc thông tiếp, thuận tiện trụ dân xe ngựa bên trên rơi.

Bên đường biến thực cây cối hoa cỏ, lại đưa vào trên núi nước suối rót thành dòng suối, tại lâm viên chỗ ở bên trong xen kẽ, tạo thành Tiểu Kiều Lưu Thủy, hồ nước đình đài chờ vô cùng cảnh đẹp, không gian rộng rãi thoải mái dễ chịu, rất có Giang Nam lâm viên cảnh trí, đặt mình vào trong đó, liền giống tại một cái trên núi trong đại hoa viên. . .

Chủ yếu khu kiến trúc hợp thành tại cao nhất tầng thứ chín xung quanh hẹn đạt hai dặm lớn bãi trên đài, lầu các tranh vanh, kiến trúc trang nhã, lấy gỗ đá hình thành, từ mái hiên nhà mái hiên nhà đến hoa cửa sổ, sợi đồ lao động sức cẩn thận tỉ mỉ, tạo nên một loại tràn đầy nam Phương Văn hóa khí tức hùng hồn khí phái, càng khiến người cảm nhận được Tống Phiệt tại phương nam địa vị vô cùng quan trọng.

Thẩm Ngạo chậc chậc có âm thanh, nói ra: "Thật là đại thủ bút a!"

Nghe đến Thẩm Ngạo phiên này khen ngợi, Tống Trí, Tống Lỗ cùng Tống Sư Đạo mấy người trên mặt đều là rất có vinh quang. Cái này lời khen ngợi từ trong miệng người khác nói ra, cùng từ Thẩm Ngạo miệng bên trong nói ra, ý nghĩa có thể là hoàn toàn khác biệt.

Tống Ngọc Trí hừ một tiếng, đối Thẩm Ngạo khen ngợi không cho rằng hứa, ngược lại là quay người tiếp tục cùng Thạch Thanh Tuyền phàn đàm. Hai người cũng không biết tại nói gì đó thì thầm, thỉnh thoảng yêu kiều cười đi ra, hết sức thu hút sự chú ý của người khác. Nhìn ra được, Tống Ngọc Trí cùng Thạch Thanh Tuyền quan hệ bây giờ đã là mười phần thân mật.

Tiến vào Sơn Thành về sau, Tống Trí lập tức thiết yến là Thẩm Ngạo Thạch Thanh Tuyền hai người tẩy trần, nhưng lại không hề gặp Tống Khuyết, Thẩm Ngạo cũng không có hỏi đến. Dù sao bất kể nói thế nào, ngày đó đao Tống Khuyết dù thế nào cũng sẽ không phải bởi vì sợ chính mình mà trốn đi. Chưa từng xuất hiện, chỉ có thể nói rõ hắn có sự tình khác ràng buộc, hoặc là chỉ là đơn thuần nghĩ bí mật quan sát chính mình một phen.

Cứ như vậy, Thẩm Ngạo cùng Thạch Thanh Tuyền xem như là tại Tống gia Sơn Thành ở tạm. Tống Trí cho Thẩm Ngạo cùng Thạch Thanh Tuyền an bài một chỗ trang nhã đình viện, trong đình viện có mảnh rừng trúc, buổi tối thời gian, gió êm dịu chầm chậm, gió thổi rừng trúc, có một phen đặc biệt tư vị.

Trải qua mấy ngày, Tống Khuyết vẫn chưa từng xuất hiện, nhưng Thẩm Ngạo ngược lại là cùng người của Tống gia chung đụng không sai. Cơ hồ là mỗi một ngày, Tống Sư Đạo cùng Tống Ngọc Trí hai huynh muội đều sẽ hẹn nhau mà đến. Tống Sư Đạo là hướng Thẩm Ngạo thỉnh giáo một chút võ học bên trên kiến giải, Tống Ngọc Trí thì là đến cùng Thạch Thanh Tuyền học thổi tiêu.

Trong vòng vài ngày, Thẩm Ngạo cùng Tống Ngọc Trí quan hệ không được đến tiến triển, ngược lại là cô nàng này thế mà bắt đầu cùng Thạch Thanh Tuyền tỷ muội xưng hô. Đối với cái này, Thẩm Ngạo thực tế không biết là nên khóc hay nên cười..