Chương 1475: Tốt một thanh thiên đao

Chương 1475: Tốt một thanh thiên đao

Một ngày này, Tống Ngọc Trí lại là đúng hẹn đi tới Thẩm Ngạo ở trong đình viện. Nàng đầu tiên là bồi tiếp Thạch Thanh Tuyền hàn huyên rất lâu, nhìn Thẩm Ngạo hững hờ ngồi ở một bên trong bữa tiệc uống nước trà, cuối cùng, Tống Ngọc Trí nhịn không được hiếu kỳ hỏi một tiếng nói "Ta cha liên tiếp mấy ngày đều không biết thân gặp ngươi, ngươi liền không một chút nào gấp gáp sao?"

"Gấp gáp cái gì?" Thẩm Ngạo buồn cười cười một tiếng, hỏi ngược lại.

"Đương nhiên là. . ." Tống Ngọc Trí đem nói được nửa câu, chính mình cũng bị choáng váng. Đúng a! Gấp gáp cái gì đâu? Cái này Thẩm Ngạo bây giờ thế lực không những xa xa mạnh hơn so với Ngũ Lĩnh Tống gia, dù cho không có Ngũ Lĩnh Tống gia hiệp trợ, lấy thế lực của hắn muốn nhất thống Trung Nguyên cũng bất quá là vấn đề thời gian.

"Gấp gáp Tống Khuyết tiền bối sẽ không đem Ngọc Trí ngươi đính hôn cho ta sao?" Thẩm Ngạo tiếp theo lại hỏi.

"A? Đáng ghét! Ngươi thế mà đánh ta chủ ý? Ngươi. . . Ngươi. . ." Tống Ngọc Trí dọa đến mặt nhỏ tràn đầy bối rối, chỉ vào Thẩm Ngạo run rẩy nói.

Thạch Thanh Tuyền mang theo oán trách nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, khẽ cười nói "Thẩm đại ca, ngươi cũng đừng cầm Ngọc Trí muội muội nói giỡn."

"Tốt a, nghe Thanh Tuyền ngươi, lần này liền không trêu chọc nha đầu này." Thẩm Ngạo ôn hòa cười một tiếng, ánh mắt có chút phức tạp nhìn một chút Thạch Thanh Tuyền.

Muốn nói hắn hiện tại cùng Thạch Thanh Tuyền quan hệ, đúng là rất kỳ quái. Nói hai người là người yêu a, thật cũng không đến một bước kia. Nói hai người là bằng hữu bình thường a, quan hệ giữa hai người lại không vẻn vẹn chỉ là bình thường hữu nghị. Xuyên thấu qua hệ thống, Thẩm Ngạo có thể rất rõ ràng hiểu được, Thạch Thanh Tuyền hiện nay đối tình yêu của mình bồi hồi tại 10%-20% ở giữa. Trình độ như vậy, khoảng cách khế ước phụ thuộc anh hùng còn kém xa lắm, nhưng lại muốn xa xa trội hơn trăm phần trăm độ thiện cảm.

Tống Ngọc Trí bị Thẩm Ngạo tức giận đến nghiến răng, rất muốn xông tới cắn Thẩm Ngạo một cái. Chính là tại lúc này, một cái hạ nhân bước nhanh đi vào trạch viện bên trong, lập tức cung kính đối Thẩm Ngạo nói ra: "Thẩm tiên sinh, Phiệt Chủ cho mời, mời ngài đến Ma Đao Đường tụ lại!"

Tống Ngọc Trí nghe cái kia hạ nhân lời nói, lúc này khẩn trương nhìn xem Thẩm Ngạo.

"Thẩm Ngạo, ngươi thấy ta cha, nhưng không cho phép không lễ phép. Cha mặc dù nhìn như dễ nói chuyện, có thể tính tình nhưng là rất hung."

Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, tiếp tục hướng về phía Tống Ngọc Trí trêu chọc nói "Theo ta thấy, Tống Khuyết tiền bối nên chỉ là đối Ngọc Trí ngươi một người hung a? Ai bảo ngươi như cái dã nha đầu giống như đây này."

"A! Thẩm Ngạo, ngươi dừng lại!" Tống Ngọc Trí tức giận đến đầy mặt đỏ bừng, có thể Thẩm Ngạo sớm đã trước một bước mở chạy ra ngoài.

"Ta nhất định muốn cắn chết ngươi! Ngươi chờ, ta cắn!" Tống Ngọc Trí nghiến chặt hàm răng, khí Đô Đô nhìn qua Thẩm Ngạo biến mất phương hướng.

——

Tống Khuyết Ma Đao Đường là cái rất độc đáo vị trí, theo lý thuyết từ danh tự bên trên phán đoán, nơi này hẳn là loại kia tương đối nghiêm cẩn, quy mô khá lớn phòng xá. Nhưng làm Thẩm Ngạo chân chính đến nơi này lúc, lại phát hiện cái này Ma Đao Đường là một cái rất nhã trí địa phương, một cái rất thích hợp Tu Tâm Dưỡng Tính vị trí.

Đạp nhập môn bên trong, Thẩm Ngạo tâm thần mơ hồ cảm giác được bị một cỗ đao ý khóa chặt. Thế nhưng đối với cái này, Thẩm Ngạo chỉ là báo một trong cười, cũng không hề để ý, xuyên qua từng đạo hành lang, bước vào đệ nhị trọng cửa, đến một cái tinh xảo bằng gỗ đại điện.

Cỗ kia khóa chặt lại chính mình đao ý, chính là ở trong đó.

Thiên đao, Tống Khuyết!

"Ma Đao Đường!"

Trên điện hoành phi chính là ghi ba cái bút sắt Ngân Câu ba chữ to, mỗi một chữ đều mang một loại ngưng trọng khí thế, khí thế bén nhọn ẩn vào trong đó, người khác chỉ cảm thấy ba chữ này khí thế bức người, càng là có loại Sâm Sâm lạnh cảm giác, thế nhưng tại Thẩm Ngạo cảm giác bên trong, lại phảng phất là từ từng đạo đao khí tạo thành.

Mỗi một bút đều là một đao, cái kia ba chữ to rõ ràng là một tổ đao pháp, đao ý ẩn vào trong đó, nếu không phải là tu vi nhất định, sợ là đều cảm thụ không ra cỗ này đao ý.

Thẩm Ngạo tinh tế nhìn qua ba chữ này, chỉ cảm thấy mình xuất thân từ một mảnh yếu ớt yên lặng bên trong, nặng Trọng Vân biển bốc lên, một thanh tuyệt thế thiên đao phách không mà đến, đao khí ngang dọc, từng đợt tiếp theo từng đợt đao ý đập vào mặt, chỉ cảm thấy như mưa gió lục bình, nếu là công lực hơi yếu, tất nhiên là thổ huyết thụ thương.

"Lợi hại! Thực là không tồi đao ý, chỉ là đao ý chính là đủ để thương nhân tâm thần đây!" Thẩm Ngạo khóe miệng khẽ nhếch, đột nhiên cảm thấy lần này mình tới vật siêu sở trị.

Híp mắt, Thẩm Ngạo lập tức thong dong bước vào nội đường. Vừa vào cửa, Thẩm Ngạo liền cảm nhận được một cỗ bức nhân đao ý. Ngẩng đầu nhìn lại, trong đường đứng sừng sững lấy một cái đưa lưng về phía chính mình thẳng tắp thân ảnh, đứng ở đường tiền.

Mặc dù là không nhìn thấy người này chính diện, thế nhưng đã để người cảm nhận được một cỗ khí thế bễ nghễ thiên hạ, cường hoành Bá Tuyệt khí thế để người khó mà dời đi ánh mắt, hắn một bộ Lam Bào, hai tay áo bị tại sau lưng, thân như Thương Tùng hoành tuyệt đỉnh núi, cho người một loại lăng tuyệt đỉnh núi ngạo khí.

Thế nhưng phần này ngạo khí cũng đủ làm cho người ghé mắt, tốt một cái Tống Khuyết, tốt một thanh thiên đao!

"Ngươi đến?" Người kia chậm rãi xoay người lại, đầu tiên đập vào mắt bên trong là một tấm không có nửa điểm tì vết khuôn mặt anh tuấn. Nồng bên trong gặp xong hai hàng lông mày bên dưới, có khảm một đôi giống như bảo thạch lóe sáng sinh huy, tinh thần phấn chấn con mắt. Rộng lớn cái trán cho thấy siêu việt thường trí tuệ con người, trong trầm tĩnh ẩn tàng một cỗ có thể đánh động bất luận kẻ nào u buồn biểu lộ, nhưng lại khiến người cảm thấy cái kia tình cảm sâu cạn để người khó mà nắm lấy.

Hai bên tóc mai hơi có sao sương, lại một cách lạ kỳ không có chút nào già yếu thái độ, phản cho thiên đao sâu cạn hắn tăng thêm Cao Môn Đại Phiệt quý tộc khí phái, một loại Nho Giả học người phong độ.

Trên thân khí tức nhàn nhạt, không có Sơn Hải cao thâm, nhưng sâu hòa vào tự nhiên, phảng phất thiên địa cùng hắn cùng là một thể.

Bối ảnh cùng quay người sau đó Tống Khuyết, khí chất có hoàn toàn biến hóa khác. Mặt hướng chính mình cái này thiên đao Tống Khuyết, chẳng những không tại khiến người nhìn mà phát khiếp, cao không thể chạm, mà còn có như Lâm Tuyền quân tử, trúc thạch bằng hữu thân thiện. Hắn đều thẳng tắp thân loại hình, như trúc, uyên đình núi cao sừng sững thân thể, như đá, nhàn nhạt mà xem khí tức, như suối, phẳng mà thẳng trầm tĩnh địa thần nghĩ, như rừng.

Không có trong truyền thuyết không ai bì nổi cuồng ngạo thái độ, không có đỉnh tiêm cao thủ siêu nhiên phong phạm..