Chương 1476: Tống Khuyết khiếp sợ

Chương 1476: Tống Khuyết khiếp sợ

Tống Khuyết quay đầu chú ý nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, lạnh nhạt tự nhiên mà hỏi: "Từ tấn mẫn Đế bị Hung Nô Lưu Diệu tù binh, Tây Tấn diệt vong, thiên hạ hãm trong chia năm xẻ bảy chi cục, từ đó người Hồ tàn phá bừa bãi, đến Tùy Văn Đế mở Hoàng chín năm diệt Trần, thiên hạ quay về nhất thống, ở giữa 270 dư năm, tà nhân nắm quyền, loạn ta Hán Thất chính thống. Tùy Thất dựng nước mặc dù vẻn vẹn ba mươi tám năm, đến Dương Quảng là Vũ Văn Hóa Cập giết với Dương Châu mà dừng, thời gian mặc dù gấp rút, lại mở ra thịnh thế cơ hội, người nào có thể lại nơi này lúc nhất thống thiên hạ, đều có thể nhiều đất dụng võ. Nếu có thể vận hành thỏa đáng, khai sáng trăm ngàn năm hiếm thấy thịnh thế cũng chưa hẳn không có khả năng."

Nói xong, Tống Khuyết đột nhiên lấy lại bình tĩnh, tiếp theo hỏi "Như vậy, Thẩm tiên sinh có biết Dương Kiên vì sao có thể được thiên hạ?"

Thẩm Ngạo cười lạnh một tiếng, lạnh nhạt nói "Bất quá là gặp may mà thôi."

Tống Khuyết nghe vậy, đột mà ngửa mặt lên trời cười dài, khen ngợi nói ". Nói thật hay, lúc ấy Ấu Đế kế vị, Dương Kiên đại quyền trong tay, xưa nay được thiên hạ dịch, không có như Dương Kiên người. Dương Kiên từ Phụ Chính bắt đầu đến soán vị thành lập Tùy Triều, đầu đuôi chỉ là mười tháng, thành sự nhanh chóng, cổ kim không thấy."

Sự thật tình huống cũng xác thực như vậy, hai mươi bảy tuổi lúc Dương Kiên hắn tiếp nhận phụ thân làm đại quan, về sau nữ nhi làm Hoàng Hậu, năm gần ba mươi sáu tuổi Tiên Đế tại phạt Đột Quyết trên đường băng hà, Ấu Đế vào chỗ, Dương Kiên thừa cơ đoạt đi đại quyền, sửa Quốc Hào là Tùy. Đúng lúc Nam Trần suy yếu lâu ngày, thuận tay liền xuôi nam thống nhất cả nước, thực hiện đại nhất thống.

Cũng là bởi vì cái này nguyên nhân, Tống Khuyết mười phần khinh thường, chỉ vì năm đó thuần túy dựa vào ăn ý nhặt cái đại tiện nghi.

Hắn thong thả từ một bên nắm lên một thanh đao đến, trường đao tạo hình cao cổ, nặng nề dị thường, là một thanh liền vỏ bảo đao. Tay phải nắm lấy cán đao về sau, Tống Khuyết thốt nhiên đem bảo đao từ trong vỏ rút ra, vỏ đao tùy ý dứt bỏ, tay trái giương đao, hướng về phía Thẩm Ngạo cười nói "Tống mỗ nghe Thẩm tiên sinh tại Lạc Dương lấy sức một mình, thất bại Trữ Đạo Kỳ, đồng thời dẫn đầu sư môn thế lực, đem hai đại phật hỏi thế lực toàn bộ bắt được, một thân kiếm pháp Siêu Quần, đương thời vô địch?"

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, không có cho chính diện trả lời, mà là hỏi "Ta cũng nghe gần hai mươi năm qua, đều không có người hướng Phiệt Chủ khiêu chiến?"

Tống Khuyết cười ha ha, quơ quơ đao trong tay, hỏi "Ngươi có biết Tống mỗ nhân viên lần trước đao thành tựu?"

Thẩm Ngạo ra vẻ kinh ngạc nói "Thiên đao?"

Tống Khuyết hai mắt điện mang kích thịnh, gật đầu gằn từng chữ nói ". Thanh này chính là Tống mỗ tạ hoành hành thiên hạ, chưa từng địch thủ thiên đao." Ánh mắt của hắn tại thân đao vừa đi vừa về tuần kính, ôn nhu nói "Thiên Đao Bát Quyết, mỗi quyết mười đao, tổng tám mươi đao, dưới đao vô tình." Đang lúc nói chuyện, Tống Khuyết toàn thân thốt nhiên tách ra khí thế ngập trời.

Đứng ở Tống Khuyết cách đó không xa Thẩm Ngạo, rõ ràng cảm nhận được cỗ này khí thế cường đại uy hiếp.

"Bồng!" Mặt nền vỡ vụn, hai cỗ khí thế bàng bạc trong hư không đối chọi.

Thẩm Ngạo một bộ áo trắng, áo bào tại gắn đầy Ma Đao Đường ngang nhiên đao ý quần áo trong bào phần phật, thân hình hắn thong dong, khí sắc ôn hòa, hồn nhiên không gián đoạn khí tràng cùng Tống Khuyết đao ý chống đỡ.

Kình khí chạm vào nhau, luồng khí xoáy như nước thủy triều sóng hướng bốn phía dũng mãnh lao tới, xuy xuy điện mang hiện lên.

"Tốt!" Lúc này, Tống Khuyết quát khẽ một tiếng, xung quanh áp lực đột nhiên biến mất, cho người một loại thân cận mà không thân mật cảm giác. Tống Khuyết nhìn quanh Thẩm Ngạo liếc mắt, ca ngợi nói "Vẻn vẹn là công lực cỡ này chính là để người lau mắt mà nhìn! Bởi vậy có thể thấy được, Thẩm tiên sinh không thẹn với thực lực càng tại Trữ Đạo Kỳ bên trên nhân vật. !"

"Tống Phiệt chủ quá khen, có thể có được Tống Phiệt chủ khen ngợi, tại hạ cảm giác sâu sắc vinh hạnh!" Thẩm Ngạo cười nhạt một tiếng, ánh mắt rơi vào nơi xa một tảng đá màu đen bên trên, trên đó viết vụn vặt chữ nhỏ bên trong, tự nhiên có Thẩm Ngạo xuất hiện.

"Ta cùng Trữ Đạo Kỳ ai mạnh ai yếu tạm thời chưa có bình phán, có lẽ Thẩm công tử có thể đánh bại Trữ Đạo Kỳ thực lực đến xem, Tống Khuyết nên là không bằng." Tống Khuyết ánh mắt lấp lánh, tiếp theo nói "Nhưng, dù vậy, Tống Khuyết vẫn muốn hướng Thẩm tiên sinh thỉnh giáo một phen." Nói đến đây lời nói, Tống Khuyết toàn thân đao ý lại lần nữa khuấy động mà ra, uy nghiêm không bị trói buộc đao ý phía dưới, trong phòng phảng phất đao khí ngưng sương.

Nhìn xem Tống Khuyết một bộ tùy thời muốn xuất thủ bộ dạng, Thẩm Ngạo hậm hực lui ra phía sau mở một bước, tiếp theo nói "Như thế cùng Tống Phiệt chủ đọ sức, tại hạ cho rằng không đủ công bằng."

"Ồ? Lời ấy ý gì?" Tống Khuyết nhíu mày, hỏi.

"Bởi vì tại hạ có một số nguyên nhân đặc biệt, khiến cho nó thực lực muốn so Tống Phiệt chủ mạnh hơn quá nhiều. Là lấy, hai người chúng ta như vậy so tài lời nói, Tống Phiệt chủ thua không nghi ngờ." Thẩm Ngạo khẳng định nói.

"Thẩm tiên sinh xem ra đối với chính mình thực lực mười phần tự tin." Tống Khuyết cười cười, nhưng cũng không có phản bác.

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, hồi đáp "Tại hạ lời nói, tuyệt đối không phải nói ngoa. Ngày đó Trữ Đạo Kỳ bị ta một chiêu chỗ bại, ngoài ra Tà Vương Thạch Chi Hiên trước đó không lâu, cũng bại vào ta chi thủ." Nếu như nói, Thẩm Ngạo phía trước một câu Tống Khuyết còn có thể khinh thị lời nói, như vậy trước mắt một câu nói kia, liền không phải do hắn không thèm để ý.

Tán nhân Trữ Đạo Kỳ, Tà Vương Thạch Chi Hiên, hai người này có thể nói coi là bên trong Nguyên Vũ rừng Thái Đẩu nhân vật. Bọn họ bên trong bất kỳ một cái nào, Tống Khuyết đều không có nắm chắc thắng, có thể là bọn họ lại đều thua ở cái này Thẩm Ngạo trong tay.

Tại Tống Khuyết xem ra, Thẩm Ngạo đương nhiên sẽ không đối với chuyện như thế này nói dối. Mà còn Tống Khuyết cũng không ngốc, nếu là biết rõ thua không nghi ngờ giao đấu, vì cái gì muốn đi cứng rắn đụng đâu?

Nếu như tồn tại một tia cơ hội thủ thắng, Tống Khuyết ngược lại là sẽ dốc toàn lực đi thử nghiệm đụng một cái. Có thể mấu chốt là, trước mắt từ Thẩm Ngạo nói ra tin tức phán đoán, chính mình tựa hồ cũng không có thủ thắng có thể.

Hoài nghi không hiểu nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, Tống Khuyết hỏi "Như vậy Thẩm tiên sinh là tại khuyên Tống mỗ, không muốn so tài với ngươi đấu ý tứ sao?"

"Cũng không phải như vậy, Tống Phiệt chủ Đao Đạo tạo nghệ, tại hạ trong lòng tất nhiên là kính nể cực kì. Mà còn, tại hạ lần này chính là muốn cùng Tống Phiệt chủ thỉnh giáo một phen Đao Đạo bên trên cảm ngộ."

"Ngươi muốn cùng ta học đao pháp?" Cái này, Tống Khuyết là thật sửng sốt. Hắn hoàn toàn không hiểu rõ, cái này Thẩm Ngạo trong đầu đến cùng đang suy nghĩ cái gì.

Nhìn xem Tống Khuyết một bộ vô cùng không hiểu dáng dấp, Thẩm Ngạo cười khổ một tiếng. Hắn biết việc này phải cùng nhân gia giải thích cặn kẽ một cái, bằng không, nhân gia khó tránh khỏi còn tưởng rằng chính mình có ý khác đâu.

Lúc này Thẩm Ngạo mở miệng cùng Tống Khuyết giải thích một cái ý nghĩ của mình, tự nhiên, cũng tránh không được đề cập đến từ đao nhập kiếm lý niệm.

Ước chừng giải thích thời gian một nén hương, Thẩm Ngạo cuối cùng đem chính mình ý tứ biểu đạt rõ ràng.

Tống Khuyết thần sắc cảm thấy phức tạp nhìn xem Thẩm Ngạo, kinh ngạc tự nhủ "Từ đao nhập kiếm, từ kiếm vào đao. . .".