Chương 1477: Đao Đạo

Chương 1477: Đao Đạo

Tự nói một phen về sau, Tống Khuyết phức tạp nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, thở dài nói "Không ngờ, Thẩm tiên sinh kiếm đạo một đường, vậy mà đã là tới mức độ này."

Tống Khuyết không có đi khen ngợi Thẩm Ngạo kiếm đạo tạo nghệ, nhưng chính là một câu nói như vậy, dĩ nhiên đã là lớn nhất tán dương. Chỉ có đang ở tình huống nào mới cần tham tu Đao Đạo, đi viên mãn chính mình kiếm đạo?

Cái này chỉ có thể nói rõ, Thẩm Ngạo tại kiếm đạo một đường bên trên, đã đạt đến mức cực hạn.

Không thể phủ nhận, Thẩm Ngạo Đệ Lục Thức Cửu Tiêu Phong Vân loạn, đã là kiếm đạo cực hạn một loại thể hiện. Nếu không, Thẩm Ngạo cũng không có khả năng bằng vào trước mắt thực lực, địch nổi Tứ Tượng Thiên cao thủ.

Lấy lại bình tĩnh, Tống Khuyết cười nói nói ". Như vậy, ta liền cùng Thẩm tiên sinh cộng đồng nghiên cứu thảo luận một cái Đao Đạo cảm ngộ đi."

"Đa tạ Tống Phiệt chủ chỉ giáo." Thẩm Ngạo có chút ít cảm kích nói. Nếu biết rõ thiên đao Tống Khuyết đao pháp có thể là danh xứng với thực Thiên Hạ Đệ Nhất Đao, nhân gia có thể sảng khoái như vậy đáp ứng đem Đao Đạo chi pháp truyền thụ, tuyệt đối là một phần lớn lao ân tình.

"Chỉ giáo chưa nói tới! Thẩm tiên sinh có thể từ kiếm vào đao, đồng thời lĩnh ngộ ra một bộ không tầm thường đao pháp, đủ để có thể thấy được Thẩm tiên sinh đã là đi tại Tống mỗ người trước mặt. Kiếm đạo một đường, không phải là cũng có Tống mỗ người đáng giá tham khảo địa phương đâu." Tống Khuyết khẽ mỉm cười, một giây sau thần sắc hóa thành nghiêm túc đứng đắn, mở miệng hỏi "Thẩm tiên sinh, lấy ngươi ngộ, đao là vật gì?"

Thẩm Ngạo nói ". Đao chính là đao."

"Nếu như ngươi không thể quên đao, bỏ đao, vứt bỏ đao, như vậy, có thể học sẽ không ta Tống mỗ người đao." Tống Khuyết nói thẳng.

Thẩm Ngạo híp mắt, ngữ khí không đổi đường "Tuyệt đối Bất Vong Đao, vô luận như thế nào đả kích, vô luận gió táp mưa sa, vô luận phí hoài tháng năm, đao chính là đao, tuyệt không thể quên."

Có lẽ người ở bên ngoài xem ra, hai người nói chuyện thực sự là có chút không hiểu cùng khó có thể lý giải được. Thế nhưng đứng tại hai người Đao Đạo tạo nghệ bên trên, lại có thể hết sức rõ hiểu được đối phương muốn biểu đạt ý tứ.

Tống Khuyết dừng một chút, hỏi "Như vậy Thẩm tiên sinh, ngươi đao đâu?"

"Cái này chẳng phải là đao của ta sao?" Thẩm Ngạo cười ha ha một tiếng, đưa tay run lên, lòng bàn tay thốt nhiên cuốn lên một cỗ vô biên sóng gió, kình khí khuấy động. Trong tay dù chưa có đao, nhưng Thẩm Ngạo cả người lại giống như một thanh tuyệt thế Hung Đao, toàn thân Đao Thế tản ra bén nhọn như Quỷ Sâm sâm kêu to.

Đao Thế ngang dọc, trong phòng sương lạnh đập vào mặt, lạnh thấu xương Đao Thế, như cái kia tồi khô lạp hủ đồng dạng thẳng bay đến chân trời.

Bị Thẩm Ngạo lạnh thấu xương Đao Thế dẫn dắt xúc động, Tống Khuyết toàn thân cũng hiện ra một cỗ bàng bạc Đao Thế tới.

Giờ khắc này, trong sảnh phảng phất không còn là đứng sừng sững lấy hai người. Mà là hai thanh đao, Tống Khuyết như huyết hải bốc lên, Thẩm Ngạo như Vân Hải biến ảo, Đao Thế bên dưới, cương khí lăn lộn, mặt nền thôn thôn vỡ vụn, hướng về bốn Chu Duyên duỗi mà đi, chỉ có hai người dưới chân là hoàn hảo.

"Tốt, đao là đao, đao không phải là đao!" Tống Khuyết trong mắt tinh mang lóe lên.

Thẩm Ngạo ngẩng đầu hỏi "Vạn vật đều có pháp, Đạo gia mây, nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, Đạo Pháp Tự Nhiên! Tự nhiên trời sinh, không có dấu vết mà tìm kiếm, như vậy làm sao nói vạn vật có pháp?"

"Ngày có thiên lý, vật có vật tính. Vạn pháp không phải là không tồn tại, chỉ là làm ngươi có thể vạn pháp khống chế lúc, tựa như mổ bò Bào Đinh, ngưu không phải là không tại, chỉ là đã tiến vào hoàn toàn thành thạo cảnh giới. Đến ngưu phía sau quên ngưu, đúng phương pháp phía sau quên pháp, cho nên dùng đao nặng nhất đao ý, nhưng nếu có ý, chỉ rơi vào có dấu vết. Nếu là vô ý, thì là thất lạc. Quan trọng nhất là đang vô tình hay cố ý ở giữa, ý cảnh này ngươi minh bạch chính là minh bạch, không hiểu chính là không hiểu, giống cái này một đao." Tống Khuyết nói xong lời này, cái kia lóe sáng hai mắt giống thâm đen bầu trời đêm sáng ngời nhất tinh quang đại tác.

Một giây sau, Tống Khuyết đem cầm thiên đao giơ lên, thân đao như rồng lánh chiến minh, thật lâu không dứt. Cái này hậu bối trường đao không có chuôi, giống như là một khối dài thép, tại phần cuối tại một lỗ hổng là nắm. Đao không có nhọn, phẳng mà thẳng như đoạn. dày giống như Trảm Mã Đao, nhưng độ rộng giảm xuống, mà dài càng cao hơn.

Thẩm Ngạo híp mắt, ngạc nhiên giật mình cái này Tống Khuyết hình như cầm không phải một thanh đao, mà là một đầu long, Hắc Long.

Một đao tại tay, Tống Khuyết cả người liền thay đổi, khí tức dần dần lên, như núi. Hắn hoàn toàn ở vào bao quát chúng sinh cảnh giới, uy áp vô hình. Nhưng để người vì đó ngạt thở  bất kỳ người nào cũng vô pháp ngưỡng mộ, không cách nào chống lại.

Đây chính là trong truyền thuyết vô địch địa thiên đao.

Thiên đao Tống Khuyết.

Đao mang phát lạnh, Tống Khuyết nhìn như hững hờ một đao bổ về phía Thẩm Ngạo.

Bào Đinh Giải Ngưu chính là Cổ Thánh triết Trang Chu một cái ngụ ngôn, nói giỏi về loại bỏ ngưu Bào Đinh, lấy không có dày chi nhận vào tại có ở giữa xương khe hở bên trong, có thể giải quyết dễ dàng.

Tống Khuyết cái này một đao giống như linh dương móc sừng, chẳng những Vô Thủy, càng là Vô Chung. Đột nhiên đao đã chiếu mặt chém tới, Đao Thế đóng kín tất cả đường chạy, tránh cũng không thể tránh, lợi hại nhất là căn bản không biết hắn đao cuối cùng sẽ bổ trúng chính mình địa phương nào. Giản dị đen nhánh trọng đao tại Tống Khuyết trong tay sử ra, giống như nặng hơn thiên quân, lại như nhẹ như lông vũ, dạy người không cách nào nắm chắc.

Thiên đạo cũng có thiếu, nhân đạo bổ thứ nhất, Thiên Nhân Hợp Nhất, quả thật đại đạo.

Thẩm Ngạo phất tay đối diện đánh tới, hắn là dùng chính mình lý giải phương thức, đi đối kháng Tống Khuyết vung đến đao.

Bởi vì đây là song phương tại Đao Đạo bên trên nghiên cứu thảo luận, tự nhiên Thẩm Ngạo sẽ không ỷ vào thực lực bản thân đi lấy thế đè người.

"Keng!" Phía trên đao mang trong hư không đụng thẳng vào nhau.

Đao mang cùng đao mang chạm nhau, Thẩm Ngạo tuy là bản thân cảm giác khám phá hư thật của đối phương, nhưng vừa mới tiếp xúc, liền biết chính mình sai. Tống Khuyết đao mang kia tuôn ra Sâm Sâm sát khí, nháy mắt liền bao phủ hắn!

"Đúng phương pháp mà quên pháp?" Thẩm Ngạo trong lòng khẽ động, mơ hồ có chỗ minh ngộ.

"Phụt ——!" Song phương đao mang đụng vào nhau, một giây sau Thẩm Ngạo Đao Thế, đao khí liên tiếp tán loạn.

Tống Khuyết vì đó thở dài, nói ra: "Xem ra Thẩm tiên sinh Đao Đạo bên trên tạo nghệ, còn kém một chút hỏa hầu."

Thẩm Ngạo thần sắc dần dần thích, cười nói "Thật sao?" Đang lúc nói chuyện, hư không bên trong Thẩm Ngạo đao ý bừng bừng phấn chấn, đao khí nở rộ, Đao Thế nặng ngưng tụ, đao mang chợt hiện.

"A?" Cảm giác được Thẩm Ngạo biến hóa sau khi, Tống Khuyết thần sắc vì đó động dung.

"Tốt! Tống mỗ cũng phải thật tốt lĩnh giáo một phen Thẩm tiên sinh Đao Đạo." Đang lúc nói chuyện, Tống Khuyết xuất thủ lần nữa.

Của hắn Đao Ý uy mãnh kiên cường, cũng linh động Kỳ Áo, Vô Ngân vô tích. Thẩm Ngạo đao ý thì như hỗn độn sơ khai, vạn tượng bao quát.

Hai người đao mang tại Ma Đao Đường nở rộ, như ánh sáng mặt trời giữa bầu trời, ánh sáng đại địa. Đao mang như ngục, đao khí rét lạnh, đao ảnh không ngừng tại cái này không lớn không gian bên trong giao kích, lại quỷ dị không tràn ra một tơ một hào, liền một kiện cái bàn cũng không tổn hại.

Trăm chiêu sau đó.

"Keng!" Hai người không hẹn mà cùng thối lui một bước, lần lượt mà cười..