Chương 1478: Tống Phiệt quy hàng

Chương 1478: Tống Phiệt quy hàng

Ma Đao Đường bên trong, trên không vẫn như cũ còn bốn phía cái kia chưa từng tiêu tán đao khí, đao khí như sương, làm cho toàn bộ Ma Đao Đường bên trong nhiệt độ không khí cũng giảm xuống vài lần.

"Tốt!" Tống Khuyết thấp giọng khen một câu, đây là hắn lần thứ hai khen tốt, lại rất có khác biệt ý tứ. Phía trước một lần, là Thẩm Ngạo tu vi võ công để hắn cảm thấy không sai. Lần này, nhưng là Thẩm Ngạo Đao Đạo tạo nghệ để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Tống Khuyết thiên đao đao pháp, là hắn tại vô số chiến đấu bên trong ngàn chùy bách luyện ngộ ra đến thực chiến đao pháp, được vinh dự "Thiên hạ bất bại đao" . đao pháp chú trọng quá khứ tất cả khắc khổ rèn luyện, cùng kinh nghiệm thực chiến tổng "Thân ý" cùng với đến đao quên đao, Nhân Đao Hợp Nhất đao ý, đại xảo nhược chuyết, có pháp là địa giới tầng thứ, không cách nào là Thiên Giới tầng thứ, có pháp bên trong hàm ẩn không cách nào, không cách nào bên trong hàm ẩn có pháp, là Thiên Địa Nhân hồ đồ kết hợp một cao nhất tầng thứ, chỉ có nhân tài nhưng làm thiên địa nối liền liên kết, đạt đến không cách nào mà có pháp, có pháp mà không cách nào.

Lại đao đao ở giữa có thể hồi khí bảo trì khí lực vĩnh viễn không suy kiệt, đao pháp lúc thì như rồng bay cửu thiên, lúc thì như rắn ẩn dưới đất sâu, không có dự không có hủy, không ngưng đọng ngoại vật, đao pháp cảnh giới tối cao chính là "Bỏ đao bên ngoài, không có vật gì khác nữa" có thể nói Đao Đạo cực hạn.

Trong nguyên tác, Từ Hàng Tịnh Trai là ngăn cản Tống Khuyết Khấu Trọng được thiên hạ, đặc biệt mời ra Trung Nguyên đệ nhất nhân Trữ Đạo Kỳ cùng Tống Khuyết quyết đấu, Tống Khuyết quyết định chín đao ước hẹn, nếu không thể tại chín trong đao đánh bại Trữ Đạo Kỳ, chiếu theo ước định lui ra tranh thiên hạ trong chiến tranh, cuối cùng Tống Khuyết nguyên bản có thể có năm thành nắm chắc, lấy thiên đao chém giết Trữ Đạo Kỳ, chỉ vì nhìn chung Phạm Thanh Huệ tình ý đối với hắn mà lưu thủ, cũng không chặt xuống thứ chín đao, hai Đại Tông Sư cũng không chân chính phân ra cao thấp.

Lần này Thẩm Ngạo lựa chọn hướng Tống Khuyết thỉnh giáo hắn Đao Đạo chi pháp, tất nhiên là có nghĩ qua đem đao pháp của hắn đều học lén tới.

Đối với cái này, Tống Khuyết đồng dạng không có gì tốt tàng tư. Cốt bởi đao pháp của hắn người bình thường muốn học được, nói nghe thì dễ? Nếu là có thể để Tống gia bên trong người kế thừa chính mình thiên đao chi danh, Tống Khuyết đương nhiên sẽ vui lòng. Chỉ là đáng tiếc, đao pháp này không phải tốt như vậy học a! Trừ phi giống Thẩm Ngạo loại này võ cảm giác mạnh đến mức biến thái người, muốn đổi thành những người khác, đoán chừng liền tính học cả một đời cũng chưa chắc có thể tìm hiểu trong đó đao ý.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, có thể nói, Thẩm Ngạo mỗi ngày đều sẽ cùng Tống Khuyết tại Ma Đao Đường nghiên cứu thảo luận Đao Đạo. Tại Tống Khuyết tự thân dạy dỗ bên dưới, Thẩm Ngạo từng chút từng chút tìm hiểu Tống Khuyết đao pháp, từ đó dung nhập vào đao pháp của mình bên trong.

Thời gian cực nhanh, ánh nắng như thoi đưa.

Trong chớp mắt, chính là thời gian nửa tháng đi qua.

Một ngày này, Ma Đao Đường trong đường, Thẩm Ngạo cùng Tống Khuyết ở trên mặt đất đứng ngồi mà ngồi. Tống Khuyết trên mặt biểu lộ, có quá nhiều tán thưởng, kinh ngạc cùng cảm khái. Hắn chứng kiến cái này Thẩm Ngạo, là như thế nào tại trong nửa tháng đem hắn Đao Đạo chi pháp toàn bộ học được, đồng thời dung nhập chính mình Đao Đạo bên trong.

"Lúc trước Lạc Dương ngươi cùng Phật Môn Từ Hàng Tịnh Trai, Tĩnh Niệm Thiện Viện chiến dịch, hoặc nhiều hoặc ít có mượn nhờ ngươi sư môn trợ giúp. Nhưng nếu là lấy ngươi bây giờ trạng thái đối mặt lúc trước cái kia phiên cục diện lời nói, chắc hẳn cho dù Vô Nhân Tướng giúp, Phật Môn kết hợp Trữ Đạo Kỳ cùng một chỗ, cũng chưa chắc là đối thủ của ngươi."

"Ha ha, đúng vậy a, cái này còn phải cảm tạ Tống Phiệt chủ dốc túi tương thụ." Nói đến đây, Thẩm Ngạo không khỏi nhớ tới Tống Khuyết trước đây cùng phạn Thanh Tuệ cái kia ni cô có một chân, chỉ là về sau hai người mặc dù lòng sinh tình ý, lại không có phát sinh cẩu thả. Sau đó nha, Phạm Thanh Huệ một máu cái này tiện nghi tự nhiên bị Thẩm Ngạo cho nhặt.

Lấy lại bình tĩnh, Thẩm Ngạo hơi có chút bát quái nói "Nghe nói Phiệt Chủ năm đó. . ."

Không đợi Thẩm Ngạo hỏi xong, Tống Khuyết liền hừ lạnh một tiếng ngắt lời nói "Vấn đề này dừng ở đây, ngươi cái tên này nói chuyện thật đúng là không được người ta yêu thích." Tống Khuyết trợn nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt. Thông qua nửa tháng tiếp xúc, hắn hiển nhiên đã thích ứng Thẩm Ngạo tính cách này. Tại Tống Khuyết xem ra, trong thiên hạ tuyệt đối không có lời nào là cái này Thẩm Ngạo không dám nói, không có việc gì là hắn không dám làm.

Thẩm Ngạo cười ngượng ngùng một tiếng, nhún vai nói "Ta đây không phải là sợ Tống Phiệt chủ yếu tìm ta lại tính sổ sách nha! Dù sao Phạm Thanh Huệ cùng Từ Hàng Tịnh Trai người, bây giờ đều giam trong tay ta."

"Vậy ngươi tính toán xử lý như thế nào các nàng?" Tống Khuyết ghé mắt hỏi.

"Nếu như đám kia ni cô nguyện ý làm việc cho ta, tự nhiên sẽ trả lại các nàng tự do. Nếu là không muốn, cũng chỉ phải phế bỏ các nàng võ công, cầm giữ tại trong miếu tiếp tục để các nàng làm thanh tịnh người xuất gia." Thẩm Ngạo thuận miệng qua loa một câu nói, tại chỗ này không thể không nói láo. Việc quan hệ Từ Hàng Tịnh Trai cùng Âm Quý Phái đều quy về chính mình dưới trướng bí mật, không phải là không thể để người ta biết. Thế nhưng nếu để Tống Khuyết biết Phạm Thanh Huệ cùng chính mình đánh qua thi đấu hữu nghị lời nói, lão đầu này tất nhiên sẽ trở mặt.

"Thật sao. . . Còn hi vọng, Thẩm tiên sinh có thể xem tại lão phu chút tình mọn bên trên, lưu cái kia Phạm Thanh Huệ một cái mạng."

"Tự nhiên." Thẩm Ngạo trên mặt nụ cười, trong lòng thì là không xóa. Phạm Thanh Huệ đều đã là bản công tử nữ nhân, đương nhiên sẽ không muốn nàng tính mệnh a.

——

Tống Phiệt Sơn Thành một chỗ đại sảnh, trong phòng nghị sự.

Thiên đao Tống Khuyết một thân hán phục, tay áo, ngồi ngay ngắn bên trên. kiếm Tống Trí, Ngân Long ngoặt Tống Lỗ, chia nhóm hai bên. Còn có Tống thoải mái, Tống Lượng, Tống quyền chờ nguyên lão cấp bậc nhân vật phân ngồi hai bên, Tống Sư Đạo cũng tại dưới tay tương bồi.

Thẩm Ngạo thong dong đi vào phòng khách bên trong, cho mọi người từng cái thi lễ.

"Ngồi." Thiên đao Tống Khuyết nhàn nhạt ra hiệu một tiếng, ánh mắt có chút nhấc rót.

Mọi người nghe xong Tống Khuyết thái độ này, tự nhiên là đoán được sau đó muốn xảy ra chuyện gì. Bọn họ từng cái ghé mắt nhìn nhau, thư thái lòng mang, trong đó lại lấy Tống Sư Đạo kích động nhất.

"Tống gia ở hôm nay lên, chính thức cùng Thẩm tiên sinh Thanh Loan cung trở thành một nhà, ngày sau Tống gia tộc nơtron đệ, đều có thể vào Thẩm công tử dưới trướng." Nói xong, thiên đao Tống Khuyết giơ ly rượu lên hướng mọi người rồi nói tiếp "Ngày sau Tống gia tử đệ, lúc này lấy Trầm gia quân làm đầu, hai nhà một thể, vinh nhục cùng hưởng. Có cái này Đại Khánh, cùng uống chén này."

Mọi người nghe xong, liên tục nâng chén dài uống.

Thiên hạ chỉ có thể có một cái Hoàng Đế, mà phóng nhãn thiên hạ, có thể so sánh Thẩm Ngạo thích hợp hơn gánh cái này đại vị người, sợ là còn chưa có xuất hiện. Dù sao lấy năm gần chừng hai mươi, liền tu đến một thân võ học vấn đỉnh thiên hạ, nắm giữ trong tay thế lực càng là che lại hơn phân nửa Trung Nguyên. Như vậy chói mắt thành tích cùng thực lực, đủ để dập tắt Tống Phiệt vấn đỉnh thiên hạ chí hướng.

Lại nói, Tống gia cũng không bỏ ra nổi một người có thể cùng Thẩm Ngạo sánh ngang hậu bối người a! Là lấy dưới loại tình huống này, Tống gia cũng liền lùi lại mà cầu việc khác, chuyển thành phụ thuộc đến Thẩm Ngạo dưới trướng. Có Ngũ Lĩnh Tống Phiệt gia nhập, Thẩm Ngạo thế lực muốn vấn đỉnh Trung Nguyên giang sơn, có thể nói là không có chút hồi hộp nào..