Chương 1479: Cao Ly

Chương 1479: Cao Ly

Theo Thẩm Ngạo cùng Tống Phiệt hợp minh, tự nhiên hắn cùng Tống Ngọc Trí hôn sự cũng coi là định ra, chỉ chẳng qua trước mắt cũng không có hướng bên ngoài nói rõ mà thôi. Nhưng có một chút, để Thẩm Ngạo cảm thấy có chút kỳ quái, như vậy chính là Tống Khuyết vì cái gì không đưa ra muốn chính mình về sau lập Tống Ngọc Trí là Hoàng Hậu loại hình lời nói. Suy nghĩ một chút, Thẩm Ngạo đại khái suy đoán, xem chừng Tống Khuyết cũng là không coi trọng chính mình nữ nhi, ít nhất Tống Ngọc Trí bản thân cũng không phải loại kia mẫu nghi thiên hạ Hoàng Hậu nhân tuyển.

Cưỡng ép làm yêu cầu này lời nói, ngược lại sẽ cùng Đông Minh phái, Phi Mã Mục Tràng chờ còn lại Thẩm Ngạo dưới trướng thế lực trở mặt. Rộng lượng một điểm, thì có thể để cho Thẩm Ngạo thiếu Tống gia một cái rất lớn ân tình.

Bởi vậy cũng có thể thấy được, Tống Khuyết người này đúng là nhìn xa trông rộng, lòng dạ cũng là rộng lớn.

Xử lý tốt Ngũ Lĩnh Tống Phiệt vấn đề về sau, Thẩm Ngạo lại tại Tống gia dừng lại mấy ngày, cùng Tống Ngọc Trí nuôi dưỡng một phen tình cảm, tiếp theo mới mang theo Thạch Thanh Tuyền phía trước đi Đan Dương.

Đến Đan Dương lúc, có hai chuyện rất là kêu Thẩm Ngạo ngoài ý muốn. Trong đó chuyện thứ nhất, là Vệ Trinh Trinh cái này thành Dương Châu nữ nhân, đúng là bị Vân Ngọc Chân nhận trở về. Bây giờ tại Cự Côn bang Vân Ngọc Chân bên người làm một cái thiếp thân nha hoàn. Thẩm Ngạo nhớ mang máng việc này chỉ là tùy ý hướng Vân Ngọc Chân đề cập qua một lần, không nghĩ tới Vân Ngọc Chân sẽ dụng tâm như vậy, thật đem Vệ Trinh Trinh tìm đến.

Đối 'Trinh Tẩu' nữ tử này có ấn tượng, chỉ là bắt nguồn từ Thẩm Ngạo đối nguyên tác hiểu rõ, nàng từng có ân tại Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng, mà còn cũng được cho là một cái tâm địa thiện lương nữ tử.

Lần này có khả năng thay đổi nàng đau khổ vận mệnh, Thẩm Ngạo trong lòng đương nhiên vẫn là hết sức cao hứng.

Mà kiện thứ hai để Thẩm Ngạo ngoài ý muốn sự tình, thì là Phó Quân Du tại Trầm Lạc Nhạn dạy dỗ bên dưới, thật biến thành một cái nghe lời bé ngoan!

Lập tức, Thẩm Ngạo đối Trầm Lạc Nhạn nữ nhân này cảm quan, thay đổi đến cực kì kính nể! Liền Phó Quân Du dạng này Cao Ly quả ớt, đều có thể thu thập đến ngoan ngoãn, đến cùng không hổ là xinh đẹp quân sư a!

Kèm theo Thẩm Ngạo trở lại Đan Dương, Thẩm Ngạo tự nhiên phải nghĩ biện pháp đem Trầm Lạc Nhạn nữ nhân này khế ước thành phụ thuộc anh hùng. Dù sao lập tức liền nên đến phiên Thẩm Ngạo triệt để liên chiến Trung Nguyên, vấn đỉnh thiên hạ. Đem Trầm Lạc Nhạn khế ước là phụ thuộc anh hùng, lại để cho nàng đi mang binh đánh giặc, Thẩm Ngạo có thể càng thêm yên tâm một điểm.

Phối hợp với Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp, lại thêm Trầm Lạc Nhạn vốn là đối Thẩm Ngạo cảm giác không sai. Là lấy, thu phục nàng quá trình so thu phục Chúc Ngọc Nghiên muốn nhẹ nhõm nhiều lắm.

Mấy lần sau cuộc mây mưa, Trầm Lạc Nhạn liền thuận lý thành chương trở thành Thẩm Ngạo tại Đại Đường Song Long thế giới, tiếp sau Vân Ngọc Chân, Đổng Thục Ny, Lý Tú Ninh, Chúc Ngọc Nghiên, Loan Loan, Phạm Thanh Huệ về sau, vị thứ bảy phụ thuộc anh hùng!

Như thế tính toán ra, tựa hồ khoảng cách hoàn thành thứ ba chi nhánh nhiệm vụ cũng không xa nha. Bất quá đáng giá chú ý một điểm là, thứ ba chi nhánh nhiệm vụ yêu cầu chính là ít nhất mười vị mỹ nhân, mà cũng không phải là cố định mười người! Đây cũng chính là nói, đây là một cái có thể vượt mức hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ. Thậm chí, Thẩm Ngạo hoàn thành hiệu suất và số lượng càng nhiều, được đến khen thưởng cũng sẽ càng nhiều.

Căn cứ vào dạng này một nguyên nhân, Thẩm Ngạo nơi nào sẽ có giữ lại? Tự nhiên là bật hết hỏa lực, tìm kiếm hỏi thăm thiết pháp công chúng đẹp bọn họ từng cái khế ước thành phụ thuộc anh hùng. Đầu tiên lời nói, Bành Lương hội Nhâm Mị Mị tự nhiên là chạy không được. Thứ nhì Phi Mã Mục Tràng Thương Tú Tuần, Đông Minh phái Đan Uyển Tinh, Âm Quý Phái Bạch Thanh Nhi cũng trước sau được thành công khế ước.

Thậm chí người này còn có thể hổ thẹn đối Vệ Trinh Trinh, cùng với Phó Quân Du hạ thủ. Đem chúng nữ khế ước thành phụ thuộc anh hùng, tất cả đều là tại thần không biết quỷ không biết dưới tình huống phát sinh.

Tại đem đánh trận tương quan công việc toàn bộ an bài cho Trầm Lạc Nhạn vị này xinh đẹp quân sư đi xử lý về sau, Thẩm Ngạo chính mình đúng là lại một lần nữa nhàn rỗi.

Một ngày này, Thượng Tú Phương hướng Thẩm Ngạo đưa ra muốn đi Cao Ly sưu tầm dân ca, du lịch ý tứ. Biết được Thượng Tú Phương muốn đi Cao Ly một chuyến về sau, Thẩm Ngạo lập tức hứng thú tới. Vì cái gì? Đây đương nhiên là bởi vì Phó Quân Sước cũng tại Cao Ly a!

Huống chi, chính mình còn có thể lấy đưa trở về Phó Quân Du về Cao Ly làm lý do, cùng nhau đi gặp một lần cái kia Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm.

Kết quả là, tại một cái trời trong gió nhẹ buổi sáng, Thẩm Ngạo mang theo Thượng Tú Phương, Thạch Thanh Tuyền hai vị này nghệ thuật đại gia, cùng nhau hướng về Cao Ly lên đường.

Không thể không nói, Thẩm Ngạo người này tuyệt đối là sống đến nhất thoải mái người lãnh đạo. Bởi vì có thể yên tâm đem đại quyền cho chúng nữ nguyên nhân, hắn hoàn toàn không cần vì nhất thống Trung Nguyên dạng này đại nghiệp đi quan tâm. Mọi thứ đều có chúng nữ bọn họ thay hắn đi chia sẻ và giải quyết, hắn chỉ cần tại đại phương hướng bên trên đốc xúc một cái là được rồi. . .

Trước chuyến này phương Cao Ly, Thẩm Ngạo mang theo Thượng Tú Phương, Thạch Thanh Tuyền, còn có đã trở thành Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng Phó Quân Du là ngồi thuyền hành tẩu đường thủy.

Thuyền là Đông Minh phái tạo thuyền lớn, Đông Minh thuyền đẩy ra gợn sóng, con đường Lưu Cầu, một đường trông chờ Cao Ly mà đi.

Sắc trời sáng tỏ, Bạch Vân trời xanh, trong biển bình tĩnh, gió êm dịu nhẹ nhõm, thuyền nhỏ phá vỡ triều sóng, thong thả mà chạy, chuyến này ngược lại là ông trời tốt, ven đường bên trong chưa bao giờ gặp bão táp, xem như gió êm sóng lặng.

Thuận ngày sau, Thẩm Ngạo một đoàn người thuận lợi đến Cao Ly cảnh nội.

Cái gọi là Cao Ly là Goguryeo tên gọi tắt, Cao thị cầm quyền, bán đảo Tam Quốc Goguryeo, Tân La, Baekje bên trong, Goguryeo thực lực tối cường, cương thổ cũng là lớn nhất.

Đông Minh thuyền đến Cao Ly bến cảng, cái này bến cảng khá lớn, cũng rất phồn vinh. Nhưng nếu là so với Trung Nguyên các đại phồn hoa bến cảng, lại có ngày đêm khác biệt.

Đông Minh thuyền thuyền cập bờ, sau đó là đổi lại đường bộ, Thẩm Ngạo mang theo Thượng Tú Phương cùng Thạch Thanh Tuyền, Phó Quân Du ba nữ đổi lên xe ngựa, xe ngựa tại Cao Ly trên quan đạo lao vùn vụt, hai bên phong cảnh phi tốc lui lại.

Cao Ly quan đạo sửa chữa đến cũng không tốt, một khi trời mưa thời gian chính là lầy lội không chịu nổi, trên đường Thẩm Ngạo đám người kiến thức nơi này phong quang, trong đó cũng đã gặp cái gọi là trọng trấn, cũng bất quá là Trung Thổ đồng dạng thành huyện quy mô.

"Năm đó, những này thổ địa đều là chúng ta người Hán thổ địa!" Xe ngựa lao vùn vụt, vết bánh xe âm thanh truyền đến, nhìn qua ngoài cửa sổ non sông cẩm tú, Thẩm Ngạo như có điều suy nghĩ cảm thán nói.

Thượng Tú Phương cùng Thạch Thanh Tuyền hai nữ yên lặng không nói, nhìn qua ngoài cửa sổ, xán lạn ánh mặt trời chiếu xuống, mấy trăm năm trước, nơi này vẫn là đại hán thổ địa, thời gian trôi mau, nơi này đã thành dị tộc trị, một cỗ kỳ diệu cảm giác tại trong lòng hai cô gái dâng lên.

Hán Nguyên Đế xây chiêu hai năm, Phù Dư người Ju Mong tại Tây Hán huyền quận Goguryeo huyện dựng nước, phía sau Kiến Đô tại hột thăng cốt thành, dời đô Quốc Nội thành, đồng thời xây úy cái kia nham thành, thôn tính gộp xung quanh tiểu quốc, thế lực tiến vào hướng về sau Quang Vũ Đế Lưu Tú đánh bại Goguryeo, thu phục Nhạc Lãng, lấy Bán Đảo Triều Tiên bên trên Thanh Xuyên sông làm ranh giới..