Chương 1480: Mưa rơi thời tiết

Chương 1480: Mưa rơi thời tiết

Phía sau Quang Vũ Đế Lưu Tú đánh bại Goguryeo, thu phục Nhạc Lãng, lấy Bán Đảo Triều Tiên bên trên Thanh Xuyên sông làm ranh giới, phía bắc về Đông Hán, phía nam về Goguryeo. Sau đó, Goguryeo thừa dịp Ngũ Hồ Loạn Hoa thời kỳ quy mô xâm lấn, trên danh nghĩa tôn kính phương bắc chính quyền, nhưng trong bóng tối không những đoạt lấy Liêu Đông bốn quận, mà còn chinh phục Bán Đảo Triều Tiên bên trên Tân La, Baekje chính quyền, ép buộc thần phục.

Tùy Dương Đế ba chinh Cao Ly, một mặt là nhìn thấy Goguryeo đối phương bắc uy hiếp, một phương diện khác cũng không phải là không có thu phục Liêu Đông cũ Hán chi địa tâm tư, chỉ là đáng tiếc Dương Quảng ba chinh đều là thất bại tan tác mà quay trở về, đáng thương Hán gia tử đệ chôn xương hắn chỗ. Không được hồn quy cố hương.

Thạch Thanh Tuyền ánh mắt U U, vì đó thở dài nói "Thế gian mọi việc không có không phải chú ý thực lực, năm đó Trung Nguyên Hoàng Triều bất lực, Ngũ Hồ xâm lấn. Hán gia tử đệ bị giết, trăm vạn áo mũ nam độ, gần như vong loại. . ." Nếu là Hán gia Hoàng Triều cường thịnh, làm sao có Ngũ Hồ Loạn Hoa, Cao Ly đạo chích làm sao có thể xâm chiếm Hán gia thổ địa?

Thạch Thanh Tuyền thở dài một tiếng, để trong xe ngựa bầu không khí có chút ngột ngạt. Bây giờ Phó Quân Du mặc dù là Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng, nhưng nghe đến đàm luận cái đề tài này, biểu lộ không khỏi vẫn là có chút phức tạp.

Xe ngựa đi về phía trước, một tòa thành lớn rõ mồn một trước mắt, Hộ Thành Hà vòng quanh thành trì, mà tại bờ sông bên trong, một trận trắng xóa sự vật đập vào mắt phía trước.

Thẩm Ngạo chuyến này đến Cao Ly, trừ gặp Phó Quân Sước bên ngoài, mục đích cùng động cơ tự nhiên không phải đơn giản như vậy. Hắn làm sao không nghĩ qua thừa cơ đem lệ quốc đất công chiếm, đưa về Trung Nguyên lãnh thổ. Nhưng Trung Nguyên bách tính bây giờ kinh lịch quá lâu chiến loạn, cần gấp nghỉ ngơi lấy sức.

Là lấy, hiện giai đoạn đối đãi Cao Ly thái độ, tự nhiên là lấy duy ổn ưu tiên. Đợi đến Trung Nguyên quốc lực dần dần cường đại cùng khôi phục lại, lại một lần hành động đem Cao Ly đưa vào Trung Nguyên bản đồ cũng là không muộn.

Đương nhiên, nếu là có thể không đánh mà thắng đem Cao Ly cầm xuống, tránh cho chiến tranh phát sinh, Thẩm Ngạo cũng sẽ kiệt lực đi tranh thủ. Dù sao mỗi một lần chiến loạn, thì mang ý nghĩa vạn trăm ngàn họ trôi dạt khắp nơi.

Tí tách. . .

Trên bầu trời, mưa tí tách tí tách rơi xuống, làm cho giữa thiên địa một mảnh mông mông bụi bụi, phố dài dài đằng đẵng, lót gạch xanh xây mà thành khu phố tràn đầy nước đọng, bên đường thỉnh thoảng có cầm ô giấy dầu hoặc là mặc áo tơi người đi đường vội vàng chạy qua, lộn xộn lề bước âm thanh hết sức mà vang dội.

Bọt nước vẩy ra, chính là Lôi Vũ thời tiết.

Tại dưới dạng tình huống như vậy, Bình Nhưỡng trên đường dài có vẻ hơi quạnh quẽ, bốn phía cửa hàng tại dạng này hoàn cảnh bên dưới cũng không có mở cửa làm ăn, thỉnh thoảng có mở cửa, cũng không có người chiếu cố, chưởng quỹ cũng chỉ là nhìn qua ướt sũng phố dài sững sờ.

Trừ tiếng mưa rơi, giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, tại hoàn cảnh như vậy tại hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Thẩm Ngạo cưỡi ngựa xe tải ba nữ đến đến một chỗ trước cửa tửu lâu. Nhìn một chút trên trời màn mưa mây đen, Thẩm Ngạo có chút buồn bực thầm nói "Ông trời không tốt, trời mưa xuống thật đúng là làm sao đều để người thích không được đây!"

"Hạ điểm Tiểu Vũ, ta ngược lại là cảm thấy rất không sai đâu." Thạch Thanh Tuyền xoẹt xoẹt cười một tiếng, nét mặt tươi cười như hoa từ trên xe ngựa đi xuống. Bây giờ nàng hòa thượng Tú Phương đều mặc một bộ lão luyện Thanh Sam, trang phục thành trung tính bộ dạng. Tự nhiên, hai nữ trên mặt tránh không được buộc lên một đầu khăn che mặt, dùng để che lấp các nàng cái kia tuyệt mỹ dung nhan.

Giống như Thạch Thanh Tuyền hòa thượng Tú Phương dạng này tuyệt đại giai nhân, một cái là đủ dẫn phát vô số oanh động, nếu là hai cái đồng thời lấy bộ mặt thật xem người, vậy còn không phải đem Cao Ly đám này cây gậy nhìn mắt trợn tròn?

"Đi thôi, đi vào uống chén trà nóng, đuổi lâu như vậy con đường, các ngươi hẳn là cũng mệt không?" Thẩm Ngạo tiến lên một tay dắt Thạch Thanh Tuyền, một tay dắt Thượng Tú Phương.

Nói thực ra, nhìn thấy hai nữ như vậy chung sống hòa bình cùng một chỗ, Thẩm Ngạo chính mình cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn. Theo lý thuyết, hai nữ đều là thiên chi kiều nữ, như thế nào nguyện ý tổng tùy tùng một phu?

Nhưng quay đầu suy nghĩ kỹ một chút, Thẩm Ngạo lại bình thường trở lại. Một cái là chính mình ngày sau muốn vấn đỉnh thiên hạ, đăng cơ xưng đế quang hoàn tại ảnh hưởng các nàng. Từ xưa đến nay, cái kia Hoàng Đế không phải Tam Cung Lục Viện, Tần phi vô số.

Yêu cầu một cái Hoàng Đế chỉ thích một người, chỉ lấy một người, đây không phải là nói đùa sao? Thạch Thanh Tuyền hòa thượng Tú Phương đều không phải loại kia không thông lí lẽ người, huống chi, hai nữ lòng tranh cường háo thắng nghĩ cũng còn lâu mới có được những nữ nhân khác như vậy nồng đậm.

Lại thêm hai nữ tại âm nhạc tạo nghệ bên trên đều cực kì không tầm thường, trong lòng cũng là đồng dạng thích Thẩm Ngạo, căn cứ vào đa dạng nguyên nhân, cái này mới làm cho Thượng Tú Phương cùng Thạch Thanh Tuyền có khả năng như vậy hòa thuận ở chung.

Bốn người lần lượt tiến vào trong tửu lâu, rượu cửa lầu gã sai vặt vội vàng giúp Thẩm Ngạo dắt ngựa xe, đi một bên hàng rào bên trong buộc tốt. Vừa mới vào cửa, tiểu nhị liền nhiệt tình tiến lên chào hỏi.

Tiểu nhị kia chỉ là quan sát Thẩm Ngạo một đoàn người liếc mắt, con ngươi nhất chuyển, lúc này dùng lưu loát tiếng Hán hỏi "Khách quan, là ở trọ vẫn là ăn cơm?"

Thẩm Ngạo hơi sững sờ, nhìn xem tiểu nhị kia cười tươi như hoa, nói "Ngươi tiếng Hán nói không sai!" Liền một cái chủ quán tiểu nhị đều hiểu được nói tiếng Hán, Thẩm Ngạo không khỏi lại lần nữa là Trung Nguyên đối Cao Ly ảnh hưởng cảm thấy cảm khái không hiểu. Hồi tưởng hậu thế, mênh mông vân quốc đại quốc, còn từng vài lần bị cái kia Hàn Quốc xem thường. Một phen so sánh, hiện tại Trung Nguyên đúng là so mấy ngàn năm phía sau càng thêm có địa vị.

Tiểu nhị kia nghe Thẩm Ngạo khen hắn, trên mặt không nhịn được sắc, cười nói "Khách quan có chỗ không biết, Bình Nhưỡng nơi này phần lớn là Trung Nguyên đến Thương Lữ, nếu là sẽ không nói tiếng Hán, có nhiều bất tiện, tiểu nhân vốn là tại gần biển quận huyện sinh hoạt, nơi đó bên trong Nguyên Hải thương nhiều đến hình như trên trời Trái Đất sao một dạng, tiểu nhân chính là tại nơi đó học được tiếng Hán!"

"Ân, cho chúng ta an bài cái ăn cơm, sạch sẽ hơn điểm, thoải mái dễ chịu điểm địa phương!"

"Minh bạch!" Tiểu nhị lên tiếng, mang theo Thẩm Ngạo xuyên qua sân vườn, đẩy ra đại sảnh cửa lớn.

Tiến vào đại sảnh, vừa vào đại sảnh, một trận ấm áp cảm giác đập vào mặt truyền đến, Thẩm Ngạo mang theo ba nữ tìm cái chỗ trống ngồi xuống, chọn chút thức ăn, bên trên một bình nước nóng, tiểu nhị chính là đi xuống.

Bởi vì ăn không quen bình thường nước trà, là lấy lá trà là Thẩm Ngạo tự chuẩn bị. Trồng ở Thanh Loan Sơn Trà Thụ kết ra lá trà rất là ngọt ngào ngon miệng, liền Thượng Tú Phương cùng Thạch Thanh Tuyền cũng là yêu thích không thôi.

Cái này tế, đại sảnh bên trong có chút náo nhiệt, có thể nhìn thấy trang phục nhân vật khác nhau, trong đó không ít là Trung Nguyên hán phục trang trí Thương Lữ, chỉ nghe được nói nhao nhao thì thầm, hỗn loạn không thôi..