Chương 1481: Phó gia ba tỷ muội

Chương 1481: Phó gia ba tỷ muội

Thượng Tú Phương nông nếm thử một miếng nước trà, tiếp theo nói "Mặc dù rất sớm trước đây liền nghe qua Cao Ly Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm danh hào, nhưng tự mình đi tới Cao Ly về sau, vẫn là kinh hãi đâu."

Nghe đến Thượng Tú Phương lời này, Thẩm Ngạo gật gật đầu, hắn đương nhiên minh bạch Thượng Tú Phương tại sao lại giật nảy cả mình. Cốt bởi Cao Ly cái này thiên viễn chi địa, so sánh Trung Nguyên thực tế kém quá nhiều. Mà chỗ như vậy xuất hiện một cái võ học tông sư, cho người cảm giác giống như là nghèo khó vùng núi bên trong xuất hiện một cái ức vạn phú ông đồng dạng để cho người khó có thể tưởng tượng.

Bật cười lớn, Thẩm Ngạo tùy ý nhàn tán gẫu nói ". Cao Ly cái này nơi chật hẹp nhỏ bé, có khả năng ra một cái Phó Thải Lâm như vậy tông sư, đã xem như là Cao Ly chi địa trăm ngàn năm qua tinh hoa tập hợp. Trừ cái đó ra, không nói là Phó Thải Lâm như vậy địa tông sư nhân vật, liền xem như có thể lên được mặt bàn cao thủ chỉ sợ cũng rất ít gặp!"

Mặc dù nói, Phó Thải Lâm cùng Trữ Đạo Kỳ cùng là tông sư cao thủ. Nhưng Trung Nguyên dù sao cũng là Ngọa Hổ Tàng Long chi địa, Từ Hàng Tịnh Trai Phạm Thanh Huệ, Âm Quý Phái Chúc Ngọc Nghiên trước tạm không nói, huống chi còn có Tà Vương Thạch Chi Hiên, thiên đao Tống Khuyết dạng này nhân vật đứng đầu. Đến mức ở vào tông sư phía dưới cao thủ, thì càng thêm đếm mãi không hết.

Là lấy bắt đầu so sánh, Cao Ly cùng Trung Nguyên chênh lệch vẫn còn quá lớn. Một cái Phó Thải Lâm, còn chưa đủ lấy có thể che chở đến bên dưới lệ quốc. Nhất là làm Trung Nguyên Chi Địa, xuất hiện Thẩm Ngạo một nhân vật như vậy về sau.

"Vẫn là Trung Nguyên hoàn cảnh tốt a." Uống hớp trà nước về sau, Thẩm Ngạo có chút lười biếng nói. Đến Cao Ly phía trước, Thẩm Ngạo đã kinh thư tin thông báo Phó Quân Sước. Tin tưởng không bao lâu nữa, Phó Quân Sước liền sẽ tìm đến nơi đây, dù sao Thẩm Ngạo là mang theo ba nữ nghênh ngang đến Bình Nhưỡng. Chỉ là không biết thời gian dài như vậy không thấy được Phó Quân Sước nữ nhân kia, nàng gần nhất thay đổi không có.

Đang lúc Thẩm Ngạo tính toán Phó Quân Sước khi nào sẽ tới thời khắc, một trận Lãnh Phong thổi vào, đại sảnh cửa bị mở ra. Lập tức ngoài cửa lớn, một cái vóc người mười phần uyển chuyển anh tư nữ tử thản nhiên đi đến.

Nhìn thấy nàng đến, ánh mắt mọi người cũng không khỏi sáng lên, ánh mắt toàn bộ rơi vào trên người cô gái này. Chỉ thấy được nữ tử này khuôn mặt như vẽ, mắt ngọc mày ngài, đen nhánh tơ lụa trên mái tóc, buộc lên một cái màu xanh da trời đai ngọc, đem nàng cái kia một đầu mái tóc sít sao cùng nhau trói, dùng tấm kia lúc đầu vừa giận vừa vui gò má lộ ra cực kỳ oai hùng.

Nàng cái kia tuyệt mỹ trên mặt, tản ra một loại tự tin vinh quang, phảng phất có thể đem ánh mắt mọi người cùng thể xác tinh thần tự nhiên gột rửa, thanh tịnh. Ánh mắt mọi người rơi vào nàng trên thân, đều là âm thầm cảm thán, tốt một cái tiêu chí tuyệt mỹ người a!

Nữ tử trên người mặc một thân vừa vặn võ sĩ phục, màu lam nhạt võ sĩ phục đem nàng linh lung dáng người phác họa mười phần đẹp mắt, nữ chữ trong tay cầm một thanh hình thức tinh xảo trường kiếm, trường kiếm tại tay, mỹ nhân nhi càng là nhiều hơn một phần hiên ngang anh tư, dạy người không dám khinh nhờn.

Mỹ nhân kia đi vào về sau, nhìn xung quanh bốn phía liếc mắt, nở nụ cười xinh đẹp, ánh mắt tập trung hướng Thẩm Ngạo một bàn này nhìn tới. Nàng nụ cười này, lập tức làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy mình trái tim bị gõ một cái, loại kia mang theo thiên nhiên, cao thượng còn có tự tin mỹ cảm, khiến người vô cùng lộ vẻ xúc động.

Bất quá cái này vẫn chưa xong, nữ tử kia vào hỏi mới vừa không lâu, ngoài cửa lại lần nữa truy đuổi đi vào một cô gái khác. Cái thứ hai vào cửa nữ tử, niên kỷ thoạt nhìn muốn so thứ một cái tuổi trẻ không ít, mỹ mạo phương diện thậm chí càng có thắng.

Nữ tử này niên kỷ tại mười sáu mười bảy tuổi ở giữa, sinh đến mềm mại như chứa đựng mẫu đơn Thược Dược, đen nhánh như mây giống như thác nước mái tóc dài buông xuống đến sau lưng tâm, tự do thoải mái theo nàng động tác mới vừa rồi tại tung bay vung múa, tiêu sái cực hạn. Thân thể của nàng loại hình càng lộ vẻ duyên dáng cao gầy, phong thái yểu điệu, tú lệ như trăng khuyết lông mi dài bên dưới, là tu Trường Minh sáng đôi mắt đẹp, linh quang lập lòe, đẹp đến nỗi dạy người ngạt thở. Nhu hòa lại mang đáng yêu hốc mắt, đem nàng mắt to chèn ép long lanh sáng bóng, nổi bật thẳng tắp dưới sống mũi, hai mảnh môi anh đào để cho người vì thế mà choáng váng, nhất là nàng lúc đầy đủ tiếu ý, làm nàng càng lộ vẻ khuôn mặt như vẽ.

Cứ việc thiên nhan kinh thế tuyệt mỹ, thế nhưng tinh trong mắt, cũng mang theo điểm hài đồng kiều trẻ con.

Nàng đi theo phía trước nữ tử kia vừa vào cửa, liền trên dưới không được đánh giá Thẩm Ngạo. Đi tới gần, nàng bên trên nhìn xem nhìn, trái xem phải xem, lại đến gần liền đứng tại Thẩm Ngạo trước mặt, thấp nhỏ trán nhìn xem hắn.

Nữ tử lúc này đưa ngón tay ngọc, mang theo nghịch ngợm một chút, âm thanh kiều trẻ con, như mang lộ hoa phun, lại như hoàng oanh sắp hót, miệng thơm hé mở nói ". Ngươi chính là Trung Nguyên cái kia rất lợi hại Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo?" Nàng cái kia ngọc thủ màu da trắng noãn như hành, ngón tay thon dài như đúng dịp, có khác một phần đặc biệt thanh tú mỹ lệ. Nếu chỉ đơn độc đi đoán, nên tựa như một đôi tinh thông làm Cầm Thao tranh đầu ngón tay, mà không phải múa kiếm võ giả chi thủ.

Thẩm Ngạo trợn trắng mắt, không cao hứng nói ra "Tiểu nha đầu phiến tử, có hiểu lễ phép hay không a? Nhìn thấy bản công tử, cũng không biết gọi tiếng tỷ phu." Nói xong lời này, Thẩm Ngạo nhìn hướng một cái khác nữ tử, lộ ra một cái quen thuộc tiếu ý, nói ". Quân Sước, nghe nói sư phụ ngươi Phó Thải Lâm có ba người nữ đệ tử, Phó Quân Du hiện tại cùng ta một đạo mà đến, như vậy ta đoán nàng hẳn là ba người các ngươi bên trong nhỏ nhất vị kia Phó Quân Tường a?"

Không sai, người tới chính là cùng Thẩm Ngạo tách ra đã lâu Phó Quân Sước. Lúc trước hai người tách ra lúc, Thẩm Ngạo từng chính miệng đáp ứng sẽ đến Cao Ly thấy nàng. Chỉ là không nghĩ tới, chân trước vừa vặn đặt chân Bình Nhưỡng, cái này Phó đại mỹ nhân chân sau liền tìm tới. Theo như cái này thì, Phó Quân Sước trong lòng vẫn là mười phần tưởng niệm chính mình nha.

"Nhị Muội, những ngày này ngươi đều một mực đi theo người này ở một chỗ sao?" Phó Quân Sước tức giận nhìn Thẩm Ngạo liếc mắt, ngược lại đối Phó Quân Du hỏi. Tuy nói là xa cách từ lâu trùng phùng, Phó Quân Sước trong lòng rất là cao hứng. Nhưng vừa nhìn thấy cùng Thẩm Ngạo ngồi cùng một chỗ tôn sùng tú các loại Thạch Thanh Tuyền, nàng liền làm sao cũng cao hứng không nổi.

Dù sao nữ nhân có thể là sẽ ăn dấm, nhất là đối mặt Thượng Tú Phương cùng Thạch Thanh Tuyền loại này tuyệt đại giai nhân thời điểm.

Phó Quân Du mặt giãn ra hướng về phía Phó Quân Sước cười cười, sau đó ra vẻ vô cùng đáng thương nói ". Đại tỷ, ngươi có thể phải làm chủ cho ta a! Cái này người xấu mới không có ngươi nói tốt như vậy đâu, ta tại Trung Nguyên khoảng thời gian này, vẫn luôn bị hắn cưỡng ép cầm tù quản chế, cũng là mãi mới chờ đến lúc đến bây giờ, mới có thể trở lại Cao Ly tới gặp ngươi." Xem như Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng, trước mắt những lời này, tự nhiên là Thẩm Ngạo trong bóng tối ra hiệu nàng nói.

"Đáng đời a, ngươi! Ai bảo ngươi không có việc gì chạy đi cái kia Trung Nguyên?" Phó Quân Sước không cho chính mình sư muội sắc mặt tốt, ngữ khí mang theo dữ dằn nói câu..