Chương 1482: Mao Lợi Vương cung

Chương 1482: Mao Lợi Vương cung

Không thể không nói, Phó thị ba tỷ muội tổng hợp một đường lúc hình ảnh, thật đúng là khiến người mơ màng nhẹ nhàng. Mặc dù nói các nàng ba cái chỉ là dòng họ một dạng, nhưng mặc dù là như thế, đối nam nhân lực sát thương đó cũng là tương đối đầy đủ.

Nếu không phải là bởi vì có Thượng Tú Phương cùng Thạch Thanh Tuyền hai nữ ở đây, Thẩm Ngạo có thể hay không tiếp tục bảo trì một bức chính nhân quân tử dáng dấp còn phải khác nói đâu.

Tại Phó Quân Sước vội vàng dạy dỗ Phó Quân Du thời khắc, tiểu muội Phó Quân Tường lại đi tới Thẩm Ngạo trước mặt, ngu ngơ liếc nhìn Thẩm Ngạo, đầy mặt hiếu kỳ biểu lộ hỏi "Nghe đại tỷ nói, ngươi cái này Thanh Loan Kiếm Tiên kiếm pháp rất lợi hại? Không biết không phải là thật nha? Vậy ngươi cùng sư tôn ta so ra, người nào càng lợi hại một điểm?"

"Đây còn phải nói, đương nhiên là ta lợi hại hơn." Thẩm Ngạo nghiêm sắc mặt, mười phần trả lời khẳng định nói.

Muốn nói trước đây, Thẩm Ngạo tại không có Chân Long nội lực dưới tình huống, thực lực cũng liền khó khăn lắm Tam Cảnh Thiên đỉnh phong mà thôi. Thế nhưng kèm theo Thiên Hạ Vô Ma tu luyện đến Đệ Nhị Chuyển, cùng với Thẩm Ngạo Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống tấn thăng đến hoàn mỹ. Giống Tam Đại Tông Sư cái này một cấp bậc võ giả, đã hoàn toàn không bị Thẩm Ngạo nhìn ở trong mắt.

Có thể là lời này nghe đến Phó Quân Tường trong lỗ tai, lập tức liền để nàng không vui. Phó Quân Tường từ nhỏ sống ở Cao Ly, nhìn thấy, tiếp xúc, nghe được không có chỗ nào mà không phải là liên quan tới thế nhân đối nàng sư phụ Phó Thải Lâm tán thưởng. Cái này tại nàng tâm linh nhỏ yếu bên trong, gieo một đám không có khả năng có so với mình sư phụ lợi hại hơn ấn tượng.

Không khỏi, Phó Quân Tường đáng yêu nhếch miệng, phản bác "Ngươi mới không có sư tôn lợi hại đâu, hừ, xạo gió."

"Phải không? Vậy nếu như ta nếu là thật so sư tôn ngươi lợi hại, ngươi liền nói một trăm lần 'Phó Quân Tường là đầu nhỏ đần heo' thế nào?" Thẩm Ngạo mười phần đùa ác mà hỏi.

"Tốt lắm, cược thì cược, ai sợ ai a?" Phó Quân Tường mười phần tự tin cọ xát sống mũi, ngẩng lên phấn cái cổ nói. Phó Quân Tường sẽ đối nhà mình sư phụ tự tin như vậy, cũng không phải là không có lý do. Dù sao Phó Thải Lâm thanh danh hiển hách, có vũ nội Tam Đại Tông Sư chi danh, hắn tại Cao Ly địa vị chính là giống như Tất Huyền tại Đột Quyết địa vị đồng dạng, tôn sùng vô cùng, Cao Ly nắm quyền Cao thị cũng là đối Phó Thải Lâm tôn kính vô cùng, Hoàng quyền thay đổi, cũng là thiếu không được trưng cầu Phó Thải Lâm ý kiến.

Bán đảo chi địa chính là Tam Quốc thế, Cao Ly, Tân La, Baekje ba nhà, chính là mấy trăm năm thù truyền kiếp, lẫn nhau đánh trận, gần như có thể đến không chết không thôi cục diện, bây giờ Cao Ly thế lớn, lực áp Tân La, Baekje, trong đó không ít đến Phó Thải Lâm uy hiếp, mà Phó Thải Lâm tại Cao Ly uy vọng càng là như mặt trời giữa trưa, gần như có thể như Thiên Thần Nhất.

Bất quá, so sánh lên Phó Quân Tường tự tin đến, Phó Quân Sước cùng Phó Quân Du liền không đồng dạng. Cái trước là mười phần hiểu rõ Thẩm Ngạo võ công tạo nghệ, cái sau càng là thành hắn phụ thuộc anh hùng. Nhìn xem tiểu muội bị lừa còn càng không thể biết dáng dấp, hai nữ đều là một trận bất đắc dĩ.

Trong tửu lâu, theo Phó Quân Sước, Phó Quân Tường đến, lúc này ngoài phòng mưa tan trời tạnh, thái dương từ mây đen bên trong chạy ra.

Thẩm Ngạo thật vất vả nhìn thấy Phó Quân Sước, cũng là không vội mà đi gặp cái kia Dịch Kiếm đại sư, mà là ra hiệu để Phó Quân Sước mang theo chính mình cùng Thạch Thanh Tuyền, Thượng Tú Phương hai nữ tại coi như náo nhiệt Vương Thành trên đường phố du ngoạn một phen.

Tại Phó Quân Sước, cùng với tiểu sư muội Phó Quân Tường dẫn đầu xuống, mấy người nho nhỏ đi dạo nửa cái Vương Thành một vòng. Mặc dù Goguryeo trên đường đi hoang vu vô cùng, bạch cốt đầy đất, có thể là tại Vương Thành bên trong, dân chúng coi như an cư lạc nghiệp. Vô số tiểu thương bán hàng rong đều tại cửa ra vào bày biện các loại đồ ăn, cũng có hơi dùng phòng ốc là thương các loại cửa hàng nhỏ.

Có lẽ là vì chiến loạn sau đó không lâu nguyên nhân, cái này đồ ăn ở bên trong loại hình lạ thường ít cùng đắt, mà một chút thủ công nghệ chủng loại thì cực kỳ tiện nghi.

Trên đường lão bách tính gần như không có người không quen biết Phó thị ba tỷ muội, từng cái một nhìn thấy các nàng đến, đều sẽ cung kính nhường đường hành lễ, vô luận nam nữ.

Xem ra, tại Cao Ly không những Phó Thải Lâm địa vị không hề tầm thường, cho dù là Phó Thải Lâm ba vị này đệ tử, thân phận cũng cực kỳ tôn quý. Cùng là tại Trung Nguyên, tham khảo một chút Trữ Đạo Kỳ đãi ngộ, liền có thể nhìn ra hai quốc ở giữa cách cục kém. Trữ Đạo Kỳ đồng dạng là tông sư cao thủ, nhưng nhân gia sửng sốt chỉ có thể đi cho Phật Môn trợ thủ, làm chó săn.

Phó Quân Sước cùng Phó Quân Tường rất có thể cùng nơi này dân chúng hòa thành một khối, thỉnh thoảng thử xem cái này quầy hàng phụ nhân làm đồ ăn, nhìn xem một cái khác quầy hàng trang trí hàng mỹ nghệ. Ba nữ đều có thể thuận miệng cùng rất nhiều người chào hỏi, kêu lên bọn họ danh tự, có thể thấy được các nàng cùng dân chúng địa phương, xác thực rất là quen thuộc.

Trên đường phố, còn có thể khắp nơi nhìn thấy không ít quan viên. Những quan viên kia mặc đặc biệt khác biệt trường bào, đội mũ, cùng bình thường lão bách tính hoàn toàn khác biệt. Có người còn có xe ngựa, thế nhưng chỉ cần là nhìn thấy ba nữ, bọn họ cũng sẽ cung kính nhường đường hành lễ, hoặc là dừng xe, để ba nữ đi trước.

Người khác chỉ nhìn ra ba nữ bình dị gần gũi, tại Mao Lợi Vương thành danh vọng bất phàm. Có thể Thẩm Ngạo nhưng là nhìn minh bạch, hiện nay cái này Cao Ly chân chính đương gia làm chủ, sợ là vị kia Phó Thải Lâm mới đúng.

Đi dạo xong nội thành cảnh trí về sau, Phó Quân Sước cái này mới dẫn Thẩm Ngạo bọn họ tiến về Goguryeo Vương Cung.

Nói thực ra, Mao Lợi Vương cung diện tích, vượt quá Thẩm Ngạo dự liệu. Thẩm Ngạo vốn cho rằng, cái này Cao Ly Tiểu Quốc Vương cung có thể có một cái sân bóng lớn liền đỉnh thiên. Nhưng trên thực tế, Cao Ly Vương Cung cùng Trung Nguyên hoàng cung xê xích không bao nhiêu. Có Ngự Hoa Viên, có người công hồ, có các loại cung điện. Trong cung bố trí, cũng cực lực mô phỏng theo Tùy cung quy mô cùng người Hán chi phong.

Thế nhưng cái này Vương Cung lớn về lớn, nhưng trên thực tế lại chỉ là đồ có hình. Chân chính cùng Trung Nguyên hoàng cung so ra, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc bên trên. Ví dụ như Trung Nguyên hoàng cung cung điện hành cung, đều là dùng những cái kia gỗ trăm năm tuổi, hoặc là cực kỳ trân quý hiếm thấy vật liệu gỗ xây dựng. Đến mức Cao Ly cung điện, tuyển dụng vật liệu gỗ cực kỳ. Đoán chừng nhân gia cũng không phân biệt ra được loại nào vật liệu gỗ càng tốt hơn, loại nào vật liệu gỗ trân quý hơn.

Ngoài ra, giống trên cung điện gạch ngói vụn, nung cung W thực tế cùng Trung Nguyên phổ thông bách tính nhà không khác nhau nhiều lắm. Mà Trung Nguyên hoàng cung gạch ngói vụn dùng đều là cái gì? Ngói lưu ly!

Đến mức màn cửa a, vải vóc a, thạch điêu mộc điêu a, trồng hoa cỏ cây cối a, những này liền càng thêm không phải một cái cấp bậc. Tóm lại, Mao Lợi Vương trong cung tất cả mặc dù phong phú, nhưng nhìn qua các loại đồ vật kỳ thật đều chỉ có thể coi là đơn giản thậm chí là đơn sơ.

Nói trắng ra, chính là nhân gia lệ quốc chết sĩ diện, rõ ràng nghèo muốn chết, lại nhất định muốn bày ra một bộ đại quốc phong cách, tận lực đi mô phỏng theo Trung Nguyên hoàng cung kiến trúc. Quay đầu lại, bất quá là làm trò hề cho thiên hạ..