Chương 1483: Gặp mặt Phó Thải Lâm

Chương 1483: Gặp mặt Phó Thải Lâm

Đi vào tại trong vương cung, Thượng Tú Phương cùng Thạch Thanh Tuyền biểu lộ đều là có chút quái dị. Các nàng cũng không phải xem thường cái này Cao Ly Vương Cung, chỉ là rất nghi hoặc, rõ ràng quốc gia nghèo như vậy nghèo, vì cái gì còn phải tốn như vậy lớn tài lực vật lực đến xây dạng này một chỗ Vương Cung.

Trên đường đi, khắp nơi có thể nhìn thấy rất nhiều cung nữ cùng thái giám, mặc y phục mặc dù tận lực thống nhất, tận lực biểu thị ra giai cấp, nhưng đồng dạng lão Cung nữ cùng tiểu cung nữ có không ít người y phục đều đánh lấy rõ ràng miếng vá, cho thấy Goguryeo Vương Cung kỳ thật không hề giàu có, ngược lại mười phần nghèo khổ.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường, dù sao Cao Ly phía trước còn từng bị Tùy Triều đại quân tiến đánh quá, bây giờ quốc tình đồng dạng là không ổn định.

Goguryeo Vương Cung gần như không có cái gì đặc sắc, trừ phong cảnh coi như tú mỹ bên ngoài. Đương nhiên, còn có trong cung hạ nhân thái độ cung kính cùng lễ nghi, quả thực đến để mọi người cảm thấy khoa trương trình độ. Bọn họ gần như bất cứ lúc nào nói đều là kính ngữ, làm chính là tôn kính động tác. Cái kia miệng đầy kính ngữ, làm cho nổi da gà loạn bốc lên.

Tại Phó Quân Sước dẫn đầu xuống, Thẩm Ngạo một đoàn người hướng về Phó Thải Lâm ở Lăng Yên Các tiến đến.

Lăng Yên Các nằm ở hồ nhân tạo trung tâm bán đảo bên trong, cũng không phải là một các, mà là vờn quanh hồ nhân tạo Lăng Yên ao xây lên cỡ lớn khu kiến trúc, mỗi tòa kiến trúc đều lấy lầu, điện, đình, các chen chúc, cảnh bên trong có cảnh. Lăng Yên bên cạnh ao biến thực cây tùng già, có hành lang cùng phía ngoài đụng vào nhau, đi tại phía trên, hành lang chuyển hướng, rộng lớn Lăng Yên ao đập vào mi mắt, tình cảm cảnh, để cho người vì đó sợ hãi thán phục.

Chà chà! Cái này Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm trụ sở, có thể là so Vương Cung muốn tráng lệ nhiều. Giữa hai bên, căn bản không tại một cái cấp bậc bên trên nha.

Phi các chảy đan, Thương Tùng xanh.

Không thể không nói, cái này Lăng Yên Các cách cục thực tế không sai, đặc biệt khiến người cảm thấy người thiết kế giỏi về dẫn suối, đúng dịp tại mượn cảnh cao minh thủ pháp. Xem như vườn Lâm Lâu các, khiến người sinh ra 'Mặc dù từ người làm, uyển từ thiên khai, say lòng người cảm thụ.

Từ đằng xa nhìn lại, lầu các tại ở giữa rừng cây chợt hiện chợt ẩn, dường như hải thị ngày lầu, thấp thoáng tinh tế. Trường kiều dòng suối nhỏ, hòn non bộ đúng dịp thạch, mai vàng, chuối tây, Tử Đằng, Quế Hoa tại vườn trồng trọt bố trí tỉ mỉ, nhã tục vừa vặn, gió nghênh mê người. Tại khu kiến trúc chủ thể bên kia, ẩn truyền đến bài hát vui thanh âm, càng khiến người tâm thần hướng về.

Chủ các tọa lạc ao nam, hai tầng mộc cấu, Chu hộ đan cửa sổ, phi theo liệt W. Họa luyện điêu khắc lương, trang nhã cao vụng, khí thế phi phàm.

Thẩm Ngạo chờ trải qua hành lang du tẩu cùng chủ các phía tây lâm viên, thẳng đến Lăng Yên ao. Liên tiếp ao tâm đình đài liên kết ủi cầu đá, tạo hình kì lạ, từ phía nam đến đầu bắc phân đưa nhỏ ủi, lớn ủi, lại liên kết lớn ủi cùng nhỏ ủi, hai đầu nhỏ ủi cùng lớn ủi thành liên kết ủi chi cục, tràn đầy tiết tấu cùng vận luật cảm giác. Mặt cầu hai bên các đưa nhìn trụ mười năm căn, điêu khắc tinh tế, toàn bộ cầu thẳng dò xét giữa hồ, dường như thông chống đỡ Bỉ Ngạn tiên cảnh nhanh nói.

"Chậc chậc, cái này Phó Thải Lâm thật đúng là biết sinh hoạt a!" Thẩm Ngạo nhỏ giọng hướng Thạch Thanh Tuyền thầm nói.

Thạch Thanh Tuyền thong thả cười một tiếng, lạnh nhạt nói "Cảnh trí tuy đẹp, nhưng nhiều hơn rất nhiều nhân công tạo hình, ngược lại rơi xuống tầm thường."

"Lời nói này không sai, ít nhất ta cũng cho rằng Thanh Tuyền ngươi cái kia U Lâm Tiểu Trúc, liền không thể so nơi này kém." Thẩm Ngạo nhanh chóng đập một cái mông ngựa.

Thạch Thanh Tuyền che miệng động lòng người mà cười cười, nói "Tại U Lâm Tiểu Trúc ngốc lâu dài cũng là sẽ chán, lời này có thể là ngươi nói. Thanh Tuyền ngược lại là cảm thấy, giống Tú Phương dạng này du lịch thiên hạ, bốn biển là nhà mới thật sự là hài lòng nhân sinh."

"Các ngươi tại nhỏ giọng trò chuyện cái gì đâu?" Lúc này, đi ở phía trước Phó Quân Sước chú ý tới Thẩm Ngạo động tĩnh, xoay đầu lại hỏi.

Thẩm Ngạo nhếch miệng cười một tiếng, nói "Đang nói chuyện nên làm như thế nào, mới có thể để cho Phó lão tiên sinh đem Quân Sước ngươi đính hôn cho ta đây."

Liên quan tới Thẩm Ngạo cùng Phó Quân Sước sự tình, Thạch Thanh Tuyền hòa thượng Tú Phương cũng là biết rõ. Bởi vì cái này quan hệ đến ngày sau Trung Nguyên có thể hay không chiếm đoạt Goguryeo đại nghiệp, là lấy hai nữ đều mười phần quan tâm đại nghĩa đồng ý Thẩm Ngạo cưới Phó Quân Sước một chuyện.

Không hề nghi ngờ, không quản là Thượng Tú Phương, hoặc là Thạch Thanh Tuyền, đều là loại kia ưu quốc ưu dân nữ tử. Có khả năng không đánh mà thắng cầm xuống lệ quốc, mà để bách tính miễn đi tai họa chiến tranh, như vậy thêm một người chia sẻ chính mình tâm Ái Lang quân tình ý, các nàng là sẽ không đáp lại tư tâm.

Băng Mỹ Nhân Phó Quân Sước nghe đến Thẩm Ngạo lời nói, gò má lập tức đỏ lên, mang theo điểm hờn dỗi, cũng không biết là cảnh cáo vẫn là làm nũng thành phần chiếm đa số, nói "Ngươi. . . Không cho phép ngươi làm ẩu a."

Tấm này động lòng người bộ dạng, chỗ nào giống như là không cho phép làm ẩu, rõ ràng là tại để chính mình tùy ý làm bậy làm ẩu nha. Nếu không có Thanh Tuyền cùng Tú Phương ở đây, Thẩm Ngạo cần phải ôm lấy cái này phó mỹ nhân hung ác thân một phen không thể.

"Tốt tốt tốt, không làm ẩu, ta nhất định thái độ thành khẩn, tâm ý mười phần, thật tốt hướng sư tôn ngươi đặt sính lễ, cái này cũng có thể đi?"

"Đại tỷ, không muốn gả cho cái này người xấu a!" Phó Quân Tường ở một bên chen miệng nói.

"Ngậm miệng, đại nhân sự việc, con nít con nôi đừng nói chuyện." Phó Quân Du nhận đến Thẩm Ngạo trong bóng tối ra hiệu, lúc này ngăn cản Phó Quân Tường gây sự.

Một đoàn người cứ như vậy một bên tán gẫu, một bên dạo bước hành lang. Lăng Yên Các tạo vườn thủ pháp không rơi thông thường, ao nước nhánh sông lượn lờ vườn Lâm Lâu các ở giữa thành suối thành suối, gặp nước khôi phục hành lang lấy cửa sổ để trống câu thông trong ngoài, sẽ không trở ngại cảnh quan tầm mắt. Chủ hồ sóng biếc phản chiếu bóng cây, Hoa Ảnh, mây chiếu, Nguyệt Ánh, tiếp điệp cá bơi đánh lên gợn sóng, tạo thành quả thực như ảo mê ly hình ảnh. Như vậy lầu các khói ao, lẫn nhau là cung cấp cảnh, lấy lang kiều liên tiếp được không có thể chia cắt chỉnh thể.

Phó Quân Sước mang theo mọi người, chuyển hướng giữa hồ một chỗ khác phương đình, cái kia ao tâm phương đình bốn góc các treo ba ngọn đèn đèn màu, đình bên cạnh tập viết chữ bình đài chỗ phủ kín êm dày thuần trắng chiên mấy chục tấm, hợp thành một tấm đại địa chiên, đem lạnh lẽo cứng rắn gạch đá bình đài hóa thành thoải mái dễ chịu lại có thể cung cấp ngồi nằm xứ sở. chiên bên trên bày tại cự hình bồ đoàn, có thể gối có thể dựa, khiến người cảm thấy một khi nằm bên dưới, hội trưởng ngủ đi không muốn dậy thoải mái dễ chịu.

Hơn mười tên áo tơ trắng Cao Ly mỹ nữ, hoặc ngồi hoặc nằm, hoặc nhẹ làm nhạc khí, hoặc thấp giọng ngâm xướng, đem giữa hồ kỳ dị thiên địa, tô điểm tốt sắc thơm ngát, lần thêm Nguyệt Dạ bí không lường được bầu không khí.

Trong đình đá tròn trên bàn để một cái lớn Đồng Lô, gỗ trầm hương khói từ trong lò bay lên, chầm chậm phiêu tán, là đình đài bịt kín lụa mỏng sương mù, mùi thơm tứ dật.

Nhưng để người chú ý, nhưng là chính chịu gối mặt mà ngồi, cái kia tóc dài xõa vai nam tử áo trắng. Nam tử áo trắng trước mắt chính nhìn lên con ngươi trống không, mặc dù bởi vì mặt sau mà không nhìn thấy mặt mũi của hắn, nhưng mọi người vẫn có lẽ hắn bất động như Bàn Thạch tư thái, cảm thấy hắn đối với thiên không thâm tình chuyên chú.

Hắn, chính là thiên hạ ba tông sư một trong, Goguryeo "Dịch Kiếm đại sư" Phó Thải Lâm..