Chương 1484: Rất trọng yếu sao?

Chương 1484: Rất trọng yếu sao?

Tới gần ao tâm bình đài, Phó Quân Sước tại êm dày chiên bên ngoài dừng bước bán lễ, cung kính nói "Sư tôn, Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm Ngạo, Thượng Tú Phương đại gia, Thạch Thanh Tuyền đại gia tới gặp."

Nghe đến Phó Quân Sước âm thanh, Phó Thải Lâm tựa hồ khẽ gật đầu, nhưng lại không có bất kỳ cái gì ra hiệu.

Phó Quân Sước thấy thế, thần sắc khẽ biến, nhưng trầm mặc không nói, lẳng lặng chờ tại nơi đó.

Nhìn thấy Phó Thải Lâm phiên này thái độ, Thẩm Ngạo nhỏ bé không thể nhận ra híp mắt. Không quản cái này Phó Thải Lâm là muốn bày tiền bối giá đỡ, vẫn là muốn sĩ diện, hắn phiên này hành động không thể nghi ngờ đều đã là chọc giận tới Thẩm Ngạo. Nói thật dễ nghe điểm, là Nhất Đại Tông Sư, nói khó nghe chút bất quá là một cái võ công cao cường điểm Hàn Quốc.

Trung Nguyên tông sư Trữ Đạo Kỳ, Tà Vương Thạch Chi Hiên, thiên đao Tống Khuyết, ba người này Thẩm Ngạo đều không xem ở xem qua bên trong, nếu không phải xem tại Phó Quân Sước, Phó Quân Du mặt mũi, Thẩm Ngạo sớm đem người này cho chém.

Ao tâm trên bình đài, những cái kia tấu nhạc nhảy múa chúng nữ cũng không có bởi vì Thẩm Ngạo bọn họ đến mà dừng lại, chính lấy Cao Ly giọng điệu theo vui tiếng trống cùng hát điệu hát dân gian.

Phó Thải Lâm cho dù cõng Thẩm Ngạo đám người nửa ngồi nửa nằm, không cách nào đến thấy hắn hình thể, vẫn có thể cho người không hề tầm thường cảm giác. Tại hắn tả hữu hai bên để đó hai cái bình hoa, cắm đầy không biết tên hoa hồng, dùng cả người hắn giống tràn ngập sơn dã đầu xuân khí tức. Cho dù nửa nằm đất chiên bên trên, vẫn có thể thấy được hắn khung xương cực lớn, nhưng mà không có chút nào cồng kềnh thần thái.

Từ Phó Thải Lâm đến chúng nữ, người người chân trần, một phái thanh thản tự tại, tự do thoải mái.

Bài hát vui cuối cùng thôi, dư vị vẫn quanh quẩn đình tâm thật lâu không tiêu tan.

Chúng nữ lùi đến một bên, Phó Thải Lâm thân hình hơi động một chút, phất tay để Phó Quân Sước, Phó Quân Du ngồi xuống, cái này mới nhẹ giọng bình hòa nói "Nghe qua Trung Nguyên Kiếm Tiên Thẩm công tử chi danh, chỉ là không biết công tử ý đồ đến vì sao?"

"Cái này liền phải nhìn Phó Đại Sư có hoan nghênh hay không ta cái này khách nhân, làm nghe Phó Đại Sư một tay Dịch Kiếm Thuật tinh diệu phi phàm, nổi tiếng thiên hạ. Đồng dạng xem như dùng kiếm người, tại hạ tự nhiên cũng muốn tìm Phó Đại Sư luận bàn đọ sức một phen." Thẩm Ngạo híp mắt, nói thẳng.

Đối mặt Thẩm Ngạo cái này đột ngột lời nói, Phó Quân Sước lập tức lộ ra vô cùng kinh ngạc. Cái này Thẩm Ngạo làm sao vừa đến, liền muốn cùng chính mình sư tôn so kiếm đâu? Chẳng lẽ hắn không sợ chọc giận tới sư tôn, từ đó ảnh hưởng Cao Ly cùng Trung Nguyên hai quốc tình cảnh?

Chỉ có thể nói, Phó Quân Sước một loại nào đó ý nghĩ vẫn là quá ngây thơ. Thẩm Ngạo vừa bắt đầu đúng là nghĩ cho chút mặt mũi, thật tốt cùng cái này Phó Thải Lâm nói một chút, nhưng tại vừa rồi hắn rõ ràng ngửi thấy một cỗ Toan Nho vị. Ân, loại này cảm giác thật giống như ngươi cho một người mặt mũi, kết quả đối phương còn tưởng rằng chính mình cao ngươi nhất đẳng, ngược lại kiêu ngạo đi lên.

Thử hỏi trường hợp này bên dưới, muốn nên làm như thế nào? Đương nhiên là làm cho đối phương nhận rõ ràng sự thật, minh bạch nắm tay người nào lớn. Tin tưởng đến lúc đó, song phương mới có thể càng tốt câu thông nha.

Phó Thải Lâm lông mày nhảy lên, kỳ thật hắn ý nghĩ cùng Phó Quân Sước không sai biệt lắm. Hắn cũng là không ngờ tới, Thẩm Ngạo vừa thấy mặt liền muốn cùng chính mình đấu kiếm.

Cho đến tận này, Phó Thải Lâm biết thông tin, chỉ có Thẩm Ngạo tại Lạc Dương từng đại bại Trữ Đạo Kỳ sự tình. Đến mức Tà Vương Thạch Chi Hiên, thiên đao Tống Khuyết hai vị này tình huống, lại còn không có truyền đến Cao Ly tới. Liền cùng Tà Vương, thiên đao một dạng, Phó Thải Lâm tại vừa bắt đầu đối đãi Thẩm Ngạo thái độ, là tuy biết Thẩm Ngạo thực lực không tầm thường, nhưng vẫn như cũ là đem đối phương coi là một cái hậu sinh vãn bối.

Loại này thời điểm, hắn nghĩ tới tuyệt không phải Thẩm Ngạo so tông sư mạnh hơn bao nhiêu, mà là hoài nghi Trữ Đạo Kỳ thực lực là thật không nữa xứng với tông sư chi danh.

Một cái hậu sinh vãn bối mở miệng liền muốn hướng khiêu chiến kiếm đạo, Phó Thải Lâm chuyện đương nhiên muốn hiện ra một phen chính mình đối kiếm đạo kiến giải. Ngừng lại một chút, Phó Thải Lâm mở miệng nói ra "Từng có hai vị kiếm thuật đăng phong tạo cực kiếm khách, một vị chỉ thành tại kiếm, một vị trước thành tại người, cả hai quyết đấu, Thẩm công tử cho rằng người nào thắng?"

Nghe đến Phó Thải Lâm cái này hỏi thăm, Thẩm Ngạo trong lòng mãnh liệt mắt trợn trắng, ngoài miệng nhưng là rất bình tĩnh nói "Không có so qua, làm sao biết người nào thắng?"

"Cái kia Thẩm công tử cho rằng ngươi là cái kia một đâu?"

"Rất trọng yếu sao?" Thẩm Ngạo ngẩng đầu hỏi.

Phó Thải Lâm cao thâm khó dò cười một tiếng, tiếp theo nói "Đao thương kiếm kích đều là lợi khí giết người, võ công đều chỉ là vì dùng giết người càng thêm có hiệu suất mà thôi. Lão phu cho rằng, vô luận loại nào nói, đều muốn tại trong tim mình thả một ngọn đèn sáng, chỉ dẫn phương hướng, càng đến gần liền càng ấm áp. . . Đao kiếm người vô tình có tình, tình cảm là thế gian đẹp nhất đồ tốt, là lấy, vì đao kiếm mà từ bỏ tình cảm mới là bỏ gốc lấy ngọn."

Phó Thải Lâm nói đến đây, gặp Thẩm Ngạo không có phản bác, không khỏi nhẹ nhàng quẫy động một cái chén rượu, thong thả nói "Thành tại kiếm người kia, trong lòng không có thân nhân bằng hữu, cho nên không có trói buộc cùng trói buộc. Thành tại kiếm, dĩ nhiên có thể để cho kiếm pháp đạt tới cực hạn, lại đồng dạng sẽ bị lạc chính mình. Dùng kiếm chính là người, liền chính mình cũng bỏ, ngược lại tại Cực Hạn Chi Đạo. Bên trên rơi vào tầm thường."

Nói đến đây, Phó Thải Lâm không khỏi có chút tự đắc, tiếp tục nói "Vị kia trước thành tại người kiếm khách từng nói: Chỉ có thành tâm chính nghĩa, mới có thể đến kiếm thuật đỉnh phong." Dừng một chút, Phó Thải Lâm lại nói" tất cả nói đều tại người bản tâm bên trong, chỉ có bỏ đi tất cả hậu thiên mà thành chấp niệm mới có thể nhìn thấy. Cái này nói, chính là trong lòng chúng ta cái kia ngọn đèn sáng."

"Phó Đại Sư ngươi nghĩ biểu đạt chính là, thành tại người mới có thể không thẹn với lương tâm, không thẹn với lương tâm cho nên mới có thể chân chính tâm không có lo lắng, là đạo lý này sao?" Thẩm Ngạo nhíu mày, hỏi ngược một câu.

Nghe đến Thẩm Ngạo làm ra cái này tổng kết, Phó Thải Lâm có chút ngây dại. Hắn không nghĩ tới chính mình giải thích nửa ngày lý luận, lại bị đối phương một câu liền cho khái quát đến rõ rõ ràng ràng. Thậm chí, đạo lý kia so với mình nói còn muốn sâu sắc. Không khỏi, Phó Thải Lâm đối Thẩm Ngạo cách nhìn thay đổi rất nhiều một phen.

Nào có thể đoán được đến lúc này, Thẩm Ngạo nhưng là xua tay, nói "Phó Đại Sư, ngượng ngùng, bỉ nhân không phải loại kia lý luận phái. Bởi vì cái gọi là thực tiễn ra chân lý, mọi thứ chỉ có nghiệm chứng qua, mới có thể được đến nhất công bằng công chính đáp án. Tại ngày trước, ta đã từng tiếp xúc qua không Thiếu Sư cửa trưởng bối võ học tâm đắc. Như thiên hạ võ công đều có thể phá, duy khoái bất phá! Lại như Vô Chiêu Thắng Hữu Chiêu, còn có cái gì trong tay không có kiếm, trong lòng có kiếm, ngửa hoặc là trong tay trong lòng đều không kiếm cảnh giới võ học. . ."

Nghe lấy Thẩm Ngạo chân thành mà nói, nhất là người này đem các loại võ học áo nghĩa mặt dày vô sỉ đỉnh bao đến nhà mình 'Sư môn trưởng bối' trên thân. Phó Thải Lâm đầu tiên là biểu lộ ngạc nhiên, lập tức hai mắt tỏa sáng. Bởi vì Thẩm Ngạo vừa rồi lời nói những cái kia, chợt nghe phía dưới cảm thấy hoang đường, tinh tế đẩy đập, lại phảng phất bao hàm chân ý..