Chương 1485: Nói một cái cố sự

Chương 1485: Nói một cái cố sự

"Xem ra, Thẩm công tử sư môn tiền bối, đúng là lưu lại một bút quý giá võ học tài phú a." Phó Thải Lâm cảm khái như sâu nói.

Thẩm Ngạo trên mặt tiếu ý lắc đầu, nói "Cũng không phải, trên thực tế lại không phải như vậy. Tại ta mới vừa tiếp xúc đến những này võ đạo áo nghĩa về sau, nguyên bản ta cũng muốn dựa theo tiền nhân con đường đi, kết quả ngươi đoán làm gì?"

Thẩm Ngạo bố trí cái gì võ học áo nghĩa, sư môn dạy bảo, đương nhiên đều chỉ là vì lắc lư cái này Phó Thải Lâm. Đến mức là có hay không xác thực, người nào quan tâm? Xa không nói, Phó Thải Lâm vừa rồi nâng cái kia ví dụ, chẳng lẽ chính là thật phát sinh qua sao?

Phó Thải Lâm không biết Thẩm Ngạo lời nói có giả, ngược lại là bị hắn lời nói hấp dẫn lực chú ý, hắn trầm ngâm một tiếng, mắt lộ ra suy tư thần thái.

Chính là tại lúc này, Thẩm Ngạo nói tiếp "Kết quả, sư phụ ta tại chỗ liền một cái bạt tai đánh tỉnh ta, đồng thời dạy dỗ: Nhân gia sư môn trưởng bối võ học lý luận, là đứng ở bọn họ võ học độ cao nhìn vấn đề. Sư môn trưởng bối có thể làm đến trong tay không có kiếm, trong lòng có kiếm, ngươi liền nhất kiếm pháp trụ cột đều học không tốt, còn trông chờ trong tay không có kiếm? Trong tay không có kiếm, vậy còn không phải bị người đánh chết tươi?"

Nghe lấy Thẩm Ngạo sinh động như thật giải thích, nhất là một câu cuối cùng giải trí lời nói, Thượng Tú Phương cùng Thạch Thanh Tuyền hai nữ cũng nhịn không được một trận yêu kiều cười liên tục.

"Bộp bộp bộp ~~~" Phó Quân Tường ngồi ở một bên cũng là ôm bụng cười cười cười, hoàn toàn không có chú ý tới nàng cái kia sư tôn bây giờ sắc mặt có chút khó coi.

Thẩm Ngạo nói cái này một bạt tai đánh tỉnh hắn, không phải là tối châm biếm Phó Thải Lâm?

Thẩm Ngạo biểu lộ trấn định tự nhiên, tiếp tục thong thả nói "Cho nên a, từ đó về sau, ta liền minh bạch một cái đạo lý. Thế gian này không có Vĩnh Hằng Bất Biến đúng sai cùng đạo lý, vạn vật đều là đang không ngừng biến hóa. Liền ví dụ như Phó Đại Sư vừa rồi lời nói như vậy, nếu như là một cái thành tại kiếm, một vị thành tại người kiếm khách đồng thời học kiếm, như vậy tại kiếm của bọn họ nói còn chưa đạt tới viên mãn phía trước, song phương tiến hành đấu lời nói ai mạnh ai yếu?"

Nghe đến Thẩm Ngạo hỏi ra nghe được lời này, Phó Thải Lâm sắc mặt không phải rất dễ nhìn, hắn cũng chỉ có chi tiết đáp "Cái này. . . Nên là thành tại kiếm người kia."

Vấn đề như vậy, căn bản không cần cân nhắc liền có thể tìm tới đáp án. Một cái đem tất cả tinh lực dùng tại luyện kiếm bên trên người, cùng một cái còn phải mang theo thất tình lục dục bị tục sự quấn thân người, quay đầu lại người nào tiến bộ phải nhanh một điểm?

"Như vậy vấn đề liền đến, thành tại kiếm người, vừa bắt đầu liền đem toàn bộ tinh lực tập trung trên kiếm đạo, tự nhiên thực lực tăng lên muốn so thành tại người kiếm khách tiến triển càng nhanh. Hắn hoàn toàn có thể tại đối phương còn chưa đạt tới đỉnh phong lúc, liền đem nó giết chết. Cho nên ta mới nói, không có so qua, thắng bại ai cũng không nói chắc được." Thẩm Ngạo nhún vai, làm ra một phen thành từ tổng kết.

Ngươi Phó Thải Lâm muốn nói thành tại người kiếm khách ngưu bức, vậy bản công tử mà lại phát nói mà đi. Làm sao? Hiện tại á khẩu không trả lời được a?

"Đạo lý tuy là như vậy, nhưng lão phu cùng Thẩm công tử thảo luận chỉ là hai loại kiếm đạo, loại nào mới là chính đồ, mới càng thêm phù hợp bản tâm." Phó Thải Lâm phản nói nói.

"Ồ? Phải không? Như vậy không biết Phó Đại Sư chỗ đi kiếm đạo, là thành tại kiếm vẫn là thành tại người?" Thẩm Ngạo cũng là hỏi lại.

Phó Thải Lâm lấy lại bình tĩnh, lập tức lão thần còn tại nói "Lão phu vốn không thích tranh đấu, năm đó lão phu sở dĩ luyện kiếm, cũng bất quá là vì thiên hạ không có tịnh thổ, cũng bởi vì Dương Quảng xua quân vào ta quốc thổ, nhục ta bách tính, ta vừa mới vung tay hô to, hiệu triệu bách tính thả kháng bạo Tùy!"

Thẩm Ngạo khóe miệng mịt mờ mang theo mỉm cười, nói "Cho nên, Phó Đại Sư cảm thấy, ngươi kiếm là thành tại người rồi?"

"Không sai, đây chính là lão phu kiếm đạo."

"Vậy ta liền kì quái, tất nhiên Phó Đại Sư lý niệm là như vậy cao thượng lại cao thượng, vì sao dạy dỗ đồ đệ, từng cái đối Trung Nguyên người hận đến nghiến răng nghiến lợi, ước gì để Trung Nguyên bách tính cuốn vào nước sôi lửa bỏng chiến hỏa bên trong. Đây chính là Phó Đại Sư thành tại người sao? Nếu là như vậy, ta ngược lại là cảm thấy còn không bằng thành tại kiếm người khiến cho người khâm phục đâu." Thẩm Ngạo cuối cùng mặt lộ mỉa mai, phản nói mỉa mai nhau nói.

Phó thị ba tỷ muội, mỗi một cái đối Trung Nguyên người đều cừu hận không thôi, Thẩm Ngạo cũng không tin, trong này không có Phó Thải Lâm công lao.

"Thẩm Ngạo. . ." Nghe đến Thẩm Ngạo mấy câu nói, Phó Quân Sước biểu lộ đại biến, khẩn trương nhìn về phía hắn. Nàng làm sao cảm giác không ra Thẩm Ngạo lời này có ý riêng?

Mà còn dạng này mấy câu nói nói ra, sư tôn khẳng định sẽ bị chọc giận. Phó Quân Sước không hiểu, Thẩm Ngạo vì cái gì muốn đem cục diện làm cho như vậy một phen hoàn cảnh đâu.

"Năm đó Dương Quảng xâm nhập ta quốc thổ, phạm phải bao nhiêu tội lớn ngập trời? Chẳng lẽ cừu hận như vậy, không nên bị khắc ghi sao? Mà phân liệt Tùy Triều, phương mới là biện pháp tốt nhất, lão phu tự nhận là Quân Sước cũng không có làm sai! Lão phu không hề thích chiến tranh, cho tới nay, theo đuổi chính là mọi việc vạn vật về sau đến thật Chí Thiện, thiên địa vạn vật hoàn mỹ chi đạo, loại kia núp ở sự vật phía sau chí lý, vì một điểm, lão phu khổ tâm tu hành, chăm chỉ không ngừng, nếu không phải là Dương Quảng vô đạo, lão phu cũng không hi vọng cuốn vào thế gian phân tranh bên trong!" Nói đến đây, Phó Thải Lâm trong mắt lóe lên một tia kiên nghị.

Thẩm Ngạo đầu tiên là cười ha ha, tiếp theo cười thoải mái, lắc đầu nói "Không nghĩ tới Phó Đại Sư sống cao tuổi rồi, đúng là như vậy hồ đồ. Ngươi có biết hay không, ngươi làm hành động bất quá là đem hạt giống cừu hận, trồng ở hai quốc bách tính trong lòng, khiến cho nó để hai quốc rơi vào lâu dài phân tranh cùng chiến loạn bên trong."

"Thẩm công tử, ngươi lời ấy ý gì? Chẳng lẽ Cao Ly bách tính bị Tùy Triều tùy ý tàn sát, chúng ta cũng chỉ có thể khoanh tay chịu chết sao?" Phó Thải Lâm vung lên ống tay áo, đứng lên.

"Thẩm Ngạo, sư tôn. . ." Phó Quân Sước đi theo khẩn trương đứng thẳng lên, ánh mắt lo lắng nhìn xem song phương.

"Sước, ngươi không cần nói, để hắn giải thích, ta ngược lại muốn xem xem Thẩm công tử có thể nói ra đạo như thế nào lý tới." Phó Thải Lâm ánh mắt lạnh lẽo nhìn nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo nhún vai, thản nhiên nói "Không bằng ta cho Phó Đại Sư nói một cái cố sự a? Tại cực kỳ lâu trước đây, từng có hai cái bộ lạc. Trong bộ lạc hai tộc trưởng bởi vì tranh đoạt một cái thú săn, mà lẫn nhau thấy ngứa mắt, vì vậy cái này hai tộc trưởng sau khi trở về, liền đối các tộc nhân nói đối phương bộ lạc không ít lời nói xấu. Lâu ngày đâu, hai cái bộ lạc quan hệ càng ngày càng kém, mãi đến có một ngày, hai cái bộ lạc ở giữa bởi vì tranh đấu mà sinh ra nhân mạng. . .".