Chương 1486: Ngươi dám không?

Chương 1486: Ngươi dám không?

Nghe Thẩm Ngạo đem cố sự giải thích đến nơi này, Thượng Tú Phương cùng Thạch Thanh Tuyền không hẹn mà cùng lộ ra suy nghĩ sâu xa thần sắc, mơ hồ đoán được Thẩm Ngạo sau đó muốn nói cái gì.

Phó Thải Lâm biểu lộ một mặt phức tạp, nhìn chằm chằm Thẩm Ngạo. Thượng Tú Phương cùng Thạch Thanh Tuyền có thể đoán được ngụ ý, hắn lại như thế nào đoán không được?

"Bởi vì sinh ra nhân mạng, hai cái bộ lạc ở giữa từ đó liền coi như là kết xuống thâm cừu đại hận. Từ đó về sau, hai cái bộ lạc ở giữa thường thường sẽ bộc phát xung đột, tử thương cũng là không ngừng gia tăng. Về sau theo thời gian di chuyển, hai cái bộ lạc riêng phần mình thành lập nên quốc gia của mình, có thể là cừu hận lại càng diễn càng ác, càng kết càng sâu. Lý do nha, đương nhiên là bởi vì giữa song phương đều riêng phần mình tàn sát quá đối phương tộc nhân. Cứ như vậy a, tranh đấu kéo dài trên trăm năm, hơn nghìn năm, thậm chí sẽ còn một mực tiếp tục kéo dài. Vô số năm năm tháng trôi qua, song phương tử thương tộc nhân không dưới trăm vạn, càng làm cho riêng phần mình tộc nhân dân bất liêu sinh. Truy cứu căn nguyên, cái này hơn trăm vạn người tử thương, là bởi vì cái gì đưa đến đâu?" Thẩm Ngạo ngẩng đầu hỏi lại Phó Thải Lâm nói.

Phó Thải Lâm sắc mặt thay đổi đến hết sức khó coi, liền hô hấp cũng biến thành nhiễu loạn đi lên.

"Không sai, trăm vạn người thương vong cùng duy trì liên tục trăm ngàn năm cừu hận bắt đầu nhân, vẻn vẹn bởi vì bộ lạc tộc trưởng vì tranh đoạt một cái thú săn mà dẫn đến, một cái trong núi rừng khắp nơi có thể thấy được thú săn. Chúng ta người Trung Nguyên một mực tin phụng một điểm, đó chính là oan oan tương báo khi nào, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng. Đồng thời, chúng ta càng thêm thờ phụng một điểm thì là phạm ta Cường Hán người xa đâu cũng giết."

"Phó Đại Sư cho rằng Tùy Triều quy mô phát binh Cao Ly, là hai quốc kết xuống cừu hận dây dẫn nổ, như vậy Phó Đại Sư vì sao không suy nghĩ, năm đó Goguryeo thừa dịp Ngũ Hồ Loạn Hoa thời kỳ, quy mô xâm lấn Trung Nguyên, trên danh nghĩa tôn kính phương bắc chính quyền, nhưng trong bóng tối lại cướp đoạt ta Trung Nguyên thổ địa. Ngươi Goguryeo chiếm ta Liêu Đông Chi Địa, ta Trung Nguyên Hán gia xua binh lấy, làm sai chỗ nào? Huống hồ, Goguryeo vốn là ngo ngoe muốn động, vọng tưởng chiếm ta Trung Nguyên càng nhiều thổ địa, hai chúng ta quan hệ ngoại giao phong, hẳn là còn muốn nói gì nữa đúng sai, đạo nghĩa hay sao?" Thẩm Ngạo nói xong lời này, cuối cùng sâu hút một khẩu khí, nôn nói ". Năm đó Dương Quảng hung ác, thế nhân thống mạ hôn quân, ba chinh Cao Ly, không được lòng người, không phải là còn lại, truy cứu nguyên nhân, chỉ là bởi vì hắn chiến bại mà thôi! Việc quan hệ hai quốc ở giữa thù hận, hoặc chính là không chết không thôi, hoặc là chính là biến chiến tranh thành tơ lụa. Thử nghĩ nghĩ, lúc trước nếu như hai cái bộ lạc người, cùng một chỗ liên thủ đi săn lời nói, làm sao đến mức làm cho hậu thế tộc nhân gặp không ngừng chiến loạn cùng cực khổ?"

"Ta bản ý là cùng Cao Ly giao hảo, muốn hóa giải hai quốc ở giữa cừu hận. Phó Đại Sư không lĩnh tình cũng là liền thôi, thế mà còn một lòng nghĩ để hai quốc ở giữa cừu hận càng lúc càng kịch liệt. Ha ha, tốt một cái thành tại người! Chính ngươi ngược lại là thỏa mãn, bản thân cảm giác tốt đẹp, có thể là ngươi nghĩ qua hai quốc hậu thế bách tính không có? Hẳn là Phó Đại Sư thật sự cho rằng, bằng vào cái này Cao Ly nơi chật hẹp nhỏ bé, có thể để cho ta Trung Nguyên người Hán diệt tuyệt hay sao? Còn nếu là chỉ cần ta Trung Nguyên còn có người Hán tại thế, như vậy cùng Cao Ly ở giữa cừu hận sẽ là không chết không thôi."

"Ngươi Cao Ly muốn chiến, ta Hán Tộc người thì sợ gì đánh một trận?" Nói đến đây lời nói, Thẩm Ngạo khí thế tăng vọt, lạnh thấu xương kiếm ý hướng về Phó Thải Lâm cưỡng chế đi qua.

Phó Thải Lâm sắc mặt trắng bệch, đầu đầy kinh hãi mồ hôi. Không nghe Thẩm Ngạo phân tích còn tốt, nghe đến Thẩm Ngạo một phen phân tích, Phó Thải Lâm kinh dị phát hiện, thật chính là mình một tay đem Cao Ly kéo vào vạn kiếp bất phục Thâm Uyên.

Trong lúc nhất thời, Phó Thải Lâm tâm thần đều loạn, tâm loạn như ma.

Hồi tưởng lại cái này Thẩm Ngạo ngàn dặm chạy đến Cao Ly, là để tỏ lòng thiện ý của hắn, chính mình không lĩnh tình liền thôi, còn bày ra một bộ sắc mặt cho đối phương nhìn.

Càng là nghĩ như vậy, Phó Thải Lâm trong lòng liền càng là khó tả đắng chát.

Thẩm Ngạo nhìn chăm chú lên Phó Thải Lâm biểu lộ biến hóa, có chút nhẹ hút một khẩu khí, nói "Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không muốn lại cùng Phó Đại Sư nhiều lời, nói cho cùng vẫn là nắm tay người nào lớn, người nào lời nói liền có lý. Hôm nay liền từ ngươi ta một trận chiến, đến nhất tuyệt hậu hoạn giải quyết hai quốc ở giữa tranh chấp đi. Nếu là ta bại, sau này Trung Nguyên tại ta sinh thời, tuyệt không bước vào lệ quốc cảnh nửa bước. Đồng thời, nếu là Phó Đại Sư ngươi bại, như vậy từ ngày hôm nay, muốn trở thành ta Trung Nguyên nước phụ thuộc, mỗi năm tiến cống. Không quản thắng hay thua, ít nhất đối hai quốc bách tính mà nói, đều có thể khiến cho bọn hắn tránh cho chiến loạn họa."

"Phó Đại Sư, ngươi dám không?"

Ngươi dám không?

Thẩm Ngạo lời nói, ví như tiếng chuông tại Phó Thải Lâm bên tai vang lên.

Phó Thải Lâm song quyền nắm chặt, xem như Nhất Đại Tông Sư hắn, bây giờ bị người khiêu chiến kiếm đạo võ học, hắn nếu là cự tuyệt, vậy hắn vẫn là Cao Ly Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm sao?

Sâu hô hút một khẩu khí, Phó Thải Lâm ánh mắt ngưng tụ tụ lại, quan sát lần nữa Thẩm Ngạo liếc mắt.

Giờ phút này, Thẩm Ngạo từ trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn. Hai đầu lông mày, không có chút nào do dự cùng bồi hồi.

"Tốt! Chính như Thẩm công tử phía trước lời nói, kiếm đạo mạnh yếu, cần thực tiễn mới có thể ra chân lý. Ngươi khiêu chiến, Phó mỗ người tiếp."

Nghe đến Phó Thải Lâm trả lời chắc chắn, Thẩm Ngạo di gật đầu cười, nhưng trong lòng thì mừng thầm. Người này quả nhiên mắc câu rồi!

Nói cái gì sinh thời tuyệt không bước vào lệ quốc nửa bước loại này đổ ước, vừa đến, đối Trung Nguyên đồng thời không ảnh hưởng, thứ hai, Thẩm Ngạo cũng là có nắm chắc tất thắng mới sẽ nói ra a! Trái lại cái này Phó Thải Lâm đâu? Hắn đối với chính mình thực lực không có chút nào hiểu rõ, thậm chí hắn vẻn vẹn biết chính mình đánh bại quá Trữ Đạo Kỳ.

Mà Trữ Đạo Kỳ là thế nào bại vào tay mình, song phương chênh lệch đến tột cùng lớn bao nhiêu, những này hắn đều hoàn toàn không biết.

——

Ánh trăng sáng trong, lăn tăn ngân quang tung xuống, tại một chỗ đá lởm chởm quái thạch trên đỉnh núi, Thẩm Ngạo cùng Phó Thải Lâm riêng phần mình đứng ở một chỗ đỉnh núi. Trên thân hai người đều là tản ra một cỗ trọng thiên kiếm ý, cái này để toàn bộ đỉnh núi không duyên cớ thêm vào một cỗ lạnh thấu xương màu sắc.

Không thể không nói, Phó Thải Lâm phương diện khác tuy bị Thẩm Ngạo chỗ khinh thường, nhưng hắn tông sư khí độ vẫn là mười phần. Ít nhất, hắn chịu vì lệ quốc đi liều mạng một lần, ít nhất hắn cũng hiểu được ưu quốc ưu dân. Nào giống cái kia Trữ Đạo Kỳ, chỉ biết là đi cho cái kia Phật Môn làm đầu chó xù.

Đều nói là trước có quốc sau có nhà, nhưng tại Phật Môn cùng Trữ Đạo Kỳ trong mắt, Phật Đạo hưng suy xa so với quốc gia hưng suy trọng yếu hơn. Ngoài miệng la hét là thay thiên hạ bách tính mưu phúc, trên thực tế lại là vì củng cố Phật Đạo hai giáo phái tại Trung Nguyên địa vị. Bộ dạng này tương đối xuống, Phó Thải Lâm người này ngược lại lộ ra thuần túy nhiều lắm..