Chương 1487: Thế gian không có hoàn mỹ

Chương 1487: Thế gian không có hoàn mỹ

Đương nhiên, thuần túy người, càng nhiều thời điểm kỳ thật cũng mang ý nghĩa người ngốc dễ lắc lư!

Nói cái gì biến chiến tranh thành tơ lụa, đó cũng là tại thực lực bản thân không bằng đối phương dưới tình huống, chỉ ra địch lấy yếu làm cho đối phương buông lỏng cảnh giác giải thích mà thôi! Như đợi đến thật nắm giữ có thể phá vỡ địch nhân thực lực, tự nhiên vẫn là muốn đón đầu thống kích, một lần hành động vĩnh viễn trừ hậu hoạn mới là.

Hôm nay Thẩm Ngạo nếu là có thể để Cao Ly trở thành Trung Nguyên nước phụ thuộc, như vậy đợi đến ngày khác Trung Nguyên thế cục ổn định, quốc lực cường đại về sau, tự nhiên là đến một lần hành động chiếm đoạt Cao Ly, đem triệt để tính vào Trung Nguyên lãnh thổ thời điểm. Thẩm Ngạo không chỉ là mưu đồ Cao Ly cái này một mẫu ba phần đất, đồng thời bao gồm Châu Á, thậm chí Đại Đường Thế Giới toàn bộ thiên hạ, hắn đều có đem nó nhất thống dã tâm ở bên trong.

Dù sao Đại Đường Song Long thế giới, là một cái cao cấp thế giới phó bản. Tại Kim Dung thế giới phó bản rất khó đột phá Võ Thánh cảnh giới, lần này thế giới nhưng là đếm mãi không hết. Không chút nào quá đáng nói, Đại Đường Song Long thế giới giá trị, thậm chí muốn so Côn Luân Tiên Phủ mặt khác bốn cái Kim Dung thế giới phó bản còn trọng yếu hơn.

Phó Thải Lâm đứng sừng sững trên đỉnh núi, thần sắc nghiêm cẩn vô cùng. Hắn hết sức rõ ràng, trước mắt đối thủ này, cái này kêu Thanh Loan Kiếm Tiên người trẻ tuổi, tuyệt không phải dễ dàng như vậy đối phó. Cho dù chính mình được trao cho thiên hạ Tam Đại Tông Sư chi danh, nhưng đây cũng không có nghĩa là tông sư chính là bất bại, chính là vô địch.

Mỗi một cái tông sư sinh ra, đều mang ý nghĩa phía trước từng có một cái tông sư vẫn lạc. Phó Thải Lâm không muốn làm cái kia vẫn lạc đi xuống tông sư!

Muốn nói Phó Thải Lâm vị này Dịch Kiếm đại sư, vẫn là thật biết sĩ diện. Cho dù hiện tại cùng Thẩm Ngạo tiến hành một đối một quyết đấu, hắn cũng như cũ mang đến hai cái áo trắng mỹ nhân kiếm thị. Hai tên kiếm thị trong tay hợp lập nâng một cái hộp gấm, trên hộp gấm điêu khắc lộng lẫy hoa văn. Đại khái có thể nhìn ra, Phó Thải Lâm bội kiếm hẳn là để tại hộp gấm kia bên trong.

"Kiếm đến!" Lúc này, chỉ nghe được Phó Thải Lâm khẽ quát một tiếng, áo bào chấn động. Lập tức, hai vị áo trắng mỹ nhân dùng tay nâng hộp gấm, bất ngờ mở ra, trong hộp gấm nguyên bản bình tĩnh không lay động thần binh đột nhiên ở giữa phát ra một đạo thanh thúy giống như Chung Cổ Tề Minh tiếng vang, kim thạch thanh âm âm vang giao minh, thần binh rung động, sau một khắc, thần binh "Dịch Kiếm" từ trên hộp gấm nhảy ra, bay đến Phó Thải Lâm trong tay.

Thần binh thông linh, nhận đến chủ nhân kêu gọi mà có chỗ đáp lại, bực này tình huống chẳng có gì lạ.

Phó Thải Lâm cầm trong tay thần binh, bạch y tung bay, giống như thần nhân đồng dạng, một kiếm tại tay, trên người hắn bất ngờ có một loại bễ nghễ thiên hạ thần thái.

Thân kiếm năm tấc, rộng hai thốn, toàn thân hiện ra lấp lánh thanh quang, chuôi nắm cùng hộ thủ gắn đầy loại hình cao nhã cổ sơ.

Chuôi này chính là Dịch Kiếm!

Thẩm Ngạo chỉ là tùy ý quan sát cái kia thần binh Dịch Kiếm liếc mắt, liền không có làm sao lưu ý. Cái này Dịch Kiếm tuy là thần binh, nhưng cũng vẻn vẹn đối với nhân gian binh khí mà nói. Nếu là Thẩm Ngạo lấy ra Tuyệt Tiên Kiếm hoặc là Tru Tiên Kiếm đến đối địch, cần phải phân một chút chuông đem cái này Dịch Kiếm báo hỏng thành sắt vụn không thể.

"Thiên địa là ván cờ, vạn vật là. Chỉ cần thấy rõ ván cờ hướng đi, lão phu kiếm, đủ để phá vạn pháp!" Phó Thải Lâm đứng ở đỉnh núi, nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo tự tin vô cùng nói. Hắn đây là tại lấy thế đè người, tại song phương còn chưa chính thức giao thủ phía trước, khiến cho nó khí thế bên trên áp đảo đối phương.

Chỉ bất quá, dạng này biện pháp chú định đối Thẩm Ngạo là không có hiệu quả.

Gặp Thẩm Ngạo sắc mặt không hề bị lay động, sau một khắc, Phó Thải Lâm xuất thủ.

"Uống!" Hét lớn một tiếng, trong tay hắn "Dịch Kiếm" bất ngờ điểm ra, một kiếm vung tuôn, chính là một đạo mấy chục trượng kiếm mang thốt nhiên nở rộ, cực kỳ làm người kinh hãi, càng là không gì không phá. Thế nhưng cái này tiện tay một kiếm, không khí xung quanh phảng phất là băng tuyết gặp phải nắng gắt đồng dạng, trong chốc lát, tan thành mây khói. Giờ phút này Phó Thải Lâm lâm phong mà đứng, bốn phía kình phong thổi lất phất hắn áo bào, áo bào màu trắng bay phất phới, trong Lãnh Nguyệt sắc vẩy vào hắn trên thân.

Thẩm Ngạo híp mắt nhìn chăm chú lên Phó Thải Lâm huy kiếm chém tới một đạo kiếm khí, cười nhạt một tiếng, sau đó trường kiếm trong tay nổi lên một trận mát lạnh thanh mang, mũi kiếm run rẩy, kịch liệt nhảy lên, phát ra trận trận giòn vang, phảng phất là khang đánh đàn, Quảng Lăng Tán tái hiện, lộ ra giữa thiên địa đẹp nhất động đất người vận luật, trường kiếm mới ra, vạch qua vô hạn động lòng người đường cong, phảng phất nhân gian đến đẹp, Thiên Địa Chí Lý đều là ở trong đó, trong Lãnh Nguyệt sắc như nước, dập dờn tại trên mũi kiếm, gột rửa lấp lánh thanh quang lập lòe thân kiếm, như nước chảy vọt hướng mũi kiếm, hóa thành một điểm thanh quang, giống như Vân Hà lượn lờ bên trong Bất Diệt tinh quang.

Thẩm Ngạo tùy ý một kiếm này, mỗi một chi tiết nhỏ, mỗi một bước, không một không đẹp, không một có tỳ vết, mô phỏng Nhược Mạn diệu tiên âm quanh quẩn, làm cho tâm thần người gần như muốn sa vào trong đó.

Chỉ một kiếm, đã là cực kỳ xinh đẹp điểm, cũng đáng sợ đến cực điểm!

Một kiếm này, chợt nhìn lại, vậy mà là Thẩm Ngạo ban đầu lĩnh ngộ một chiêu kia hồng trần say múa đơn!

Tự tại Ngũ Lĩnh Tống Phiệt, hướng Tống Khuyết thỉnh giáo Đao Đạo cảm ngộ về sau, Thẩm Ngạo Đao Đạo một đường cũng bắt đầu đột nhiên tăng mạnh. Mà kèm theo Đao Đạo tinh tu càng sâu, Thẩm Ngạo kiếm đạo cũng liền tăng lên càng nhanh. Kiếm cùng đao, tương phô tương thành. Tại loại này tình thế bên dưới  liên đới Thẩm Ngạo kiếm đạo phía trước Ngũ Thức, uy lực cũng có tăng lên cực lớn.

Thẩm Ngạo hồng trần say múa đơn, cùng Phó Thải Lâm Dịch Kiếm Thuật tại trên không đối chọi về sau, đầu tiên là kích thích một vòng vô biên sóng gió, hai tòa ngọn núi bắt đầu sụp đổ vỡ vụn, đầy trời đá vụn lăn lộn mà xuống. Phó Thải Lâm kiếm khí cùng Thẩm Ngạo kiếm khí chống lại bất quá mấy giây, liền toàn bộ tiêu tán.

"Cái này sao có thể?" Phó Thải Lâm nhìn xem một màn này về sau, không khỏi có chút mở mắt muốn nứt. Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo một kiếm, cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị người phá vỡ.

"Vạn pháp đều có thể phá, là vì hoàn mỹ. Có thể là thế gian há lại sẽ thật sự có hoàn mỹ đồ vật? Kim không có chân trần, chính là Nhật Nguyệt cũng có lỗ lãi, cái gọi là hoàn mỹ nhất định là trăng trong nước, trong sương mù hoa!" Thẩm Ngạo không bám vào một khuôn mẫu cười cười, trường kiếm trong tay hoan kêu, phảng phất là phong lôi chi thanh, trên mũi kiếm, Thanh Mang đại tác.

Phó Thải Lâm cắn răng, lại lần nữa cầm kiếm đâm tới. Một kiếm này, đúng là đợi đến phía trước, còn muốn cường đại mấy bậc không chỉ.

Đầy trời chói mắt kiếm quang, phảng phất không có chút nào góc chết đâm về phía Thẩm Ngạo.

Đón Phó Thải Lâm 'Dịch Kiếm' đâm tới, Thẩm Ngạo tâm thần không vui không buồn, hắn cảm thấy toàn bộ thế giới phảng phất là yên tĩnh trở lại, trước mắt hắn vật toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn bên dưới trước mắt một điểm xanh trong vắt kiếm quang một điểm.'Dịch Kiếm' tuyến đường kì thực vô cùng rõ ràng hiện ra tại Thẩm Ngạo trước mắt..