Chương 1488: Một kiếm kia, thực tế quá đáng sợ

Chương 1488: Một kiếm kia, thực tế quá đáng sợ

Liền tại 'Dịch Kiếm' phá không đâm tới một sát na, Thẩm Ngạo rõ ràng nắm chắc đến cái này 'Dịch Kiếm' mỗi một tia mạch lạc. Sau đó Thẩm Ngạo muốn làm rất đơn giản, hắn chỉ là cầm trong tay cái kia thanh minh, rung động trường kiếm tùy ý huy động đi ra.

Một giây sau, trên bầu trời phong lôi tập hợp, giữa cả thiên địa truyền vang một trận tiếng gào, tràn đầy thê lương. Thẩm Ngạo quanh thân kình khí khuấy động, sụp đổ gần nửa sơn thể, sụp đổ đến càng kịch liệt.

Một chút đá vụn còn chưa tiếp xúc đến Thẩm Ngạo vung ra kiếm khí, liền toàn bộ hóa thành bột mịn, phiêu tán tại trên không.

Một kiếm vung ra, không có chút nào xinh đẹp. Nhưng cỗ kia thê lương mà nặng nề khí tức, để bốn Chu Thiên đều chuẩn bị lộ ra vì đó kiềm chế.

Kình khí phồng lên ở giữa, song phương kiếm chiêu lại một lần nữa đụng vào nhau. Đón Thẩm Ngạo vung đến một kiếm, Phó Thải Lâm 'Dịch Kiếm' kiếm mang lại lần nữa đại thịnh, phảng phất là lôi đình chợt hiện, thiểm điện vội vã.

Giờ khắc này, thiên địa khí hậu đều bị hai người chiêu thức ảnh hưởng. Trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, Lôi Minh từ bốn phương rơi xuống. Vô biên hắc ám đem toàn bộ thương khung bao phủ lại, từng trận tiếng sấm trầm muộn vang lên, gió lớn ào ạt, cát bay đá chạy.

"Oanh!" Giữa thiên địa vang vọng một trận to lớn tiếng động, giống như khoáng thế tiếng chuông gõ vang. Nặng nề âm thanh vang vọng Vân Tiêu, xem chừng, giờ phút này phương viên trăm dặm Cao Ly bách tính, đều có thể nghe đến một tiếng này khiến tâm thần đều vì thế mà chấn động tiếng vang.

Lôi Minh nổ vang, Vũ Hoa vẩy ra, không khí giống như gợn sóng đồng dạng hướng về bốn Phương Văn động, hai người tay áo bồng bềnh, dưới chân đỉnh núi đã sớm bị cường hoành vô song kình khí phá hủy, vô số nham thạch cùng to lớn sơn thể đều là hóa thành bột mịn, thổi tan trong gió.

Tiếng gió rít gào, phảng phất là Vạn Mã Bôn Đằng đồng dạng, lại giống là Hoàng Hà gào thét vào Đông Hải, quấy rầy cửu thiên chư thần, không khí như hồ nước, liên liên gợn sóng càng ngày càng gấp rút, cuối cùng nhấc lên ngàn vạn sóng lớn, cường hoành sóng xung kích tồi khô lạp hủ hướng bốn phương gào thét mà đi.

Thật lâu sau đó, lần thứ hai đọ sức mưa gió bình nghỉ.

Phó Thải Lâm thân ảnh có chút chật vật phiêu đứng ở hư không, ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú lên Thẩm Ngạo, hỏi "Vừa rồi một kiếm kia gọi là cái gì? Dám hỏi là Thẩm công tử ngươi thứ mấy kiếm?"

"Kiếm này nhận tên là thê lương đạp ca đi, chính là là kiếm của ta nói Đệ Nhị Thức. Nếu như Phó Đại Sư không bỏ ra nổi càng mạnh kiếm chiêu lời nói, như vậy tiếp xuống đọ sức, liền không cần lại tiếp tục." Thẩm Ngạo bình tĩnh ung dung hồi đáp. Không thể không nói, bây giờ kiếm đạo của hắn đúng là có cực lớn tiến bộ cùng tăng lên. Tưởng tượng lúc trước, Thẩm Ngạo cần bằng vào Cửu Tiêu Phong Vân loạn, mới có thể thất bại Tam Cảnh Thiên đối thủ. Thế nhưng hiện tại thế nào? Từ Đệ Lục Thức, xuống tới Đệ Nhị Thức cũng có thể cùng Tam Cảnh Thiên võ giả cân sức ngang tài.

Phó Thải Lâm nghe lấy Thẩm Ngạo trả lời, biểu lộ có chút khó coi. Vừa rồi một kiếm kia, mặc dù không đến mức được cho là hắn chí cường một chiêu, nhưng cũng ít nhất phát huy sáu thành thậm chí bảy thành thực lực. Bảy thành thực lực, cũng còn không làm gì được đối phương, Phó Thải Lâm trong lòng không khỏi có một trận cảm giác bất lực.

Sâu hô hút một khẩu khí, sau đó Phó Thải Lâm lại nghĩ tới Cao Ly về sau vận mệnh. Bất kể như thế nào, mình tuyệt đối không thể thua ở nơi này.

Mang theo dạng này tín niệm, Phó Thải Lâm bắt đầu điều động cả đời tu vi cùng tinh lực, tính toán thi triển ra hắn tối cường một kiếm.

"Uống!" Phó Thải Lâm toàn thân chân khí khuấy động, cường thế kinh thiên kiếm khí tại hắn 'Dịch Kiếm' ngưng tụ.

Một giây sau, Phó Thải Lâm huy kiếm chém tới. Kiếm quang như Lưu Tinh vạch qua, trong chốc lát đầy trời kiếm quang tập hợp, giống cái kia ngân hà chảy xiết, bay thẳng Cửu Trọng Thiên. Kiếm quang bốn phía, điểm điểm tinh quang lộ ra. Đầy trời tinh điểm, mỗi một điểm đều tựa hồ tại hướng Thẩm Ngạo công tới.

Một đạo trường hồng gào thét mà qua, trên trời cao Hắc Vân áp đỉnh, phảng phất là tận thế hàng lâm đồng dạng, mãi đến —— Phó Thải Lâm một kiếm phá mở thương khung, phát ra như Thái Cổ mãnh thú đồng dạng gào thét.

Kiếm quang ngàn vạn, âm vang kim thạch thanh âm mô phỏng đại tác, mơ hồ có Kim Qua oanh minh, Thiết Mã âm vang, cát vàng gió bắc thu buồn cảm giác. Cái kia vượt ngang hư không mà đến một kiếm, mang theo một cỗ Khai Thiên Tích Địa đồng dạng khí thế.

Không thể không nói, cái này Phó Thải Lâm trên kiếm đạo tạo nghệ vẫn là tương đối không tầm thường. Bằng vào hắn cái này kiếm thứ ba tạo nghệ, tuyệt đối có thể theo kịp Thẩm Ngạo trước đây kiếm kia nói Đệ Ngũ Thức Xích Viêm đốt Cửu U tiêu chuẩn.

Bất quá đối mặt với hắn một kiếm này, Thẩm Ngạo lại đã không có ý định dùng Xích Viêm đốt Cửu U ứng đối, cũng không có ý định dùng Cửu Tiêu Phong Vân làm loạn ứng đối.

"Thật vất vả hoàn thiện Đệ Thất Thức, cũng là thời điểm hiện ra một cái." Khóe miệng khẽ nhếch cười cười, Thẩm Ngạo toàn bộ tâm thần tiến vào một loại giếng cổ không gợn sóng trạng thái.

Giờ khắc này, thiên địa với hắn mà nói, phảng phất là cấm chỉ.

Liền trong nháy mắt tiếp theo, Thẩm Ngạo cầm trường kiếm chậm rãi hướng về phía trước tiến dần lên một điểm, đồng thời trong miệng thong thả nói thầm nói ". Đệ Thất Thức, tất cả đều im lặng diệt. . ."

Mười phần tùy ý cùng thanh âm bình tĩnh, cứ như vậy tại trên không truyền vang. Tuy nói Thẩm Ngạo âm thanh rất nhỏ, nhưng thanh âm này lại vô cùng rõ ràng truyền vào đến Phó Thải Lâm trong tai.

Cái này sao có thể? Đệ Thất Thức? Cái này Kiếm Tiên Thẩm Ngạo đã lĩnh ngộ Đệ Thất Thức sao? Rõ ràng kiếm đạo của hắn Đệ Nhị Thức, liền có thể cùng chính mình bảy thành thực lực cùng so sánh, như vậy hắn cái này Đệ Thất Thức một kiếm, uy lực há còn chịu nổi sao?

Phó Thải Lâm nội tâm sợ hãi vạn phần, hoàn toàn không muốn tin tưởng đây là thật. Có thể là tiếp xuống trên không phát sinh một màn, lại cứ thế mà để hắn định trụ ánh mắt, ngậm miệng lại.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Hắn nhìn thấy chính mình vung vẩy đi ra một đạo trùng thiên kiếm khí, cũng chính là chính mình tối cường một kích, thế mà chỉ là tại Thẩm Ngạo rút kiếm một nháy mắt, cứ như vậy toàn bộ biến mất. Kiếm khí kia tịch diệt tiêu tán tại trên không, phảng phất từ trước đến nay không có xuất hiện qua đồng dạng.

Nhìn xem kiếm khí của mình cứ như vậy trực tiếp không hiểu tiêu tán ra, Phó Thải Lâm quả thực không dám tin vào hai mắt của mình. Thế nhưng cái này vẫn chưa xong, chính là tại kế tiếp nháy mắt, Phó Thải Lâm đột nhiên cảm giác được một cỗ để hắn không thể địch nổi vô thượng uy nghiêm kiếm khí chèn ép mà đến.

Tại cái này cỗ giống như thiên uy kiếm khí bên dưới, Phó Thải Lâm biểu lộ đại biến, thân thể càng là không bị khống chế quỳ ngã xuống.

Phóng nhãn bốn phương, Thẩm Ngạo phiêu phù tại hư không lạnh nhạt mà đứng, xung quanh mấy chục dặm cảnh nội, không có chút nào bất kỳ thanh âm nào tiếng động. Liền phảng phất xung quanh mấy chục dặm, tất cả sinh mệnh, bao gồm hạt bụi nhỏ đều đã chết mất đồng dạng.

"Ta thua rồi. . ." Phó Thải Lâm hai mắt vô thần quỳ rạp xuống đất, lập tức mặt lộ ra một tia tự giễu cười khổ. Hắn biết, vừa rồi nếu không phải đối phương lưu thủ, chính mình chỉ sợ cũng phải cùng cái kia đầy trời tro bụi một dạng, trở thành trong thiên địa này phiêu linh bụi bặm.

Một kiếm kia, thực tế quá đáng sợ!.