Chương 1489: Phát rồ a!

Chương 1489: Phát rồ a!

Chỉ là lại hồi tưởng một chút vừa rồi một kiếm kia uy thế, Phó Thải Lâm liền không khỏi cảm thấy một trận không rét mà run.

Đó là như thế nào đáng sợ một kiếm? Một kiếm đã ra, kiếm khí của mình liền miễn cưỡng vô căn cứ cho lau đi đồng dạng. Liền phảng phất trong thiên hạ trừ một kiếm kia bên ngoài, không cho phép lại tồn tại bất kỳ kiếm ý.

Phó Thải Lâm vạn phần khẳng định, một kiếm kia uy lực, thậm chí đã đã vượt ra thế gian này kiếm đạo cực hạn.

Khuôn mặt đắng chát nhìn một chút Thẩm Ngạo, Phó Thải Lâm hỏi trong lòng một cái nghi vấn, nói ". Thẩm công tử, lấy ngươi thực lực, muốn dẫn đầu Trung Nguyên đại quân tấn công xong Cao Ly, căn bản không tồn tại bất kỳ khó khăn, lão hủ chỉ muốn hỏi một câu, đã có càng trực tiếp đơn giản biện pháp, ngươi lại vì sao muốn dùng như vậy ôn hòa phương thức đâu?"

Phó Thải Lâm không hề ngốc, hiện nay hắn chính là Cao Ly còn sót lại tinh thần tín ngưỡng. Ví như cái này Thẩm Ngạo chém giết trước mặt mọi người chính mình, sau đó lại dẫn đầu đại quân đích thân đến lời nói, Cao Ly căn bản không thể ngăn cản. Là lấy, hắn mới có nghi vấn như vậy.

Thẩm Ngạo chậm rãi thu hồi bội kiếm, nói thẳng "Ngươi nói không sai, dùng bạo lực ngửa hoặc là vũ lực, xác thực có thể càng nhẹ nhõm chinh phục Cao Ly. Thế nhưng ta đã không nghĩ lại nhìn thấy Trung Nguyên có tướng sĩ vì thế chảy máu, cũng không muốn đem Cao Ly bách tính đuổi tận giết tuyệt. Nếu là có thể tránh cho dư thừa thương vong, đạt tới ta mục đích, nào như vậy cần dựa vào cái này kiếm trong tay? Kiếm chính là kiếm! Xuất kiếm nhất định nhuốm máu. Chính là bởi vì người đời ta nắm giữ thế gian phàm nhân không có lực lượng, cho nên tại sử dụng cái này lực lượng thời điểm, mới càng có lẽ nghĩ lại cho kỹ."

Như tại ngày trước, lấy Thẩm Ngạo tính cách chắc chắn sẽ không làm ra như vậy lôi kéo sự tình tới. Thế nhưng kèm theo hắn đối với Thiên Đạo cảm ngộ càng làm sâu sắc, tâm tính cũng giữa bất tri bất giác phát sinh chuyển biến. Thẩm Ngạo biết rõ chính mình mỗi một động tác, đều sẽ liên lụy ra vô số nhân quả. Có lẽ cũng bởi vì một cái không thích hợp cử động, sẽ khiến cho tính mạng của vô số người vì đó bị liên lụy cùng tác động đến, cho nên mới càng có lẽ cẩn thận vì đó.

Nghe Thẩm Ngạo trả lời, Phó Thải Lâm không nghi ngờ gì. Cảm khái vạn phần thi lễ một cái, nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt cũng chuyển thành kính nể. Hắn có khả năng cảm nhận được Thẩm Ngạo đang nói câu nói mới vừa rồi kia thời điểm, hoàn toàn là xuất từ bản tâm. Từ đó, Phó Thải Lâm trong lòng không còn chút nào nữa không ăn vào chỗ.

Thẩm Ngạo Cao Ly chuyến đi, xem như là hoàn thành mong muốn kế hoạch. Phó Thải Lâm không có nuốt lời, không những đồng ý về sau Cao Ly sẽ xem như Trung Nguyên nước phụ thuộc hứa hẹn, đồng thời vậy mà còn cho Phó thị ba tỷ muội Tứ Hôn, để các nàng cùng nhau gả cho Thẩm Ngạo.

Biết được Phó Thải Lâm cái này lão đầu tử cử động lần này về sau, Thẩm Ngạo tâm tình thật đúng là thống khổ đồng thời vui vẻ. Vui vẻ địa phương, đương nhiên là bởi vì thầm khen cái này Phó Thải Lâm hiểu chuyện, như vậy quan tâm chu đáo đem Phó Quân Sước các nàng ba tỷ muội đều đính hôn cho mình. Thống khổ địa phương, thì là hắn cần miễn cưỡng bị Thượng Tú Phương cùng Thạch Thanh Tuyền không ít xem thường.

Tại Cao Ly lại ngốc mấy ngày, cùng Phó thị ba tỷ muội cử hành một tràng tượng trưng lễ hôn điển về sau, Thẩm Ngạo liền quấn theo chúng đẹp một đường trở về Trung Nguyên. Đến thời điểm là mang ba cái mỹ nhân, lúc trở về nhưng là biến thành năm cái. Nha! Cái này Cao Ly một nhóm ngược lại là tự nhiên kiếm được hai cái mỹ nữ.

Đợi đến Thẩm Ngạo một đoàn người trở về Trung Nguyên Lạc Dương thời điểm, bởi vì Thẩm Ngạo một phương có Ngũ Lĩnh Tống Phiệt trợ lực, quét qua thế lực khắp nơi thay đổi đến càng thêm mau lẹ. Bây giờ duy nhất còn tại sắp chết chống cự, cũng liền chỉ có Thái Nguyên Lý Phiệt Lý Uyên.

Thẩm Ngạo ngồi chờ đại quân công hãm Trường An trong đó, đồng thời cũng không có quên cùng chúng nữ bồi dưỡng tình cảm. Đầu tiên là Thượng Tú Phương cùng Thạch Thanh Tuyền hai nàng này, cái trước vẫn còn tốt, dù sao đã cùng Thẩm Ngạo từng có mong manh ngắn ngủi nhân duyên. Tại Thẩm Ngạo hòa thượng đại gia ba lần bốn lượt liều chết triền miên sau đó, Thượng Tú Phương không có chút hồi hộp nào bị Thẩm Ngạo ký kết khế ước. Đến mức cái sau Thạch Thanh Tuyền lời nói, Thẩm Ngạo bận rộn hơn nửa tháng, đều đem Thạch Thanh Tuyền đối tình yêu của mình bồi dưỡng đến 70% lại chậm chạp không thể đủ tại phương diện kia đến tay, từ đầu đến cuối bắt không được vị này Thạch Tiên Tử một máu.

So sánh với Thạch Thanh Tuyền đến, Phó thị ba tỷ muội liền muốn dễ dàng công lược nhiều, dù sao hiện tại Thẩm Ngạo có thể là các nàng ba nữ danh chính ngôn thuận phu quân. Cho dù giống Phó Quân Tường cô nàng kia, đối Thẩm Ngạo tương đối không ưa. Nhưng Thẩm Ngạo muốn đối nàng đi cái kia phu thê lễ, nàng cũng không có biện pháp cự tuyệt.

Không phải sao, một tới hai đi, lại thêm Đạo Tâm Chủng Ma cường đại BUG thuộc tính phía dưới, Phó thị trong ba tỷ muội Phó Quân Sước cùng Phó Quân Tường, đều là tiếp sau Phó Quân Du về sau, trở thành Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng. . .

Nhất làm cho người chấn kinh tròng mắt chính là, Thẩm Ngạo người này thừa dịp có một lần Đông Minh Phu Nhân Đan Mỹ Tiên say rượu cơ hội, đem người ta Đan Uyển Tinh mẫu thân cho cái kia. Nhìn ra được, Thẩm Ngạo người này vì vượt mức hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ, mưu đồ thu hoạch được càng tốt nhiệm vụ ban thưởng, hoàn toàn phát rồ a!

——

Một ngày này, thời tiết sáng sủa, trời trong gió nhẹ, thành Lạc Dương bên ngoài một chỗ ven hồ thuyền quang mơ hồ, ụ tàu Thẩm Ngạo thảnh thơi thưởng thức trà trà, Thượng Tú Phương cùng Đổng Thục Ny hai nữ bám vào tả hữu.

Bởi vì hiện nay Thượng Tú Phương đã là Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng, có một số việc, cũng không cần lại đối nàng có chỗ che giấu. Đáng nhắc tới chính là, trên thuyền trừ hai nữ bên ngoài, còn cung kính đứng vững một tên nữ tử áo đỏ.

Cái này nữ tử áo đỏ chính là rất lâu không thấy Hồng Phất Nữ, từ lần trước nàng rời đi Lý Thế Dân về sau, trong đó thủ tín đối Thẩm Ngạo tiến hành qua một lần ám sát. Khụ khụ, nhắc tới, lần kia ám sát vẫn là tại Thẩm Ngạo ba~ ba~ xong Phạm Thanh Huệ cái kia ni cô chuyện sau đó.

Kết quả đương nhiên không cần phải nói, nàng ám sát thất bại.

Thẩm Ngạo đi vòng Hồng Phất Nữ một mạng, đem đối ứng cũng đưa ra cần Hồng Phất Nữ thay mình hiệu lực yêu cầu.

Đối với cái này, Hồng Phất Nữ không chút do dự đáp ứng. Bây giờ thì là Hồng Phất Nữ tại chấp hành xong Thẩm Ngạo bàn giao nhiệm vụ về sau, bí mật đuổi về gặp mặt.

"Chúa công, vinh Kiều Kiều hiện nay đã triệt để thu được Lý Uyên sủng hạnh. Chỉ cần ngài nghĩ, tùy thời đều có thể để hắn chết oan chết uổng, đồng thời tuyệt sẽ không để người hoài nghi." Hồng Phất Nữ cung kính đứng ở một bên, mở miệng bẩm báo nói.

Thẩm Ngạo nghe vậy khóe miệng giương lên, cười khẽ một tiếng. Cũng không biết, đây coi là không tính phế vật lợi dụng đâu? Lần trước vinh Kiều Kiều bị Thẩm Ngạo chỗ bắt được về sau, cũng không có nóng lòng đem nữ nhân này giết chết. Mà vinh Kiều Kiều, hiển nhiên cũng không phải loại kia không sợ tử vong liệt nữ. Nếu muốn khống chế lại nàng, Thẩm Ngạo có rất nhiều biện pháp.

"Tìm thời gian, lặng lẽ giải quyết đi Lý Uyên. Đến mức Lý Kiến Thành cùng Lý Nguyên Bá, nhìn xem có thể hay không mời chào đi. Nếu là không thể, liền cho hai người bọn hắn huynh đệ trình diễn một chỗ tranh quyền đoạt vị phần diễn tốt.".