Chương 1490: Đông Cung Chính phi

Chương 1490: Đông Cung Chính phi

"Hồng Phất minh bạch." Hồng Phất Nữ lấy lại bình tĩnh, tiếp theo gật đầu nói.

Lúc trước, nàng hiệu trung bất quá là Lý Thế Dân Thiên Sách Phủ, mà cũng không phải là Lý Phiệt. Bây giờ Lý Thế Dân đã chết, huống chi lúc trước Lý Thế Dân hành động cũng tổn thương thấu nàng tâm. Là lấy, đối với chấp hành dạng này nhiệm vụ, Hồng Phất Nữ trong lòng cũng sẽ không có nửa điểm khó xử.

"Hôm nay thiên hạ đại cục đã định, đợi đến Lý Uyên chết đi, Lý Phiệt Quần Long Vô Thủ, muốn công hãm bất quá là vấn đề thời gian." Nói đến đây, Thẩm Ngạo duỗi lưng một cái, tự mình nói ". Bản công tử có phải là cũng nên là đăng cơ làm chuẩn bị đây?"

Nhắc tới, Thẩm Ngạo trừ tại Akame thế giới, làm cái trên danh nghĩa Hoàng Đế bên ngoài, còn không có đường đường chính chính đảm nhiệm qua nhất quốc chi quân. Nhất là Đại Đường Song Long Trung Nguyên thế giới, có thể là từ Thẩm Ngạo dưới trướng đại quân quét qua các phương Môn Phiệt, thế lực, cuối cùng thành đại nghiệp. Nói hết lời, chính mình cũng là một cái Cửu Ngũ Chí Tôn huyết thống, nếu là không có cái Hoàng Vị gia thân lời nói, xác thực không thế nào đúng.

"Bộp bộp bộp, phu quân, hậu cung ban chấp hành các tỷ muội mấy ngày trước đây còn tại thương nghị, như chờ ngươi đăng cơ thành Hoàng Đế, chúng ta hậu cung hiệp hội liền thành chân chính hậu cung. Đúng, trước đây không lâu Suni tham gia khóa mới hậu cung đại hội, đề cử ra Đông Cung Chính phi, phu quân đoán xem sẽ là ai?" Đổng Thục Ny tựa tại Thẩm Ngạo trong ngực, giọng dịu dàng cười nói.

Thẩm Ngạo nghe về sau, lập tức bạo mồ hôi không thôi! Chỉ có thể nói đám này nữ nhân quá sành chơi! Không nghĩ tới một ngày kia, hậu cung hiệp hội thế mà thật sự có thực hiện một ngày.

Bất quá suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng là chuyện như thế. Chính mình làm Hoàng Đế, bên người các nữ nhân cũng không phải chỉ là Phi Tử?

Thẩm Ngạo nhớ tới hậu cung trong hiệp hội, hậu cung chi chủ là chính mình mỹ nhân kia sư phụ Tiêu Nghê Thường, mà Tây Cung Chính phi là Busujima Saeko, Nam Cung Chính Phi là Đông Phương Bạch. Còn lại Đông Cung, Bắc Cung còn chưa đề cử ra thích hợp nhân tuyển tới. Chẳng lẽ nói, nhanh như vậy các nàng liền đã có nhân tuyển?

"Là ai a? Khụ khụ khụ, sẽ không phải là trẻ trung phái Dung Nhi cô nàng kia a?" Thẩm Ngạo suy đoán nói. Trẻ trung phái gần nhất tình thế có thể là rất hổ a! Dù sao lại có Tố Tố cùng Độc Cô Phượng hai vị thành viên mới gia nhập. Ân, nghiêm ngặt tính toán ra, Đan Uyển Tinh, Phó Quân Tường cũng coi như trong đó một hàng.

"Dung Nhi lấy ba phiếu kém không được tuyển chọn, hì hì, trở thành Đông Cung chi chủ có thể là ngạo tỷ tỷ." Đổng Thục Ny vẻ mặt tươi cười hồi đáp.

"Ngạo tỷ tỷ? Cái nào ngạo tỷ tỷ? Ngươi nói là —— Ngạo Hàn Yên?" Thẩm Ngạo trừng to mắt, lập tức đều không còn gì để nói. Hàn Yên làm sao không có việc gì cũng mù tham gia náo nhiệt a?

"Đúng vậy a, ngạo tỷ tỷ vốn là tham tuyển chơi, nào ngờ tới rất nhiều các tỷ muội đều tự giác đem số phiếu ném cho nàng, không phải sao, nàng hiện tại chính là chúng ta Đông Cung Chính phi." Đổng Thục Ny giải thích nói.

Thượng Tú Phương nhẹ gật đầu, ở một bên xen vào nói "Điểm này ta có thể làm chứng, Suni không có nói dối. Hiện tại ta cùng Ngọc Chân, Lạc Nhạn, Mị Mị, Tú Tuần, Thanh Nhi, Uyển Tinh, còn có Quân Sước, Quân Du, Quân Tường các nàng, đều là Đông Cung thành viên đấy." Nói đến đây, Thượng Tú Phương thần sắc mang theo chế nhạo nhìn xem Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo trực tiếp đem trong miệng nước trà phun ra ngoài! Đến! Ngạo Hàn Yên nữ nhân này không nhưng khi Đông Cung Chính phi, còn đem trong Đại Đường chính mình thu phục chúng đẹp bọn họ, cùng nhau hợp nhất đi vào.

"Hồng Mâu Yêu Nữ đâu? Nàng là vào đông, nam, Tây Cung bên trong cái kia một cung?" Thẩm Ngạo lòng hiếu kỳ cũng là hừng hực dâng lên.

Một bên Hồng Phất Nữ nghe lấy ba người nói chuyện, nhịn không được khóe miệng thẳng co quắp. Người chúa công này khó tránh cũng quá có cá tính đi? Hậu cung Chính phi vị trí, thế mà tùy các nữ nhân tự mình đề cử.

"Hì hì, hồng mắt tỷ tỷ là vào Nam Cung. Nàng nói trước đây đều là cho ngạo tỷ tỷ làm người hầu, lần này muốn đổi một cái thân phận cùng ngạo tỷ tỷ cạnh tranh một cái."

"Phải không? Cái kia đoán chừng nàng có chút treo a! Shinomiya bên trong, hiện tại chỉ còn bên dưới Bắc Cung Chính phi không có đẩy đã chọn được, cạnh tranh có thể là không bình thường kịch liệt a! Có Dung Nhi đám kia trẻ trung phái nhìn chằm chằm, đợi đến ngày sau Chúc Ngọc Nghiên, Phạm Thanh Huệ các nàng gia nhập hậu cung hiệp hội, đoán chừng cũng không phải dễ ứng phó. Trừ cái đó ra, còn có Loan Loan, Thanh Tuyền, Phi Huyên các nàng. . ." Thẩm Ngạo ngược lại ngón tay, chững chạc đàng hoàng tính ra nói.

Chúc Ngọc Nghiên cùng Phạm Thanh Huệ, riêng phần mình đều là Ma Môn Phật Môn nhân vật lãnh tụ, năng lực lãnh đạo lại không chút nào so Hồng Mâu Yêu Nữ kém. Mà Loan Loan, Sư Phi Huyên các nàng, như thế nào dễ đối phó? Đương nhiên, chủ yếu nhất còn muốn thuộc Hoàng Dung dẫn đầu trẻ trung phái! Dung Nhi nha đầu kia, có thể là nhớ Chính phi vị trí đã lâu.

Nghe lấy Thẩm Ngạo ngược lại ngón tay đem Chúc Ngọc Nghiên, Phạm Thanh Huệ hai nữ nói thầm đi ra, Hồng Phất Nữ nhìn hướng Thẩm Ngạo ánh mắt toàn bộ cũng thay đổi có hay không? Chúa công quá đáng sợ a? Thậm chí ngay cả Từ Hàng Tịnh Trai Phạm Thanh Huệ cũng có thể. . .

Đang lúc Hồng Phất Nữ ở vào sâu sắc khiếp sợ thời khắc, Thượng Tú Phương đột nhiên đưa ánh mắt nhìn về phía ven hồ bên cạnh, nói "A, phu quân, ven hồ bên cạnh hình như có người tới, nhìn bộ dáng có điểm giống là. . . Từ Hàng Tịnh Trai người."

"Làm sao?" Nghe đến Thượng Tú Phương nhắc nhở, Thẩm Ngạo ngẩng đầu nhìn lại. Còn không phải thế! Cái này liếc nhìn lại, Thẩm Ngạo lúc này liền nhận ra thân phận của người đến.

Là Sư Phi Huyên tới.

Thật đúng là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến a! Thẩm Ngạo mặc dù đã sớm đoán được Sư Phi Huyên sẽ tìm đến mình, nhưng làm nàng chân chính tới về sau, như cũ tránh không được kinh ngạc một phen.

"Các ngươi trên thuyền ở lại, ta đi gặp một hồi nàng." Thẩm Ngạo vỗ vỗ Thượng Tú Phương cùng Đổng Thục Ny tay, thân ảnh vô căn cứ mà vọt, phiêu nhiên hướng về Sư Phi Huyên phương hướng lao đi.

Vượt qua mấy chục trượng mặt hồ, Thẩm Ngạo thân ảnh phiêu nhiên rơi vào ven hồ bên cạnh dưới cây liễu. Trước mắt Sư Phi Huyên toàn thân áo trắng áo trắng, gánh vác lấy trường kiếm, toàn thân lộ ra một cỗ thanh nhã, xuất trần thoát tục phong thái, so với cái kia Cửu Thiên Tiên Tử cũng không kém bao nhiêu.

Thế nhưng đem so sánh lần trước gặp mặt, Sư Phi Huyên rõ ràng gầy gò không ít. Chắc hẳn khoảng thời gian này, nàng không ít là Từ Hàng Tịnh Trai sự tình lao tâm lao lực.

"Phi Huyên, ngươi đến? Làm sao cũng không sớm lên tiếng chào hỏi, ta xong đi tiếp ngươi a." Thẩm Ngạo trên mặt tràn đầy một tia nụ cười ôn hòa, nụ cười như Thanh Phong đập vào mặt, lại phối hợp hắn cái kia ưu nhã dáng vẻ, lộ ra mười phần nổi bật Bất Quần!

Nhưng mà nhìn xem Thẩm Ngạo cái này tuấn nhã dáng vẻ, Sư Phi Huyên tâm tình lại phức tạp mà nặng nề.

Sư Phi Huyên tâm tình phức tạp, sắc mặt nhưng cũng như thái độ bình thường, hướng về Thẩm Ngạo thi cái lễ, nói ". Là Phi Huyên không kiện mà đến, nhìn Thẩm tiên sinh thứ lỗi! Thẩm tiên sinh, có thể hay không tìm đơn độc địa phương, cùng Phi Huyên hàn huyên một chút sao?".