Chương 1491: Muốn gán tội cho người khác

Chương 1491: Muốn gán tội cho người khác

Nghe đến Sư Phi Huyên thỉnh cầu, Thẩm Ngạo chú ý nhìn qua Sư Phi Huyên tư dung tuyệt thế, trong lòng làm sao không động tâm?

Trước mắt Sư Phi Huyên rõ ràng là dê vào miệng cọp tới, Thẩm Ngạo đương nhiên phải đánh rắn dập đầu bên trên. Lúc này Thẩm Ngạo cười cười, chỉ hướng phía trước đình nghỉ mát nói "Đi thôi, chúng ta qua bên kia trò chuyện."

Sư Phi Huyên nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu, ánh mắt mang theo một tia giãy dụa, nhưng vẫn là theo sát Thẩm Ngạo bước chân, hướng chỗ kia đình nghỉ mát đi đến.

Có gió nhẹ nhàng, như có như không, không trải qua mà qua, tế sát như tơ.

Đi vào đình nghỉ mát, Thẩm Ngạo có thể rõ ràng nghe được từ Sư Phi Huyên trên thân bay tới say lòng người thơm mát mùi thơm cơ thể, hơi tràn đầy trong gió, để Thẩm Ngạo không khỏi cảm thấy tâm thần như di vui sướng. Vị này thanh nhã như tiên mỹ nhân, nếu là như vậy lẳng lặng không nói gì, vứt bỏ tất cả cái gì cứu khổ cứu nạn cứu vớt thiên hạ thương sinh đồ vật, từ trên trời cao cao tại thượng tiên tử, biến thành một cái trần thế kiều kiều nữ, đó cũng là nhân gian cực kỳ tốt đẹp một việc.

Tiếc rằng Sư Phi Huyên xem như Từ Hàng Tịnh Trai truyền nhân, thâm thụ Phật Môn tư tưởng quán thâu, cho dù trong lòng xúc động, cũng sẽ thụ Phật Môn khuôn sáo gò bó có hạn chế.

Thẩm Ngạo nói chung có thể đoán được, lần này Sư Phi Huyên là vì cùng chính mình bàn điều kiện. Mục đích, đơn giản là muốn để chính mình thả Từ Hàng Tịnh Trai đám người kia. Đương nhiên, Sư Phi Huyên tuy đẹp, bồng bềnh như tiên, nhưng Thẩm Ngạo bên cạnh đã nắm giữ quá nhiều tuyệt đại nữ tử, là lấy, Thẩm Ngạo tuyệt sẽ không bởi vì Sư Phi Huyên trải qua thùy mị, liền mê đến tìm không ra đông tây nam bắc, cái gì đều đáp ứng nàng

Bất quá, không thể phủ nhận là, Sư Phi Huyên đích thật là một cái siêu nhiên tại thế tuyệt thế mỹ nữ, vô luận một lời cười một tiếng, đều có thể khiến người như mộc xuân phong. Cái kia mỹ mạo, tựa như mọi người dễ dàng bị trống không Sơn Linh mưa tự nhiên cảnh vật hấp dẫn say mê.

"Ngươi tại sao không nói chuyện?" Sư Phi Huyên gặp Thẩm Ngạo không nói một lời, không khỏi cau mày hỏi một câu nói.

Nhìn xem gần ngay trước mắt Thẩm Ngạo, Sư Phi Huyên phương tâm tối nhảy. Giờ phút này trầm mặc không nói Thẩm Ngạo, thực tế có khác một loại không nói ra được lạnh nhạt cùng tiêu sái. Cái kia một loại phiêu dật linh động, như muốn theo gió mà lên, phi thăng mà đi tư nghi.

Nghe đến Sư Phi Huyên như âm thanh thiên nhiên êm tai âm thanh, lại liếc nhìn nàng cái kia hoàn mỹ thân thể mềm mại, Thẩm Ngạo khẽ cười nói "Đây không phải là đang chờ ngươi mở miệng trước sao? Phi Huyên tổng không đến mức đặc biệt chạy tới gặp ta một mặt, chỉ là vì cùng ta tán gẫu việc nhà a?"

Sư Phi Huyên ánh mắt ổn định lại, tựa như hạ quyết tâm, không có lời thừa thãi, mà là nói thẳng "Phi Huyên lần này trước đến, là nghĩ. . . Đại biểu Từ Hàng Tịnh Trai, khẩn cầu Thẩm tiên sinh buông tha sư môn Tịnh Trai môn nhân. Không quản Thẩm tiên sinh đưa ra bất kỳ yêu cầu, Phi Huyên đều sẽ hết sức làm được."

"Sư Tiên Tử vừa rồi gọi ta cái gì? Thẩm tiên sinh?" Thẩm Ngạo nghiêng đầu đến, nhìn Sư Phi Huyên liếc mắt.

Sư Phi Huyên biểu lộ khẽ biến, ánh mắt cũng khẽ run quỹ bên dưới. Nàng xưng hô Thẩm Ngạo là Thẩm tiên sinh, là nội tâm tiềm thức muốn cùng Thẩm Ngạo kéo dài khoảng cách.

Nhưng mà vừa rồi Thẩm Ngạo xưng hô cái kia âm thanh 'Sư Tiên Tử' cũng là để Sư Phi Huyên cảm giác được đối phương một loại xa lánh thái độ. Loại này không hiểu cảm giác, để nàng cảm thấy một trận xót xa trong lòng cùng khó chịu, đương nhiên đồng dạng, nàng cũng minh bạch Thẩm Ngạo đang dùng dạng này mịt mờ phương thức hướng chính mình biểu đạt bất mãn.

"Thẩm Ngạo. . . Ta. . ." Sư Phi Huyên muốn nói lại thôi.

Thẩm Ngạo híp mắt, nói thực ra, muốn để Sư Phi Huyên nhìn thẳng vào chính mình tình cảm, điểm này mười phần không dễ dàng. Lâu dài nhận đến Từ Hàng Tịnh Trai giáo dục cùng dưỡng dục chi ân nàng, không có khả năng tùy tiện thả xuống sư môn giao cho nàng cái này một tầng thân phận. Dưới loại tình huống này, Thẩm Ngạo biện pháp duy nhất, chính là đồng dạng dùng Từ Hàng Tịnh Trai an nguy cùng tương lai, đi ép buộc Sư Phi Huyên làm ra một lựa chọn. Một cái đã có thể nhìn thẳng vào chính mình tình cảm, đồng thời còn có thể để cho Từ Hàng Tịnh Trai miễn đi làm loạn lựa chọn.

"Phi Huyên có biết xung quanh u sự tình?" Thẩm Ngạo nhàn nhạt tiếng nói, giọng nói nhàn nhạt, để Sư Phi Huyên trong lòng sinh ra một trận cảm giác khác thường.

Sư Phi Huyên gật gật đầu, nói "Năm đó xung quanh u Phong Hỏa Hí Chư Hầu, chỉ vì chiếm được hồng nhan cười một tiếng! Cho đến Khuyển Nhung công tới, lại nâng Phong Hỏa, Thiên Tử tất nhiên thất tín chư hầu, chư hầu không đến, Hạo Kinh bị phá, liền là Đông Chu náo động, chư hầu tranh bá, Chu Thất không thể! Thiên Tử chi danh tên tồn mà thực vong!" Nàng chỗ săn rất nhiều, chẳng những là phật kinh, Đạo gia, chính là Chư Tử sự thật lịch sử cũng biết rất nhiều, phiên này liền đem xung quanh u sự tình nói tới, ngữ khí bên trong rất có cảm khái, giống như xung quanh u bực này Quân Vương, đúng là vô đạo hôn quân.

Thẩm Ngạo khẽ cười nói "Như vậy Phi Huyên có thể biết Sử gia đối Bao Tự đánh giá?"

"Hồng nhan họa thủy!" Sư Phi Huyên trong lòng sinh ra một loại cảm giác kỳ dị, nhíu mày, loại này cảm giác bắt nguồn từ cùng là nữ tử Bao Tự rơi vào như thế một cái đánh giá!

Thẩm Ngạo lắc đầu, nói "Cái gọi là hồng nhan họa thủy bất quá là muốn gán tội cho người khác, nếu là không có xung quanh u bực này Quân Vương, làm sao đến Phong Hỏa Hí Chư Hầu, Kiệt Trụ vong quốc? Bất quá là tự thân không tỉnh, mới có nữ tử mị hoặc Quân Vương mà thôi! Phi Huyên thân là nữ tử, chắc hẳn có cảm giác đi!"

Sư Phi Huyên yên lặng không nói, trong lòng nhai nuốt lấy Thẩm Ngạo một phen, đúng là rất có đạo lý, Thẩm Ngạo mỉm cười nói "Đây chính là ta muốn biểu đạt ý tứ, muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do a! Các ngươi Từ Hàng Tịnh Trai cửa ra vào cửa ra vào âm thanh nói, Hòa Thị Bích rơi vào trong tay ta, là thiên hạ không may. Nhưng kết quả Phi Huyên ngươi cũng nhìn thấy, ta dùng rồi thời gian ngắn nhất, liền nhất thống Trung Nguyên đại địa, sớm hơn mấy năm thậm chí là mười mấy năm kết thúc cái này loạn thế, tránh khỏi vô số thương vong."

"Bởi vậy có thể thấy được, Từ Hàng Tịnh Trai ngày đó lời nói bất quá là xuất phát từ tư tâm, vì tự thân lợi ích cách làm. Cho đến ngày nay, ta cũng biết Phi Huyên ngươi tìm đến ta mục đích là cái gì. Như vậy ta nghĩ hỏi một câu, Phi Huyên hiện tại như cũ cảm thấy, phàm là chỉ cần là Từ Hàng Tịnh Trai giáo nghĩa chính là chính xác sao?"

"Ta. . ." Sư Phi Huyên không nói gì lấy đúng, biểu lộ đau khổ khó xử.

Thẩm Ngạo nói việc quái gở tiếp tục hỏi "Nghe nói Từ Hàng Tịnh Trai kiếm điển, tu hành cần coi trọng Kiếm Tâm Thông Minh, đạt tới Tiêm Trần Bất Nhiễm, vạn vật không dính tình trạng. Đã là như vậy, Phi Huyên bây giờ vì sao lại muốn mệt mỏi sư tôn ngươi sinh tử mà ràng buộc tại tâm đâu?"

"Phi Huyên ngươi theo đuổi, là vì thiên hạ thương sinh an cư lạc nghiệp. Lại có thể từng nhớ tới, vội vàng trăm năm nhân sinh, so với mênh mông Thiên đạo bất quá là Phù Du một cái chớp mắt. Như vậy những này theo đuổi, có hay không lại là chính xác đây này?"

Thẩm Ngạo liên tục đặt câu hỏi, làm cho Sư Phi Huyên tâm loạn như ma, biểu lộ cũng là nặng nề vô cùng.

Nàng U U thở dài, cùng ào ào tiếng gió, hai người yên tĩnh không nói..