Chương 1492: Vì ta ích kỷ một lần

Chương 1492: Vì ta ích kỷ một lần

Thẩm Ngạo vô duyên vô cớ đối Sư Phi Huyên hỏi ra nhiều vấn đề như vậy, dĩ nhiên không phải nhàn rỗi buồn chán, mà là có tính nhắm vào muốn đem Sư Phi Huyên ngày trước một chút quan điểm đẩy ngã. Liền tính không cách nào đẩy ngã nàng một số quan điểm, để nội tâm của nàng sinh ra mâu thuẫn, đó cũng là cực tốt.

Nghe Thẩm Ngạo một lời nói về sau, Sư Phi Huyên sớm đã là tâm loạn như ma. Nàng không thể không thừa nhận, có một số việc, đúng là Từ Hàng Tịnh Trai vấn đề.

Sư môn tuyên dương những cái kia vì thiên hạ thương sinh khẩu hiệu, nói cho cùng, vẫn là Phật Môn là tự thân địa vị một loại ích kỷ cân nhắc.

Cũng chính bởi vì dạng này nguyên nhân, kêu Sư Phi Huyên cảm thấy tất cả khó chịu cùng tự trách. Nàng thân là Từ Hàng Tịnh Trai một phần tử, rõ ràng suy nghĩ trong lòng chỗ niệm, cũng là vì Vạn Dân bách tính. Vì sao quay đầu lại, lại biến thành hiện tại phiên này tình trạng.

Thậm chí, có như vậy một sát na, Sư Phi Huyên mất hết can đảm, bắt đầu hoài nghi mình cho tới nay kiên trì có phải là đúng.

Thấp cúi đầu, Sư Phi Huyên âm thanh hơi khô liên quan nói "Thẩm Ngạo, chuyện cho tới bây giờ, Phi Huyên không nghĩ lại phân rõ cái gì. Chỉ là bây giờ ngươi giang sơn đại nghiệp trong tầm mắt, Từ Hàng Tịnh Trai đối ngươi đã không tạo thành ảnh hưởng gì. Phi Huyên nguyện ý thay thế sư môn xin thề, từ nay về sau Từ Hàng Tịnh Trai tuyệt sẽ không quấy nhiễu loạn thiên hạ đại thế, càng sẽ không lại tham dự Quân Vương tranh. Chỉ cầu. . . Chỉ cầu ngươi có thể xem tại Phi Huyên phân thượng, buông tha Từ Hàng Tịnh Trai lần này."

"Buông tha? Từ Hàng Tịnh Trai triệu tập Phật Môn thế lực khắp nơi, tính toán muốn đem ta giết chết, chẳng lẽ nói, ngươi muốn để ta coi như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, không tính đến Phật Môn những cái kia hèn hạ cử động? Thử hỏi lúc trước nếu là bị thua người kia là ta, sư tôn ngươi sẽ như thế tiện nghi ta sao?"

"Vậy ngươi muốn Phi Huyên như thế nào cho phải? Sư tôn đối Phi Huyên có truyền nghề chi ân, ơn nuôi dưỡng. Ta làm sao có thể quên. . ."

"Cho nên, ta cho ngươi lựa chọn cơ hội. Nếu là ngươi nguyện ý đáp ứng gả cho ta làm phi, đồng thời lập thệ từ nay về sau triệt để rời đi Từ Hàng Tịnh Trai, cũng không tiếp tục làm cái gì Phật Môn người, ta liền đồng ý thả Từ Hàng Tịnh Trai, đồng thời về sau không tại khó xử những cái kia Phật Môn giáo phái."

"Để Phi Huyên đoạn tuyệt cùng Từ Hàng Tịnh Trai quan hệ, điểm này, xin thứ cho Phi Huyên không thể đáp ứng!" Sư Phi Huyên nắm chặt lại quyền, không chút nghĩ ngợi cự tuyệt nói. Ý vị sâu xa chính là, nàng không có cự tuyệt gả cho Thẩm Ngạo là phi yêu cầu, nhưng là cự tuyệt điều kiện thứ hai.

Theo lý thuyết, có thể làm cho Sư Phi Huyên làm ra dạng này quyết đoán, đã giá trị về Thẩm Ngạo mong muốn. Chỉ bất quá, Thẩm Ngạo không có ý định như thế buông tha nàng. Chỉ cần Sư Phi Huyên trong lòng đối Từ Hàng Tịnh Trai còn có ràng buộc, như vậy liền không có cách nào để nàng chân tâm lưu tại bên cạnh mình.

Có lẽ, Thẩm Ngạo có thể dùng Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp, làm cho Sư Phi Huyên trở thành chính mình phụ thuộc anh hùng.

Nhưng là phương thức như vậy, không phải Thẩm Ngạo muốn. Một mặt dựa vào công pháp Đặc Tính đi bắt được nữ nhân tình ý, cái này có gì tài ba? Tất nhiên lựa chọn ngâm Sư Phi Huyên cô nàng này, liền nên lấy đến nơi đến chốn phương thức, đem nữ nhân này phương tâm lừa gạt đến tay, chính như Thẩm Ngạo đối đãi Thạch Thanh Tuyền thái độ đồng dạng.

Đương nhiên, cũng không phải mỗi một cái nữ nhân, tại Thẩm Ngạo cái này đều có thể thu hoạch được đãi ngộ như vậy.

Ví dụ như giống Chúc Ngọc Nghiên còn có Phạm Thanh Huệ, hai vị này là thuộc về loại kia dựa vào phương thức bình thường, căn bản không có hi vọng cua tới tay loại hình. Là lấy, Thẩm Ngạo cũng sẽ không hết hi vọng mắt tính bướng bỉnh, cần phải dựa vào cái gì chính quy thủ đoạn đem các nàng thu vào tay.

Đến mức Thượng Tú Phương, Phó Quân Sước, Thương Tú Tuần, Trầm Lạc Nhạn chờ nữ, sẽ đối với các nàng thoáng dùng một chút Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp, cũng không phải Thẩm Ngạo không có nắm chắc để các nàng đối với chính mình yêu thương tăng lên đến 80%. Mà là muốn hoặc nhiều hoặc ít muốn cân nhắc đến, nữ nhân sẽ ăn dấm cái này mẫn cảm vấn đề. Thượng Tú Phương các nàng chúng nữ là thuộc về loại kia trên bảng định đinh, khẳng định trốn không thoát loại hình, Thẩm Ngạo mới sẽ dùng Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp tăng nhanh một cái tình cảm song phương tiến độ.

Thế nhưng Sư Phi Huyên không giống a! Nếu như quay đầu lại, chính mình trong lòng nàng địa vị còn không bằng một sư cửa Từ Hàng Tịnh Trai, như vậy liền tính đem nàng biến thành chính mình nữ nhân, lại có gì cảm giác thành tựu? Dù sao Sư Phi Huyên cũng không giống như Loan Loan, Loan yêu nữ là thuộc về loại kia chỉ cần Chúc Ngọc Nghiên gật đầu, nàng liền sẽ không nói hai lời cùng chính mình đi, đối Âm Quý Phái sẽ lại không có cái gì lưu luyến loại hình.

"Phi Huyên, ngươi phải hiểu được, trong thiên hạ mọi việc vạn vật, không có không thể dùng điều kiện để cân nhắc. Ngươi trả giá càng nhiều, tương ứng được đến cũng càng nhiều, trả giá càng ít, được đến tự nhiên cũng sẽ ít! Ngươi nếu là không muốn, ta tự nhiên cũng sẽ không miễn cưỡng. Ngươi biết rõ, nếu như ta chỉ là muốn ngươi người này, hoàn toàn không cần phải phiền phức như thế. Đồng thời, nếu là ngươi tâm không có lưu tại bên cạnh ta, ta cưới ngươi lại có ý nghĩa gì? Nếu như ngươi làm không được, ta là tuyệt sẽ không phóng thích Từ Hàng Tịnh Trai những cái kia ni cô."

Sư Phi Huyên vô lực than một khẩu khí, Sở Sở đáng thương hỏi "Thẩm Ngạo, cần phải đem Phi Huyên ép đến chật vật như vậy sao? Chẳng lẽ ta gả ngươi là phi như thế vẫn chưa đủ? Ta thừa nhận, ta làm không được Kiếm Tâm Thông Minh, cũng thừa nhận chính mình rất không có tiền đồ thích ngươi. Có thể là. . . Sư tôn đối ta ký thác kỳ vọng, ta nếu là thoát ly Từ Hàng Tịnh Trai, muốn thế nào đối nàng đi giải thích?"

"Vì cái gì muốn đi giải thích? Nói cho cùng, ngươi vẫn là quá để ý người khác ánh mắt, không chịu đối mặt chính mình tình cảm. Phi Huyên, ta muốn chính là từng cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh ngươi. Mà không phải kia cái gì Phổ Độ Chúng Sinh, vô dục vô cầu tiên tử. Không muốn suy nghĩ tiếp cái gì sư môn trách nhiệm, thiên hạ thương sinh thật sao? Liền xem như vì ta, ích kỷ một lần không được sao?"

"Thẩm Ngạo. . ." Sư Phi Huyên hai mắt đẫm lệ doanh tròng, nói không cảm động vậy khẳng định là giả dối. Nàng biết rõ trước mắt cái này nam nhân làm như vậy nhiều, nói như vậy nhiều, đơn giản là muốn có được chính mình tâm.

Chút tình ý này, không phải do nàng tránh đi, đi cự tuyệt.

Cái kia phong hoa cái thế dung mạo tuyệt mỹ hoàn mỹ, Sư Phi Huyên cứ như vậy kinh ngạc ngắm nhìn Thẩm Ngạo, tựa như tại do dự, bàng hoàng, đắn đo bất định chủ ý.

Nhưng mà cũng đúng lúc này, Thẩm Ngạo đột nhiên đưa tay một cái khoác lên phần gáy của nàng, ngửi ngửi cái kia như lan giống như chỉ mùi thơm ngát, trùng điệp liền hướng về nàng hương anh đào, hôn xuống.

Đình nghỉ mát bên ngoài, một mảnh sáng sủa trống trải, chim Phi Trùng kêu, phức tạp tương ứng.

Bách hoa Đóa Đóa, thanh phong chậm thổi đến, Phức Úc thấm vào ruột gan.

Trên cây, dưới đá, bên hồ, đình nghỉ mát, không chỗ không có, từng đóa từng đóa bông hoa tranh nghiên khoe sắc.

Giống như nữ tử kiều nhan, trắng thì như phấn phi Chu Nhan, giống như cười muốn nói, vàng giống như Thiên Nữ Nghê Thường, Lâm Phong đem múa. Hoa nở xá Tử Yên hồng, đẹp không sao tả xiết..