Chương 1493: 1000 điểm công đức

Chương 1493: 1000 điểm công đức

Thời gian cực nhanh, thời gian trôi qua từng ngày, từ lần trước để Sư Phi Huyên đáp ứng gả cho Thẩm Ngạo là phi về sau, thời gian đã là đi qua hai tháng.

Lần kia sau đó, Sư Phi Huyên tuy nói là đáp ứng Thẩm Ngạo yêu cầu, nhưng cũng đưa ra phải cần một khoảng thời gian đi thích ứng cùng điều chỉnh. Đối với cái này, Thẩm Ngạo bày tỏ không có dị nghị, dù sao để Sư Phi Huyên làm ra cam kết như vậy đã là rất không dễ dàng.

Sau đó, Thẩm Ngạo quả quyết đem Từ Hàng Tịnh Trai bao gồm Phạm Thanh Huệ, Trữ Đạo Kỳ phóng thích ra ngoài. Phạm Thanh Huệ còn tốt, dù sao nàng đã là Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng, kỳ thật đơn giản là làm ra vẻ bộ dáng lừa gạt một chút Sư Phi Huyên mà thôi.

Đến mức Trữ Đạo Kỳ sẽ phải xui xẻo hơn nhiều, một thân Tam Cảnh Thiên hậu kỳ tu vi, bây giờ liền Bá Lực cảnh đều không đủ. Muốn hỏi chân khí của hắn nội lực đi đâu rồi, đây đương nhiên là đến Thanh Loan cung chúng nữ trên thân.

Như vậy tại hai tháng này trong đó, lại đến tột cùng còn phát sinh cái gì đâu?

Đại khái một tháng trước, Thái Nguyên Lý Phiệt cuối cùng bị Thẩm Ngạo đại quân công hãm, từ đó Thẩm Ngạo hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ nhất thống thiên hạ đại nghiệp. Liên quan tới cái này chi nhánh nhiệm vụ chỗ khen thưởng đồ vật, cũng là mười phần thú vị! Lại là trực tiếp khen thưởng 1000 điểm công đức!

Nói thực ra, thu hoạch được cái này 1000 điểm công đức khen thưởng về sau, Thẩm Ngạo cũng là bối rối một cái. Thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, thu hoạch được cái này 1000 điểm công đức khen thưởng, kỳ thật cũng là tình lý bên trong sự tình. Bình định vũ nội, nhất thống thiên hạ, nếu là có thể quản lý tốt, khai sáng một cái không thua gì Đại Đường thịnh thế, người nào có thể nói đây không phải là một tràng công đức? Có cái này 1000 điểm công đức, lại thêm Thẩm Ngạo phía trước liền tồn tại ở 500 điểm công đức, Thẩm Ngạo điểm công đức tích lũy đạt tới 1500. Mà điểm tích phân lời nói thì là 1720 vạn, trong đó 500 vạn là trước kia hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ ban thưởng lấy được (nhất thống Ma Môn Phật Môn nhiệm vụ ).

Bộ dạng này tính xuống, Thẩm Ngạo liền chỉ còn kế tiếp chủ tuyến nhiệm vụ, một cái chi nhánh nhiệm vụ không có hoàn thành.

Chủ tuyến nhiệm vụ là muốn thu tập Tứ Đại Kỳ Thư, chi nhánh nhiệm vụ thì là thu phục chúng đẹp. Tổng hợp đến xem, không thể nghi ngờ vẫn là thu phục chúng đẹp càng thêm dễ dàng cùng đáng tin cậy một điểm.

Không phải sao, nửa tháng trước, Thẩm Ngạo liền mang Thạch Thanh Tuyền đi thu thập Thạch Chi Hiên dừng lại. Quá trình bên trong song phương xảy ra chuyện gì không được biết, bất quá từ sau lúc đó, Thạch Chi Hiên ngược lại là thật đàng hoàng đi Bích Tú Tâm trước mộ xin lỗi đi.

Sau đó từ Bích Tú Tâm nghĩa địa trở lại về sau, Thạch Thanh Tuyền liền thành Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng ~~~

Trong lòng cuối cùng một tia tiếc nuối cùng tâm bệnh có thể giải ra, hiển nhiên Thạch Thanh Tuyền muội tử lựa chọn chân chính đối mặt Thẩm Ngạo tình ý.

Ba đại chi nhánh nhiệm vụ đã là hoàn thành thứ hai, cuối cùng thu thập chúng đẹp chi nhánh nhiệm vụ, cũng chỉ cần chờ đợi hệ thống sau cùng thống kê mà thôi. Như vậy thu thập Tứ Đại Kỳ Thư chủ tuyến nhiệm vụ, Thẩm Ngạo lại làm như thế nào đi hoàn thành đâu?

Từ Hàng Tịnh Trai kiếm điển ngược lại cũng dễ nói, Ma Môn Thiên Ma Sách tuy là rơi mất mấy cuốn, nhưng bây giờ Thẩm Ngạo đã là đăng cơ làm Đế. Nếu là chiêu cáo thiên hạ tìm kiếm Thiên Ma Sách bỏ sót tài liệu lời nói, muốn tập hợp đủ ngược lại là không khó khăn.

Chân chính quấy nhiễu người vẫn là ở chỗ Chiến Thần Đồ Lục! Cái đồ chơi này tồn tại ở Chiến Thần Điện bên trong, muốn đi vào Chiến Thần Điện, liền phải trước tìm tới Kinh Nhạn lầu. Mà mấu chốt một điểm lại tại tại Kinh Nhạn lầu đến tột cùng tại nơi nào, đến nay vẫn không người biết được.

Tốt tại, điểm này Thẩm Ngạo là đã sớm cân nhắc đến. Trên thực tế ban đầu ở Lạc Dương được đến Hòa Thị Bích thời điểm, Thẩm Ngạo liền đã thu hoạch liên quan tới Kinh Nhạn Cung Chiến Thần Điện manh mối. Liền Thẩm Ngạo chính mình cũng không ngờ tới, Hòa Thị Bích thế mà cùng Chiến Thần Điện có quan hệ.

. . .

Một ngày này, trên bầu trời vạn dặm không mây, Thẩm Ngạo đuổi đến một chỗ sơn mạch khu vực. Cúi đầu nhìn xem nguy nga hùng vĩ sơn mạch, có thể nói coi là giang sơn đẹp như họa. Vừa nghĩ tới mảnh này giang sơn là chính mình đánh xuống, bát ngát Trung Nguyên quốc gia cũng toàn bộ là lãnh địa của mình, Thẩm Ngạo trong lòng vẫn là thoáng có chút cảm khái.

Chính là tại lúc này, dưới chân núi lại mơ hồ chạy đến một thân ảnh. Đối phương là một tên ngỗng quán thu được mang lão giả, lão giả khuôn mặt cổ kỳ, nguy Wakamatsu bách, một đầu tóc bạc bên trong, lộ ra vô tận tang thương, mà đôi mắt già nua, lại như cũ sáng tỏ như trước, trong đó lóe ra một cỗ cơ trí thần quang.

Người tới chính là Lỗ Diệu Tử, Thẩm Ngạo không ngày trước cùng hắn hẹn gặp tại cái này gặp mặt, đồng thời chuyến này Thẩm Ngạo mục đích đúng là vì vào cái kia Chiến Thần Điện.

"Thẩm tiểu tử, để cho ngươi chờ lâu." Lỗ Diệu Tử leo lên phía sau núi, nụ cười chân thành hướng về Thẩm Ngạo lên tiếng chào hỏi.

Thẩm Ngạo xua tay, nhún vai nói "Sẽ không, ta cũng là vừa tới không lâu. Lỗ lão tiên sinh, ngươi xác định Kinh Nhạn lầu chính là tại nơi này sao?" Nói xong lời này, Thẩm Ngạo lại tứ phương dưới chân núi liếc mắt, dãy núi dưới tầng mây, là một mảnh to lớn vô cùng bình nguyên. Bình nguyên ở giữa, dòng sông uốn lượn giao thoa, cỏ cây um tùm, nơi xa ngọn núi nặng trọng điệp xếp, mặt đất cực kì kỳ cổ.

Lỗ Diệu Tử đi tới gần, nhẹ gật đầu, hồi đáp "Trước đó, lão phu đã trải qua nhiều phiên khảo sát điều tra, nếu như lão phu đoán không sai lời nói, ngươi muốn tìm, hẳn là địa phương này." Nói đến đây, Lỗ Diệu Tử chỉ vào dưới chân dòng sông trải rộng bình nguyên lại nói" ngươi lại nhìn nơi đây, mảnh này bình nguyên hình như một cái không theo quy tắc hình tròn, Thượng Hà chảy rắc rối phức tạp, giống như Long Quy giáp, địa hình như vậy gọi là Thương Long cõng đồ. Chỗ này bên trên nước tổng cộng cửu cửu khúc, chín chính là mấy cực hạn, cửu cửu số lượng, chính là Thiên Địa Chi Cực. Lại thêm năm đó Hướng Vũ Điền mất tích địa phương, chính là ở chỗ này phụ cận, lão phu dám suy đoán, như Kinh Nhạn Cung thật tồn tại ở thế gian ở giữa, nhất định là nơi đây!"

Thẩm Ngạo nghe vậy nhẹ gật đầu, trên thực tế ban đầu ở được đến Hòa Thị Bích về sau, Thẩm Ngạo liền đã trong bóng tối ra hiệu để Lỗ Diệu Tử tìm kiếm Kinh Nhạn lầu tung tích. Hơn nửa năm trôi qua về sau, Lỗ Diệu Tử ngược lại là không có phụ lòng chính mình trọng vọng.

Sở dĩ để Lỗ Diệu Tử tìm kiếm Kinh Nhạn lầu, cũng là bởi vì Thẩm Ngạo hoài nghi lúc trước Tà Đế Hướng Vũ Điền ly kỳ mất tích cùng Kinh Nhạn lầu có quan hệ. Mà bây giờ duy nhất cùng Hướng Vũ Điền từng có tiếp xúc người, lại chỉ có Lỗ Diệu Tử một người.

Quan sát tỉ mỉ bốn phía một phen, Thẩm Ngạo thấy xung quanh trên núi núi non trùng điệp, cây cối xanh tươi, cũng không thể nhìn ra manh mối gì, không khỏi hỏi "Cái kia Kinh Nhạn Cung ngồi quỳ rơi vào một chỗ gọi là Kinh Nhạn phong trên ngọn núi, lấy Lỗ lão tiên sinh xem ra, này tòa đỉnh núi, nên là trong đó tòa nào?"

Lỗ Diệu Tử chỉ vào một cái phương hướng, nói "Tự nhiên là tại đầu rồng chỗ."

Thẩm Ngạo tìm Lỗ Diệu Tử chỉ ngọn núi nhìn lại, chỉ thấy một ngọn núi cao vút trong mây, xuất sắc dãy núi bên trên.

Nhìn qua tầng tầng rừng rậm, mơ hồ có khả năng thấy được tựa hồ còn có kiến trúc tọa lạc trong đó..