Chương 1494: Kinh Nhạn Cung

Chương 1494: Kinh Nhạn Cung

"Nơi đây sông núi đại địa vừa đúng tạo thành một tòa trận pháp, nếu là người bình thường chờ, dù cho đến nơi đây biên giới, cũng phải bị trận pháp mê hoặc, bạo tay như vậy, cũng không biết là người làm vẫn là thiên nhiên tạo thành, nếu là người làm. . . Quả thật khó có thể tưởng tượng nhân vật dạng gì, mới có thể xây dựng lên như thế đại trận!"

Thẩm Ngạo gật một cái nói "Ân, chúng ta đi xuống trước đi." Nói đến đây lời nói, hắn phất tay nâng lên Lỗ Diệu Tử thân thể đến, lập tức kiếm quang lóe lên, hai người đã là từ không trung rơi xuống, chuyển đến trước núi.

Chỉ thấy núi rừng bên trong, một tòa cung điện to lớn hiện ra ở trước mắt, Thẩm Ngạo trong lòng biết, đây chính là Kinh Nhạn Cung.

Kinh Nhạn Cung chiếm diện tích cực lớn, điện các đình đài, khí tượng túc sâm, dựa vào núi thế xây lên, lưng tựa Thiên Lý cương chủ phong Kinh Nhạn phong, cũng có hành cung thế, gọi tên vì vậy mà tới.

Trước khi tới đây, tuyệt đối không ai có thể tưởng tượng ra được, tại như vậy rừng sâu núi thẳm bên trong, sẽ có khổng lồ như thế cung điện khu kiến trúc!

Toàn bộ cung trừ bỏ Chủ Điện Thiên Điện lấy một loại gần như đá cẩm thạch chất liệu xây bên ngoài, còn lại đều là mộc tạo dựng xây. Chủ Điện Nhạn Tường Điện tọa lạc toàn bộ cung hạch tâm, tả hữu là hai cái Thiên Điện, đều có một điều ước dài hai mươi trượng hành lang liên kết, như hai bên bay ra nhạn cánh, hai cái phó điện, lấy bên trái nhạn cánh điện cùng bên phải nhạn cánh điện làm tên.

Hướng Kinh Nhạn Cung trừ từ Thiên Lý cương trèo núi mà xuống bên ngoài, đường tắt duy nhất là một đầu nối thẳng cửa chính cầu đá lớn, rộng rãi bốn ngựa đi qua cũng lọt, Quỷ Phủ thần công, khí thế bàng bạc, khiến người sinh ra một người đã đủ giữ quan ải vạn phu mạc địch cảm giác.

Thời gian mạt thần, thái dương hơi cách giữa bầu trời mà khá lệch tây, Kinh Nhạn Cung tại ánh mặt trời chiếu xuống, sừng sững đứng vững.

Thẩm Ngạo cảm khái nói "Tương truyền Kinh Nhạn Cung mấy chục năm mở ra một lần, quả thật là cái kia bất thế tác phẩm, giống như nghe đồn đồng dạng."

Lỗ Diệu Tử cười cười, mở miệng nói ra "Tòa cung điện này bố cục, cùng trên trời ba viên Nhị Thập Bát Túc, ngũ tinh Nhật Nguyệt vận chuyển đi độ, có một loại huyền diệu phù hợp, cho nên có thể vạn cổ thường tồn, lão phu suy luận kiến trúc niên đại, có thể ngược dòng đến Tam Hoàng Ngũ Đế thời kỳ."

Thẩm Ngạo gật đầu nói "Lỗ lão tiên sinh lời nói rất đúng, chỉ bất quá, nơi này ngươi lúc trước có thể từng tới?"

Lỗ Diệu Tử vuốt râu gật đầu cười nói "Lão phu xác thực tới qua phụ cận, nếu không cũng vô pháp tính toán đến như vậy rõ ràng."

Hai người tiếp tục vòng chuyển, đi tới Kinh Nhạn lầu bên ngoài. Chính là lúc này, ngoài cung cây cỏ mọc rậm rạp giữa núi rừng, mơ hồ có bóng người chớp động.

Trong núi rừng truyền đến một trận như chuông bạc tiếng cười khẽ, giống như trong núi nước suối, trong rừng Thanh Phong, như tinh linh xuyên qua rừng rậm, đưa đến hai người trong tai.

Sau đó không lâu, chỉ thấy hai cái thân ảnh chống đỡ đến nơi này, trong đó một thân ảnh trắng tinh như tuyết, như u linh phiêu nhiên mà tới, một cái khác có một đôi trắng muốt như ngọc chân trần, nàng chân không dính đất ở giữa rừng đi xuyên, lên lúc cực xa, bất quá một lát liền đã là rất gần, giống như một mảnh Phiêu Nhứ đồng dạng nhẹ nhàng rơi vào trong tràng. Loan Loan mang theo Chúc Ngọc Nghiên đến.

"Loan nhi, các ngươi đã tới." Nhìn thấy Loan Loan cùng Chúc Ngọc Nghiên đến nơi đây, Thẩm Ngạo cười lên tiếng chào hỏi. Trước đây không lâu, Loan Loan còn tại cùng Chúc Ngọc Nghiên chỉnh đốn Ma Môn Nội Vụ, khi biết Thẩm Ngạo muốn đi vào Chiến Thần Điện về sau, Loan Loan liền chủ động yêu cầu muốn cùng nhau đi vào thám hiểm.

Loan yêu nữ có yêu cầu này, Thẩm Ngạo tự nhiên cũng không đáng cự tuyệt. Liền tính cái kia Chiến Thần Điện bên trong, thật có cái gì nguy hiểm, Thẩm Ngạo cũng có thể che chở tốt các nàng.

Trên thực tế, chuyến này muốn đi vào Chiến Thần Điện, Thẩm Ngạo không những không có che giấu thông tin, ngược lại là hướng bên ngoài thả ra không ít hành tung. Cứ như vậy, cho dù Thẩm Ngạo không đi mời người, cũng sẽ có người tự động tìm tới cửa sung làm pháo hôi.

"Phu quân, nơi này chính là Kinh Nhạn Cung sao? Chúng ta lúc nào đi vào?" Loan Loan chậm rãi bay tới Thẩm Ngạo bên cạnh, mười phần thân mật kéo lại Thẩm Ngạo cánh tay, cũng không kiêng kỵ Chúc Ngọc Nghiên ở đây.

Từ khi Loan yêu nữ trở thành Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng về sau, liên quan tới chính mình sư tôn cùng Thẩm Ngạo quan hệ, nàng cũng là biết. Huống chi, loại này sự tình mặc dù muốn che giấu cũng không che giấu nổi a. Dù sao phụ thuộc anh hùng lẫn nhau ở giữa, là có thể cảm ứng được đối phương.

"Đúng vậy a, chờ một chút đi, đoán chừng chờ một lúc còn có người muốn tới." Thẩm Ngạo trả lời Loan Loan một câu, ánh mắt thì nhìn hướng phương xa.

Ước chừng nửa chén trà nhỏ thời gian sau đó, lại là hai người mặc trắng tinh y phục nữ tử đuổi đến. Trong đó một cái, mặt ngọc không có thi nửa điểm son phấn phấn trang điểm, có thể là mặt mày như ngày, so với bất luận cái gì trang điểm dày và đậm đều muốn đẹp mắt hơn ngàn gấp trăm lần. . . Một bộ tuyệt mỹ thiên luân dung mạo, xác thực đẹp đến nỗi làm lòng người say.

Hai người này, chính là Sư Phi Huyên cùng Phạm Thanh Huệ.

Hai tháng trước, Sư Phi Huyên đáp ứng Thẩm Ngạo nguyện gả cho hắn là phi về sau, đưa ra lại muốn làm bạn Phạm Thanh Huệ một hai tháng thời gian. Bây giờ nàng tất nhiên là cùng Phạm Thanh Huệ đến đến đây, có thể thấy được trong lòng nàng đã là nắm định chủ ý.

"Phi Huyên. . ." Thẩm Ngạo hướng về phía Sư Phi Huyên cười cười, ánh mắt ôn nhuận như nước.

Sư Phi Huyên đầu tiên là giả vờ lơ đãng nhìn Loan Loan liếc mắt, lập tức im lặng không nói đi tới gần. Lần này, Sư Tiên Tử đi đến Thẩm Ngạo bên người về sau, nhưng là nhu thuận không có lại rời đi, cũng là chưa có trở lại Phạm Thanh Huệ bên người ý tứ.

Chúc Ngọc Nghiên cảm thấy không thích liếc Phạm Thanh Huệ liếc mắt, lập tức hừ một tiếng quay đầu qua.

Hai người tuy nói đều là Thẩm Ngạo phụ thuộc anh hùng, nhưng quan hệ cũng không làm sao hòa thuận. Cái này rất giống Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy một dạng, thuộc về loại kia vô luận như thế nào, lẫn nhau đều sẽ thấy ngứa mắt loại hình.

Lỗ Diệu Tử cảm thán không hiểu liếc nhìn Chúc Ngọc Nghiên cùng Phạm Thanh Huệ, hắn từng cùng Chúc Ngọc Nghiên từng có một chút ân oán xích mích, mà Phạm Thanh Huệ hắn cũng là nhận biết. Chỉ là hắn thực tế không nghĩ tới, Ma Môn cùng Phật Môn hai đại lãnh tụ, sẽ có đồng thời xuất hiện tại một chỗ mà không có đánh lớn xuất thủ thời điểm.

Từ Hàng Tịnh Trai cùng Âm Quý Phái đại biểu trước sau sau khi đến, không có quá nhiều lúc, Thạch Chi Hiên cũng là đi mà đến. Việc quan hệ Kinh Nhạn Cung Chiến Thần Điện dạng này truyền thuyết chi địa dụ hoặc, không có người võ giả nào có thể chống cự được. Thạch Chi Hiên không những chính mình chạy đến, còn đem Hầu Hi Bạch đệ tử này cũng cùng nhau gọi lên.

Nhắc tới, Hầu Hi Bạch gần đoạn thời gian có thể là thật lâu không biết thân. Lần trước còn nói muốn đi thành Lạc Dương, kết quả Lạc Dương phát sinh như vậy rung chuyển lớn, cũng không có gặp hắn xuất hiện.

Thạch Chi Hiên mang theo Hầu Hi Bạch sau khi đến, nhìn thấy Thẩm Ngạo cùng Lỗ Diệu Tử, biểu lộ cũng không có biến hóa quá nhiều. Duy chỉ có chú ý tới Chúc Ngọc Nghiên lúc, trong mắt không để lại dấu vết hiện lên một tia áy náy. Đến mức nhìn thấy Phạm Thanh Huệ, thì càng nhiều hơn chính là khinh thường cùng căm thù chiếm đa số.

Lão Thạch lúc trước có thể là bị Từ Hàng Tịnh Trai người cho lừa thảm rồi, sẽ đối Từ Hàng Tịnh Trai người có hảo cảm đó mới là lạ..