Chương 1495: Cái này Tất Huyền là điên rồi sao?

Chương 1495: Cái này Tất Huyền là điên rồi sao?

Tà Vương Thạch Chi Hiên đến sau đó, ước chừng lại là thời gian một nén hương, thiên đao Tống Khuyết mang theo hắn nhị đệ Tống Trí cũng chạy đến. Tống Phiệt xem như nhờ vả Thẩm Ngạo dưới trướng thế lực lớn nhất, loại này đại sự đương nhiên phải đem bọn họ kêu lên.

Tống Khuyết sau khi đến, nhìn hướng Phạm Thanh Huệ ánh mắt chính là mang theo chút áy náy cùng nhớ lại, mà nhìn hướng Tà Vương Thạch Chi Hiên thì là mang theo tia khinh thường.

Lỗ Diệu Tử nhìn thấy trước mắt đám người này, nhỏ bé không thể nhận ra lau mồ hôi lạnh. Nói thực ra, hắn thật rất kinh ngạc đám gia hỏa này cùng tiến tới, vì cái gì còn không có đánh nhau.

Phải biết, ở đây Tống Khuyết, Thạch Chi Hiên, Chúc Ngọc Nghiên, Phạm Thanh Huệ, bao gồm chính mình ở bên trong, lẫn nhau ở giữa có thể là đều từng có ân oán.

Nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng Lỗ Diệu Tử nghĩ đến Thẩm Ngạo.

Có lẽ, cũng chỉ có Thẩm tiểu tử người này ở đây thời điểm, mới có thể kinh sợ quần hùng, để đại gia không dám hành động thiếu suy nghĩ đi.

Thẩm Ngạo một người mang theo Loan Loan cùng Sư Phi Huyên đứng sừng sững ở đoàn người bên trong, nhắm mắt dưỡng thần.

Không có nóng lòng tiến vào Kinh Nhạn Cung, cái này chỉ có thể nói rõ còn có những người khác không có đến.

Quả nhiên, lại sau một lúc lâu, Cao Ly vị kia Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm cũng tới. So sánh với thiên đao Tống Khuyết cùng Tà Vương Thạch Chi Hiên lời nói, Phó Thải Lâm không thể nghi ngờ liền muốn khách khí nhiều. Hắn trình diện về sau, thái độ mười phần cung kính cùng Thẩm Ngạo lên tiếng chào hỏi, hoàn toàn không có bày nửa điểm tông sư giá đỡ.

Híp mắt, Tống Khuyết mở miệng hỏi "Thẩm tiên sinh, tán nhân Trữ Đạo Kỳ đâu? Sao không thấy hắn tới đây?"

Dạng này cảnh tượng hoành tráng, theo lý thuyết cùng là Tam Đại Tông Sư một trong Trữ Đạo Kỳ là không thể nào vắng mặt. Nhưng ai kêu Thẩm Ngạo người này đáng xấu hổ đem người ta chân khí nội lực đều hút sạch đây? Một thân tu vi rơi xuống Chí Bá lực cảnh Trữ Đạo Kỳ, nhân gia nơi nào có cái gì mặt mũi đến tham dự dạng này trường hợp?

"A, khả năng là Lão Ninh gần nhất cảm giác nhiễm phong hàn, thân thể khó chịu đi." Thẩm Ngạo trợn tròn mắt nói lời bịa đặt nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo cái này mặt dày vô sỉ trả lời, Loan Loan nhẫn không ngừng cười trộm lên tiếng, liền Phạm Thanh Huệ biểu lộ cũng là thay đổi đến có chút quái dị.

"Nếu là người đã đông đủ lời nói, chúng ta như vậy tiến vào Kinh Nhạn Cung đi." Thạch Chi Hiên không có dư thừa nói nhảm, thần sắc lạnh nhạt nói một câu. Lần trước Thẩm Ngạo người này cưỡng ép đem hắn kéo đi Bích Tú Tâm trước mộ phần sám hối, bởi vậy còn khơi gợi lên Thạch Chi Hiên thương tâm hồi ức. Lúc này, lão Thạch cũng sẽ không cho Thẩm Ngạo cái gì tốt sắc mặt nhìn.

"Chờ một chút, tựa hồ còn có một vị nhân vật không có tới đâu." Thẩm Ngạo định thần cười cười, ngữ khí ung dung không vội nói.

Nghe đến Thẩm Ngạo lời này, Tống Khuyết, Thạch Chi Hiên, Phó Thải Lâm sắc mặt đều lạ thường nghiêm túc lên. Tam Đại Tông Sư trừ Trữ Đạo Kỳ vắng mặt bên ngoài, bây giờ duy nhất không có tới, chính là vị kia Võ Tôn Tất Huyền. Không thể không nói, Tất Huyền có thể là một cái không thể coi nhẹ tồn tại. Cho dù là như Tống Khuyết, Thạch Chi Hiên, Phó Thải Lâm ba người cũng không ngoại lệ.

Tông sư dù sao cũng là tông sư! Dứt bỏ lập trường, thân phận không nói, Võ Tôn Tất Huyền võ công thực lực, vẫn là đáng giá làm cho người khen ngợi.

"Soạt ——." Chính là tại lúc này, nơi xa núi rừng bên trong truyền đến một đạo phá phong tiếng động. Sau đó, một thân ảnh càng ngày càng gần, trực tiếp cướp hướng phương hướng này.

Chỉ thấy người tới thân thể to lớn cao ngạo, hùng vĩ thân thể có một loại chống đỡ hướng tinh không thế, khoác lên người cây gai ngoại bào theo gió vung giương, bàn tay dày rộng rộng lớn, tựa như ẩn chứa trên đời này nhất đáng sợ lực lượng. Nhất khiến người động tâm phách chính là hắn tựa như tràn đầy gợn sóng biển cả đại dương mênh mông, động bên trong mang yên tĩnh, tĩnh trung ngậm động, dạy người hoàn toàn không cách nào nắm lấy động tĩnh. Tóc đen nhánh thẳng hướng phía sau kết thành búi tóc, thanh tú vĩ cổ xinh đẹp dung nhan giống như Thanh Đồng đúc đi ra không một chút tì vết người giống, chỉ nhìn liếc mắt đủ khiến người cả đời khó quên.

Nhìn người nọ đến, đối phương dù chưa nói ra lai lịch, nhưng tất cả mọi người đoán được thân phận của hắn.

Tất Huyền! Vị kia Tái Ngoại võ học tông sư, cùng Trung Thổ Đạo gia đệ nhất cao thủ Trữ Đạo Kỳ, còn có Cao Ly võ công tông sư Phó Thải Lâm tịnh xưng võ học Tam Đại Tông Sư. Tinh tu võ công là "Viêm Dương kỳ công" lúc tuổi còn trẻ thiện dùng Nguyệt Lang mâu, thể phách hoàn mỹ, tính cách như lửa, tự phụ lại kiêu ngạo.

Chỉ thấy Tất Huyền vô căn cứ yếu ớt đạp, người còn chưa gần, trong tay trường mâu liền giống như một đầu xuất uyên Hắc Long, tại cuồng phong bên trong xoay quanh.

Mũi thương bên trên truyền đến loáng thoáng phong lôi thanh âm, quanh mình nổi lên đen nhánh như hư không thiểm điện!

Một giây sau, cái này Tất Huyền lại là dùng sức đem trường mâu hướng về phía Thẩm Ngạo ném mà đến.

Nhìn thấy tình cảnh này, Tống Khuyết, Thạch Chi Hiên cùng Phó Thải Lâm khuôn mặt đều là ngạc nhiên biến đổi, không hiểu nhìn về phía hắn.

Cái này Tất Huyền là điên rồi sao? Hắn lại dám đối Thẩm Ngạo xuất thủ! Cho dù ngươi là thiên hạ ba Đại Võ học tông sư một trong, cũng không có lý do đến khiêu khích Thẩm Ngạo a!

Trong lòng ba người như vậy không hiểu phỏng đoán, nhưng là quên lúc trước bọn họ lần thứ nhất nhìn thấy Thẩm Ngạo lúc, cũng là xem thường, không có đem Thẩm Ngạo coi ra gì.

Trường mâu ném mà tới, giấu trong lòng vô thượng cự lực, khiến không gian cũng phát sinh chấn động. Sắc bén lực trùng kích, phảng phất muốn đem hư không xé rách vỡ vụn đồng dạng. Trong đó năng lượng ẩn chứa, sợ là cường đại đến khó có thể tưởng tượng trình độ!

Không thể phủ nhận, chỉ là từ khí lực bên trên phán đoán, cái này Võ Tôn Tất Huyền xác thực muốn thắng qua Trữ Đạo Kỳ cùng Phó Thải Lâm một bậc.

Mắt thấy trường mâu gào thét mà tới, sắp muốn nói Thẩm Ngạo thân thể cho xuyên thủng, chính là tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Thẩm Ngạo động.

Chỉ thấy Thẩm Ngạo nhẹ nhàng vươn một cái tay đến, hắn đứng ở tại chỗ cũng không di động, hai ngón tay tại phía trước, liền như là thiên địa sơ phân lúc Âm Dương đồng dạng. Hai ngón tay ở giữa, cuốn lên một cỗ vô biên sóng khí, sau một khắc, cái kia không thể địch nổi trường mâu thế mà bị Thẩm Ngạo dễ như trở bàn tay dùng hai ngón tay ngăn trở, từ đầu đến cuối, động tư thế đều thoải mái tự nhiên.

Kiến thức đến Thẩm Ngạo đáng sợ như vậy thực lực, Tống Khuyết, Thạch Chi Hiên, Phó Thải Lâm ba người đều vì đó động dung. Đáng sợ như vậy một kích, thế mà tùy tiện ngăn chặn lại!

Trong lúc nhất thời, ba người trong lòng nhộn nhịp không tự chủ được bóp một cái mồ hôi lạnh.

Quả nhiên, Thẩm Ngạo người này không thích hợp xem như địch nhân! Bởi vì làm địch nhân của hắn, thực tế quá đáng sợ.

"Lấy Thẩm tiểu tử lòng dạ hẹp hòi, Tất Huyền lần này xui xẻo." Tống Khuyết chế nhạo cười một tiếng, hướng về phía một bên Phó Thải Lâm trêu chọc nói.

Phó Thải Lâm ngượng ngùng nhẹ gật đầu, hắn cũng không có quên lần trước tại Thẩm Ngạo trước mặt sĩ diện, kết quả bị hung hăng đả kích một phen.

"Làm nghe Thanh Loan Kiếm Tiên Thẩm tiên sinh võ công cái thế cao tuyệt, hôm nay gặp mặt, quả thật để cho người bội phục." Tất Huyền giống một người không có chuyện gì một dạng, thả người mà vọt rơi xuống đất, cười nhìn hướng Thẩm Ngạo.

Thẩm Ngạo mí mắt nhảy lên, cười lạnh một tiếng, hỏi "Tất Huyền tiên sinh chẳng lẽ đối bỉ nhân có ý kiến gì?".