Chương 1496: Tất cả đều im lặng diệt

Chương 1496: Tất cả đều im lặng diệt

Thẩm Ngạo cũng không phải cái gì tốt tính, vô duyên vô cớ bị người khiêu khích sẽ còn khuôn mặt tươi cười tương đối. Đây là chính mình thực lực đủ cường đại, nếu là thực lực không bằng người lời nói, chỉ bằng vào Tất Huyền cái này một kích, sớm bị đâm thành lỗ thủng một mệnh ô hô.

"Cũng không phải là như vậy, tại hạ cũng là một là ngứa nghề, nghe Trung Nguyên thẩm Kiếm Tiên võ công cao tuyệt, là lấy muốn cảm thụ một phen mà thôi." Tất Huyền sang sảng cười ha ha. Có thể là hắn lại không có phát hiện Thạch Chi Hiên, Tống Khuyết đám người nhìn về phía hắn ánh mắt lúc, đã là mang lên mấy phần thương hại.

"Ồ? Phải không. . ." Thẩm Ngạo hững hờ cầm trường mâu, trong tay vũ động hai vòng, hướng về phía Võ Tôn Tất Huyền thong thả nói "Chúng ta Trung Nguyên có câu nói gọi là đến mà không trả lễ thì không hay, vừa vặn ta đối Tất Huyền tiên sinh cũng là cửu ngưỡng đại danh rất lâu, nghĩ muốn lĩnh giáo lĩnh giáo cao chiêu của ngươi đâu."

"Không dám đảm đương, không dám coong! Thẩm Kiếm Tiên mới là tuổi trẻ tài cao, về sau thiên hạ này vẫn là những người tuổi trẻ các ngươi thế đạo."

"Xin chỉ giáo." Thẩm Ngạo ngậm lấy cười lạnh, cuốn lên trường mâu không nói lời gì liền hướng về Tất Huyền đâm tới. Nhìn như hững hờ một chiêu, nhưng lại có một loại không thể trái nghịch khí thế ở trong đó.

Gặp phải Thẩm Ngạo đột ngột một kích, Tất Huyền hơi biến sắc mặt, hắn một bên bước nhanh thối lui, đồng thời còn không quên vừa cười vừa nói "Chẳng lẽ đây chính là đường đường Thanh Loan Kiếm Tiên đạo đãi khách sao?"

Thẩm Ngạo xùy âm thanh cười cười, nhưng cũng không trả lời, ra chiêu ở giữa trường mâu phảng phất hóa thân thành lợi kiếm, trường mâu bên trên ngưng tụ thành một đạo chói mắt kiếm quang!

Cái này chói mắt kiếm quang nhanh chóng như Kinh Hồng, một nháy mắt, trong mắt mọi người đều là kiếm quang lập lòe, thét lên người hoa mắt thần mê.

Thoáng qua ở giữa, tại cái này lóa mắt kiếm quang bên trong, trong thiên địa tất cả cảnh vật tất cả đều mất đi bọn họ vốn có hào quang, mọi người phảng phất đưa thân vào một mảnh vô biên vô hạn hắc ám hư không bên trong!

Kiếm Nhược như du long vạch qua chân trời, phá không mà tới rít lên giống như Chân Long gầm thét, trong khi xông Tất Huyền có khả năng rõ ràng cảm thấy, trong đó ngưng tụ khổng lồ kiếm đạo ý chí. Đây là hắn cả một đời cũng chưa từng nhìn thấy kiếm ý, phảng phất tại cỗ kiếm ý này phía dưới, thế nhân không người có thể cùng địch nổi, thiên địa vì đó nghiêng đổ!

Trước mắt một kiếm này, mặc dù là kiếm chiêu, nhưng cùng hắn đã từng đã thấy bất luận võ công gì đều có khác biệt, cái này từ đầu đến cuối quán triệt như một ý niệm, hóa mục nát thành thần kỳ, giao cho một kiếm này hoàn toàn mới sinh mệnh lực, nếu không có nó, Tất Huyền tự tin lấy công lực của hắn, hoàn toàn có thể đem một chiêu này tiếp xuống, mà bây giờ dạng này một kiếm, hắn tin tưởng, trên đời này không có bất kỳ người nào có thể né tránh được, cũng không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản được!

Tất Huyền bỗng nhiên minh bạch, vừa rồi chính mình cái kia ngưng lại tụ cả đời đỉnh phong một mâu, tại sao lại bị đối phương ngăn lại, điều này làm hắn cảm ngộ đến một đạo hoàn toàn mới võ học cửa lớn, tại trước mắt hắn mở ra!

Cổ ngữ có nói, sáng nghe đạo, chiều có thể chết rồi, võ đạo cuối cùng đồ là cái gì? Tất Huyền theo đuổi cả một đời, cũng chưa từng mò lấy nó một chút biên giới, nhưng mà liền tại hôm nay, cái này to lớn võ đạo ý niệm, cái này uy áp thiên địa vô thượng ý chí vừa mới hiện ra, trong lòng hắn liền đã có minh ngộ, hắn cuối cùng cả đời theo đuổi đồ vật, hắn nhìn thấy, đang ở trước mắt, gần trong gang tấc xem đến!

"Thật bất khả tư nghị!" Cảm thụ được cỗ này vô thượng kiếm ý cập thân mà đến, Tất Huyền không có trốn tránh, mà là ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú lên phía trước.

Kiếm Phong gào thét, khoác lên người cây gai ngoại bào theo gió vung giương. Lúc này Tất Huyền song quyền nắm chặt, bốn phía không gian nóng rực sôi trào lên, cả phiến thiên địa phảng phất hóa thành một mảnh khô hạn sa mạc, giống như rút sạch bốn phía không khí, lấy Tất Huyền làm trung tâm vô hình khí tràng, Viêm Phong gào thét, đây là Tất Huyền đem Viêm Dương kỳ công vận chuyển tới cực hạn một loại biểu hiện!

"Viêm Dương kỳ công." Là Tất Huyền có thể danh chấn Võ Lâm tuyệt kỹ, lại xưng "Viêm Dương đại pháp" "Hóa Dương đại pháp" là một bộ được từ tại sa mạc thần điện bên trong kì lạ thần công, năm đó từng bằng cái này công cùng "Tán nhân" Trữ Đạo Kỳ đấu thành ngang tay, lúc này bị hắn vung ra đến, càng là gió Sa Di tràn đầy, sóng nhiệt bừng bừng, tại môn thần công này phía dưới, phảng phất để mọi người về tới cái kia Hoành Vĩ tráng lệ Đại Mạc!

Tất Huyền giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, toàn lực nhào về phía một kiếm kia.

Hư không trung quyển lên bàng bạc hít thở không thông sóng khí, thốt nhiên ở giữa, Thẩm Ngạo kiếm khí đã là đến.

Sau đó. . .

Tất cả đều dừng lại.

Giữa thiên địa chỉ còn bên dưới trước mắt không cách nào giải thích, thần kỳ đến tận mắt nhìn thấy như cũ không thể tin được dị cảnh.

"Oanh!" Một tiếng chấn thiên động địa tiếng vang, tất cả mọi người không hiểu đã sinh cái gì sự tình, thiên địa khôi phục nguyên bản hình dạng, mọi người tâm thần cự chấn.

Tống Khuyết, Thạch Chi Hiên đại khí đều không có thở một cái, ánh mắt nhìn chằm chằm trong tràng Tất Huyền, sợ bỏ lỡ mỗi một cái nhỏ xíu hình ảnh.

"Phốc ——." Tất Huyền đột nhiên từ không trung rơi xuống, hắn cái kia như có khả năng chống đỡ tinh không to lớn cao ngạo thân thể, hai chân không tự chủ quỳ xuống xuống. Hắn cái kia cổ sơ như Thanh Đồng đúc thành đi ra gương mặt bên trên, bỗng nhiên lộ ra một tia minh ngộ, nhưng mà, càng nhiều hơn chính là một tia ý vị phức tạp.

Một kiếm kia uy năng, hắn hoàn toàn không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung, chỉ là cảm giác được một kiếm này vung ra, liền đem toàn bộ thế gian hủy diệt cũng có nhiều khả năng.

Đối mặt với một kiếm kia, chính mình nhỏ bé đến giống như giống cái kia con kiến.

Tất Huyền đôi mắt bên trong toát ra sâu sắc tự giễu, uổng phí chính mình những năm gần đây, một mực tự cho là đúng đạt tới võ đạo cực hạn. Nhưng mà cho đến ngày nay, Tất Huyền mới nhận thức đến cái gì gọi là Siêu Thoát tại thế gian này cực hạn lực lượng.

Chỉ tiếc, coi hắn minh bạch tất cả những thứ này về sau, nhưng là thì đã trễ. Tất Huyền thân thể bắt đầu chống đỡ không nổi, chỉ nghe "Lốp ba lốp bốp" một trận nổ vang, toàn thân gân mạch tất cả đều vỡ ra!

Tất cả mọi người thẳng tắp nhìn qua trong tràng, trừ Tất Huyền bên ngoài, còn không có bất kỳ người nào có thể minh bạch vừa rồi một kiếm kia, đại biểu ý nghĩa.

Oanh

Tất Huyền thân thể như vậy nổ tung, vị này đã từng thống trị Đại Mạc Võ Tôn, ầm vang ngã xuống!

Nhìn xem Thẩm Ngạo sửng sốt một chiêu đem Tất Huyền đánh chết tại chỗ, toàn bộ đi tĩnh như hàn huyên.

Tống Khuyết không khỏi nghĩ đến lần trước, Thẩm Ngạo hướng chính mình thỉnh giáo từ đao nhập kiếm. Thế nhưng thời gian bất quá là đi qua mấy tháng, hắn chẳng lẽ đã ngộ ra được Siêu Thoát tự thân tầng cao hơn kiếm đạo kiếm pháp?

"Đáng sợ. . ." Thạch Chi Hiên ánh mắt phức tạp lắc đầu, đối Thẩm Ngạo cảm thấy một trận từ đáy lòng khiếp sợ.

Sau cùng Phó Thải Lâm, liền càng không cần phải nói. Ban đầu ở Cao Ly lúc, hắn nhưng là đích thân cảm thụ qua Thẩm Ngạo một chiêu kia 'Tất cả đều im lặng diệt'. Chỉ bất quá duy nhất cùng Tất Huyền chỗ khác biệt chính là, một lần kia, Thẩm Ngạo hạ thủ lưu tình..