Chương 1497: Tiến vào Kinh Nhạn Cung

Chương 1497: Tiến vào Kinh Nhạn Cung

Thiên hạ ba Đại Võ học tông sư một trong Tất Huyền bỏ mình, có thể mọi người tại đây lại không có người nào đứng ra phát biểu nửa điểm ý kiến. Người nào đều có thể minh bạch, Thẩm Ngạo đây là đang giết gà dọa khỉ. Không đem hắn Thẩm Ngạo coi ra gì, Tất Huyền hạ tràng chính là ví dụ tốt nhất.

Có lẽ có người sẽ cảm thấy, Thẩm Ngạo giết chết Tái Ngoại Võ Tôn, chẳng phải là muốn cùng trên thảo nguyên Đột Quyết các tộc sinh ra xung đột?

Lời tuy là nói như vậy, nhưng vậy cũng phải nhìn xem nhân gia Thẩm Ngạo thực lực a! Lấy bây giờ Thẩm Ngạo quét qua Trung Nguyên, vấn đỉnh giang sơn đại thế, lại phối hợp hắn cái kia mạnh đến đáng sợ tu vi võ công, chỉ là một cái Đột Quyết có thể làm gì được hắn?

Huống chi liền tính Đột Quyết không tìm đến phiền phức, Thẩm Ngạo cũng sớm có ý nghĩ, muốn đem Đại Mạc địa vực tấn công xong đến  khiến cho trở thành Trung Nguyên thổ địa.

"Tốt, vướng bận người giải quyết, chúng ta xuất phát tiến vào Kinh Nhạn Cung đi." Xua tay, Thẩm Ngạo tùy tiện nói.

Nhìn hắn bộ dáng này, chỗ nào giống như là vừa vặn giết một cái võ học tông sư a! Như vậy rõ ràng tựa như là tiện tay giết một cái lâu la.

Thạch, Tống, Phó Tam người có chút câm như hến đi theo Thẩm Ngạo sau lưng. Cùng so sánh, Lỗ Diệu Tử biểu lộ ngược lại là muốn sinh động nhiều. Dù sao hắn là thuộc về 'Nhân viên nghiên cứu khoa học' mà lại là Thẩm Ngạo dưới trướng giúp đỡ. Liền tính cái này Thẩm Ngạo võ công cường đại hơn nữa, đối hắn cũng không có cái uy hiếp gì.

Hành tẩu tại Kinh Nhạn Cung ngoài cung, Loan Loan tràn đầy phấn khởi quan sát bốn phía, lúc này nàng kỳ quái đưa ra nghi ngờ nói "Cái tòa này Kinh Nhạn Cung thật sự là tà môn, tại loại này hoàn cảnh phía dưới, thế mà liền một điểm Kinh Cức dây leo đều không có. Lại là như thế sạch sẽ, thoạt nhìn như là xây mới đồng dạng!"

Thẩm Ngạo nhếch miệng cười một tiếng, giải thích nói "Kinh Nhạn Cung Chủ Điện Nhạn Tường Điện cùng trái phải nhạn cánh hai điện, cứ thế toàn bộ nền đất, đều là một loại xem ra giống như Vân Thạch nhưng lại mang theo Kim Tinh Ô mẫu loại này thép chất không biết tên vật liệu xây. Cứng rắn hơn kiên thép, gần như không có khả năng đào bới. Nơi thần bí nhất ở chỗ, Kinh Nhạn Cung trên ứng thiên khung ba viên Nhị Thập Bát Túc, bên dưới nên địa chi Ngũ Hành  bất kỳ người nào nếu muốn phá hư loại này quy luật, ắt gặp tai vạ bất ngờ."

Việc quan hệ Chiến Thần Điện bí mật, cũng không chỉ Đại Đường Song Long đối với cái này có chỗ bàn giao. Thẩm Ngạo cũng là căn cứ Biên Hoang Truyền Thuyết, Phá Toái Hư Không, Phúc Vũ Phiên Vân chờ một đám nguyên tác được đến tri thức.

"Như vậy lớn công trình, thật không biết bên trong có giấu Chiến Thần Đồ Lục, là bực nào huyền diệu một môn công phu." Lỗ Diệu Tử kích động khó an nói. Phải biết, Chiến Thần Đồ Lục có thể là Tứ Đại Kỳ Thư bên trong, thần bí nhất cùng nhất là cường đại công pháp a. Lỗ Diệu Tử trước đây dù chưa gặp qua Chiến Thần Đồ Lục, nhưng hoặc nhiều hoặc ít, tại Thẩm Ngạo nơi này nghe đến hắn 'Thổi phồng' quá không ít.

Thẩm Ngạo cười vỗ vỗ Lỗ Diệu Tử bả vai, nói "Đi thôi, dựa theo thời gian suy tính, Chiến Thần Điện mở ra thời gian liền tại gần đây. Cùng hắn Lâm Uyên Tiện Ngư, không bằng lui mà kết lưới! Chúng ta vào xem, trước đừng quản như vậy nhiều!"

Lập tức, một nhóm mọi người hướng Kinh Nhạn Cung đi đến. Đi đến trước cửa cung, Thẩm Ngạo chỉ điểm lấy nói "Nhập khẩu cơ quan tại bên trái nhạn cánh trong điện!"

"A? Thẩm tiểu tử, ngươi làm sao đối Kinh Nhạn Cung hiểu rõ, so ta lão đầu tử còn nhiều?" Lỗ Diệu Tử gặp Thẩm Ngạo nói đạo lý rõ ràng, liền nhập khẩu cơ quan cũng là liếc mắt nhìn ra, lập tức vô cùng kinh ngạc nói.

"Ha ha, đối với Kinh Nhạn Cung, ta đương nhiên cũng là tìm đọc quá không ít cổ tịch. Cho nên tương đối mà nói, còn hiểu khá rõ. Bất quá việc này nói cho cùng, vẫn là phải cảm tạ Lỗ lão tiên sinh hỗ trợ của ngươi, nếu không phải ngươi, chúng ta cũng không tìm được nơi này tới." Có thể tìm tới cái này Kinh Nhạn Cung, Lỗ Diệu Tử đúng là không có công lao cũng có khổ lao. Là lấy, Thẩm Ngạo mới nhanh chóng đập một cái mông ngựa.

Bị Thẩm Ngạo như vậy khen ngợi, Lỗ Diệu Tử cũng là cảm thấy lần có mặt mũi.

Một đoàn người thuận lợi đến Kinh Nhạn Cung bên trái nhạn cánh điện, sau đó đồng loạt ra tay. Trước mắt Tống Khuyết, Thạch Chi Hiên bọn họ nhóm người này, có thể nói là đại biểu Võ Lâm, thậm chí thời đại này nhất là đứng đầu lực lượng. Là lấy, muốn đẩy ra cái kia tinh Cương Đại cửa, cũng không phải là việc khó.

Đẩy ra tinh Cương Đại cửa, bên trong chính là cơ quan lối vào. Mở ra cơ quan phương pháp không hề cố định, muốn dựa theo thiên tượng biến hóa đến tính toán. Mở ra phương pháp mặc dù theo nào đó một nguyên lý, nhưng vẫn cần theo lúc ấy trên trời Nhị Thập Bát Túc đi độ đến thôi diễn, bởi vì bầu trời Tinh Túc vận chuyển không ngừng, là cho nên tại khác biệt thời khắc, mở ra danh sách liền không giống.

Loại này sự tình, Thẩm Ngạo không có biện pháp gì. Bất quá Lỗ Diệu Tử nhưng là cơ quan thuật tông sư cấp nhân vật. Tại trước khi tới đây, hắn đã sớm nghiên cứu triệt để các loại có thể sẽ gặp phải cơ quan ngăn cản.

Chỉ thấy Lỗ Diệu Tử đưa tay, hướng cái kia bình thường hoàn toàn không có khác thường mặt đất nhấn tới. Phía trước hoàn toàn không có khác thường mặt đất, lập tức lõm xuống tấc hơn, chỉnh tề hẹn một thước vuông lớn nhỏ một khối.

Trong nháy mắt, trong đó tám khối trước sau trầm xuống tấc hơn, tạo thành một cái kỳ quái đồ án. Lỗ Diệu Tử vừa rồi thật dài ô một cái, nói "Xong rồi!"

Thẩm Ngạo nói "Cơ quan ở cánh trái, nhập khẩu nhưng là bên cánh phải trong điện, chúng ta qua xem một chút đi!"

Mọi người một đường tiến lên, thuận thuận lợi lợi đi tới cánh phải điện bên trong. Thông hướng mê cung chín lối vào đã xuất hiện, mỗi xếp ba cái, chỉnh tề sắp xếp tại đại điện trung tâm, mỗi cái nhập khẩu ước chừng một trượng khoảng cách, bên trong đen kịt, giống như thông hướng U Minh không đáy đầm sâu. Nhưng mà chỉ có một cái trong đó, mới thật sự là nhập khẩu.

Thậm chí cái này nhập khẩu, mỗi lần mở ra cũng đều không phải cố định, vẫn là cần kết hợp Thiên Tượng đến tiến hành suy tính. Nhưng cái này lại không làm khó được Lỗ Diệu Tử, hắn thật nhanh diễn toán một lần, nghiêm túc nói "Chính giữa lối vào, đại gia nhanh tiến vào!"

"Đi thôi." Thẩm Ngạo nghe đến Lỗ Diệu Tử nói như vậy, cũng không có hoài nghi, lúc này cất bước tiến đến.

Lỗ Diệu Tử đi theo phía sau, cười nói "Cẩn thận một chút, mặc dù ta đoán chừng phía dưới sẽ lại không có lợi hại gì cơ quan, nhưng cẩn thận chạy được vạn năm thuyền nha."

"Ân!" Thẩm Ngạo gật gật đầu, dẫn đầu nhảy xuống bí đạo, theo tất cả mọi người đi vào trong đó, phía trên nhập khẩu lập tức đóng lại, trước mắt một mảnh đen kịt. Chính là Võ Lâm Cao Thủ, hắc ám bên trong thấy vật, thế nhưng cũng cần mượn nhờ ánh sáng yếu ớt. Mà bây giờ thâm nhập lòng đất, một điểm quang dây cũng không có, trước mắt tự nhiên là tối sầm.

Tốt tại loại này sự tình, có thể không làm khó được hắn Thẩm Ngạo. Phất phất tay, một cái tay đèn pin liền xuất hiện trong tay hắn.

Mở ra đèn pin, một đạo thẳng tắp cột sáng bắn xuống ném đi, nhưng nửa ngày nhìn không thấy đáy.

Thẩm Ngạo hai tay trái phải riêng phần mình ôm Sư Phi Huyên cùng Loan Loan, thân hình hướng về phía dưới hạ xuống, ngã hẹn ba mươi năm trượng khoảng cách. Một tấm co dãn cực lớn lưới, xuất hiện ở phía dưới..