Chương 1499: Lòng đất giữa hồ

Chương 1499: Lòng đất giữa hồ

Thẩm Ngạo phiêu nhiên rơi vào lưới lớn bên trên, đón lấy, Lỗ Diệu Tử, Chúc Ngọc Nghiên, Phạm Thanh Huệ, còn có Tống, thạch, Phó Tam người cũng nhảy xuống tới.

"Nơi này thật sự là rất kì lạ, tại dưới đất ba mươi năm trượng địa phương, thế mà cũng còn có không khí!" Lỗ Diệu Tử sợ hãi than nói.

Thẩm Ngạo cầm đèn pin, chiếu một cái một chỗ phương hướng, cười nói "Các ngươi lại nhìn xem những này!" Ánh đèn chiếu sáng toàn bộ không gian, cứ việc Lỗ Diệu Tử đám người sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là cho giật nảy mình.

Tại ánh đèn thấp thoáng bên dưới, mọi người phát hiện chính mình đúng là chỗ thân ở một cái to đến dọa người không gian bên trong. Kinh Nhạn Cung nhạn linh Chủ Điện, đã coi như là tráng lệ kiến trúc, nhưng so với hiện tại vị trí hoàn cảnh, lại là Tiểu Vu gặp Đại Vu.

Đang đứng tại một cái dưới đáy có hình vuông vô cùng to lớn đại điện bên trong, một bên trên tường có một cái to lớn hình tròn, phía trên điêu khắc rất nhiều đồ án cùng hoa văn, bởi vì khoảng cách khá xa nguyên nhân, cho nên đồng thời không thể thấy rõ là thứ gì nội dung. Mặt khác ba một bên tường, mỗi một một bên tường bình quân phân bố ba đạo cửa, mỗi một đạo cửa đều là sâu sắc nặng nề, để cho người nhìn đau đầu, sinh ra mất cừu nơi đường rẽ cảm giác. Trong điện tâm lưới, bốn cái lưới vai diễn mỗi một cái đều cho một đầu cùng một chất liệu dài lãm, nghiêng nghiêng góc 45 độ hướng lên trên mở rộng liên hệ đến đại điện bốn cái nơi hẻo lánh, cho người một loại rất cảm giác quái dị.

Mọi người nhìn thấy như vậy Hoành Vĩ đại điện, đều kinh hãi kỳ địa hướng bốn phía nhìn đến xuất thần.

Thẩm Ngạo trong tay đèn pin không có chiếu hướng cái kia chín đạo môn hộ, mà là chiếu hướng môn hộ bên cạnh mặt kia to lớn hình tròn tường. Tại ánh đèn chiếu rọi xuống, viên kia hình đường kính ít nhất có năm trượng, chính chính tại tường chính giữa, mấy người nhìn kỹ phía dưới, phát hiện lại là một bức tinh đồ.

Đạo môn coi trọng Thiên Nhân Hợp Nhất, vũ trụ quan tâm tay, vạn hóa sinh hồ thân. Lỗ Diệu Tử, Phó Thải Lâm, thậm chí Thạch Chi Hiên đều là trong tay hành gia. Nhưng mà xem xét phía dưới, bọn họ đều là từng đợt mồ hôi đầm đìa. Hình tròn bên trong chi chít khắp nơi, tràn đầy tinh điểm, trong đó có mười mấy hạt tỉ lệ đặc biệt lớn, bọn họ có khả năng nhận ra bảy hạt là Nhật Nguyệt ngũ tinh, cái khác mấy hạt, chính là mấy cái này Đại Tông Sư cũng đều chưa từng nghe thấy.

Những này khá lớn sao, đều liệt có độ dầy khác biệt đường cong, biểu thị bọn họ tại thiên không quỹ tích vận hành, tạo thành cái này đến cái khác trùng điệp viên, trông rất đẹp mắt. Tinh đồ bên trên trừ quen thuộc ba viên Nhị Thập Bát Túc bên ngoài, còn có vô số cái khác Tinh Túc, rất nhiều đều không thấy ở điển tịch ghi chép bên trong.

Tinh đồ hình tròn bên cạnh, có khắc khác biệt số độ cùng quái dị tên, cũng là chưa từng nghe thấy, Lỗ Diệu Tử đám người, lập tức chỉ cảm thấy mở rộng toàn bộ thiên địa, đi vào một cái toàn bộ lĩnh vực mới bên trong. Chính là sáng nghe đạo, chiều chết cũng cam.

Thẩm Ngạo biểu lộ có chút ngưng trọng cùng phức tạp, bởi vì hắn thấy, dạng này tinh đồ không nên xuất hiện tại Đại Đường Song Long vị diện bên trong. Cho dù Đại Đường võ học tầng thứ rất cao, nhưng khoa học Thiên Văn cùng võ công là hai chuyện khác nhau! Chẳng lẽ võ công tu luyện tới chỗ cao thâm, mắt thường liền có thể nhìn thấy Thái Dương Hệ bên ngoài, thậm chí Ngân Hà hệ Tinh Vực? Đây không phải là nói nhảm sao?

Híp mắt, Thẩm Ngạo nhận ra cái kia Nhật Nguyệt ngũ tinh bên ngoài, còn có Thiên Vương Tinh, Hải Vương Tinh. . .

"Chúng ta vẫn là trước tìm cái kia Chiến Thần Đồ Lục a, cái này Tinh Bàn nếu là có cơ hội, đến lúc đó lại mang đi ra ngoài nghiên cứu cũng không muộn." Tuy nói rất kinh ngạc nơi đây tinh đồ vượt xa Đại Đường Thiên Văn tiêu chuẩn, nhưng tinh đồ bản thân đối Thẩm Ngạo mà nói, ngược lại là không có gì đặc biệt. Không nên quên, Thẩm Ngạo người này thủ hạ Megatron, vẫn là Cybertron tinh nhân đây!

Nghe đến Thẩm Ngạo đề nghị, mọi người đều không có dị nghị, hướng tinh đồ mặt kia tường chính giữa môn hộ đi đến. Trước mắt hiện ra một đầu thật dài hành lang, lấy ba mươi độ vai diễn không ngừng hướng phía dưới kéo dài, tại ánh đèn chiếu rọi xuống, mênh mông vô bờ, giống như là một mực thông hướng U Minh đường tắt.

Hành lang bên trong hoàn toàn yên tĩnh, đạp ở không biết cái gì bằng đá trên mặt đất, đạp đạp tiếng bước chân tại toàn bộ hành lang bên trong vang vọng, âm thanh một mực hướng về phía trước kéo dài, cũng không biết truyền đến xa xôi địa phương nào. Hành lang tựa hồ không có phần cuối, trước mắt hỏa diễm chiếu xạ phần cuối, mãi mãi đều là một vùng tăm tối.

Một đoàn người tại hành lang bên trong hành tẩu mấy canh giờ, lúc này tất cả mọi người dần dần mất đi phương hướng cùng khoảng cách cảm giác, chỉ có thể không ngừng đẩy về phía trước vào.

Lại đi một canh giờ, Thẩm Ngạo phát hiện phía trước có dị dạng. Tại cái này tràn đầy không bờ bến hắc ám bên trong, cách mọi người hẹn khoảng hai mươi trượng chỗ phía dưới, xuất hiện một điểm quang nguồn gốc. Gặp tình hình này, mọi người không khỏi đồng thời vui mừng, xem ra cuối lối đi đã ở trước mắt!

Chỉ là có chút kỳ quái là, lúc đầu càng hướng xuống đi, âm hàn cảm giác liền nên càng nặng, nhưng là bây giờ càng đi xuống dưới, thân thể ngược lại dần dần ấm áp lên. . .

Tại hành lang nơi xa, mơ hồ truyền đến thanh âm ùng ùng, lại lại vòng vo mấy vòng. Ù ù thanh âm càng lúc càng lớn, đinh tai nhức óc, bí đạo dần dần gặp sáng tỏ, một mảnh đỏ sậm, có thể rõ ràng thấy vật. Phía bên trái nhất chuyển, phương xa có một cái hồng quang lập lòe phương cách.

Thẩm Ngạo vội vàng dẫn người hướng về phía trước đi vội, nguyên lai phương này cách là nói phần cuối, bên ngoài đúng là một đầu lớn thác nước dưới đáy, thanh âm ùng ùng, từ đầu này chảy xiết thác nước phát ra.

Đến hành lang bên ngoài, ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy thác nước che trời mà xuống, đem phía ngoài thế giới hoàn toàn ngăn cách. Duy nhất có thể xuyên thấu qua thác nước mà vào, chính là cái kia lấp lánh hồng quang. Hồng quang đem thác nước nhuộm thành đỏ tươi, toàn bộ bí đạo cũng cho bao phủ tại huyết quang phía dưới, hoặc là thác nước bên ngoài chính là U Minh Động phủ, cái này thác nước là đến từ ngăn cách nhân quỷ dưới mặt đất Hoàng Tuyền!

Tại cái này thâm bất khả trắc lòng đất, lại có động thiên khác!

Có tại Thánh Địa các loại thám hiểm kinh nghiệm, đồng thời nắm giữ Thiên Mệnh Đồng có khả năng cảnh báo Thẩm Ngạo, cũng không giống những người khác khẩn trương như vậy, mà là mở miệng nói "Giữ vững tâm thần, chúng ta tiến lên!"

Nói xong, hắn không chậm trễ chút nào vội xông hướng về phía trước, xuyên việt thác nước, xâm nhập một cái hoàn toàn không biết gì cả thế giới!

Thẩm Ngạo giống như một đầu mũi tên đồng dạng, vượt qua thác nước, tốc độ chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, nghiêng nghiêng xông lên phía trên hướng thác nước phía sau không gian.

Lao ra lòng đất hành lang về sau, Thẩm Ngạo hiện hành lang xuất khẩu đang đứng ở thác nước sườn núi chỗ, hắn lúc này thân ở giữa không trung bên trong, lập tức, nhìn thấy một cái rộng lớn cực hạn kỳ dị thế giới.

Phía dưới là một cái lòng đất hồ lớn, ẩn chứa tại một cái khổng lồ cực hạn lòng đất trong nham động, nham đỉnh cách mặt hồ chí ít có năm mươi đến sáu mươi trượng độ cao, lòng đất hồ đột nhiên xem ra tựa như cái vô biên vô tận biển cả, chỉ ở tại chỗ rất xa mới mơ hồ nhìn thấy nham bích. Bốn phía trên vách mọc đầy kỳ hoa dị thảo, Ngũ Sắc xán lạn..