Chương 1500: Chiến Thần Đồ Lục

Chương 1500: Chiến Thần Đồ Lục

Trên vách đá thì có rách ra lỗ lớn, lòng đất thanh tuyền hướng chạy mà ra, tạo thành bốn năm mươi đầu thật dài vẩy ra xuống thác nước, có chút dài đạt bảy mươi trượng bên ngoài, ầm vang có âm thanh, lóe sáng như kỳ quan, khiến cái này khổng lồ lòng đất không gian, tràn ngập âm thanh cùng sống động.

Mà lúc trước nhìn thấy hồng quang, chính là trên vách đá bộ phận địa phương gắn đầy khe hở, mãnh liệt bắn ra hừng hực ác mũi nhọn, hiển nhiên là Địa Hỏa từ những này khe hở bỏ trốn đi ra, chiếu rọi toàn bộ hang lớn.

Bực này Địa Hỏa có thể dung tinh nồi, toàn bộ dựa vào đóng băng lòng đất hồ nước, thủy hỏa chung sức, Âm Dương Giao Thái, vừa vặn tạo thành cái này kỳ dị điều kiện, sinh ra dạng này một cái kỳ dị thế giới!

Thẩm Ngạo phiêu phù đến giữa không trung, đưa mắt nhìn lại, hắn nhìn thấy cách mình ngoài năm dặm giữa hồ, có một tòa cô độc nham thạch đảo, toàn bộ đảo nhỏ bị một tòa khổng lồ cực hạn công trình kiến trúc nơi bao bọc, đúng là một cái khác tràng Nhạn Tường Điện.

"Xoạt! Xoạt! . . ."

Mấy tiếng tiếng nước chảy, còn lại mọi người cũng theo thứ tự lao ra lòng đất đường hầm, tại kinh hãi không hiểu bên trong, nhìn xuống cái này lớn tự nhiên quỷ phủ thần công đẹp lạ thường!

Cứ việc nhìn qua nguyên tác, thế nhưng cái này không gian cho Thẩm Ngạo vẫn như cũ cực kỳ to lớn rung động, chứ đừng nói là Lỗ Diệu Tử, Phó Thải Lâm mấy người bọn hắn. Tuổi của bọn hắn kỷ luật đều đã cực lớn, nhân sinh lịch duyệt có thể nói là phong phú tới cực điểm. Nhưng là cho tới nay không nghĩ tới quá, hôm nay sẽ có như vậy càng thêm đặc sắc kinh lịch!

Mấy người rơi xuống vào hồ nước bên trong, có thể nhìn thấy phía dưới hồ nước bên trong giống loài cùng ngoại giới tuyệt nhiên khác biệt.

Tỷ như phát sáng Quái Ngư bầy, tại thấp thoáng hồng quang trong hồ nước, hàng ngàn hàng vạn bầy cá ẩn hiện. Lại hoặc giống như rắn không phải là rắn quái vật, có vô số xúc tu đại viên cầu hình, sượt qua người cự hình quái ngao, thiên kì bách quái.

Mọi người đột nhiên cảm giác được những này quái vật có chút quen mắt, tinh tế suy tư, mới phát hiện Kinh Nhạn Cung nhạn linh trong điện chính có khắc những này kỳ cầm dị vật hình ảnh.

Chú ý tới trong nước những này sinh vật về sau, Thẩm Ngạo mở miệng nhắc nhở "Đại gia cẩn thận, trong nước một chút kỳ quái giao long, cũng không phải dễ trêu!"

Tiếng nói vừa vặn rơi xuống, phụ cận mặt hồ một trận bốc lên. Quái Ngư nhộn nhịp nhảy ra mặt nước, sau đó chỉ thấy ngoài ba trượng một cái đầu người thân cá Quái Ngư, mở ra miệng to như chậu máu, hướng mấy người thẳng tắp vọt tới. Quái Ngư đồ trang sức dữ tợn, đầu đầy xanh ở trong nước hướng về sau tung bay, vậy đối với Cự Nhãn ánh sáng xanh lục lập lòe, dáng dấp dọa người.

Gặp trong nước cái kia Quái Ngư đánh tới, mọi người bởi vì vừa rồi được đến Thẩm Ngạo nhắc nhở, là lấy đã sớm chuẩn bị, cũng không bối rối.

Có Thẩm Ngạo, Tống Khuyết, Thạch Chi Hiên, Phó Thải Lâm, bao gồm Chúc Ngọc Nghiên cùng Phạm Thanh Huệ mấy đại cao thủ hợp lực, chỉ là một đầu Quái Ngư thực tế không nổi lên được bao lớn sóng gió. Mọi người cùng nhau động thủ, tên kia liền ngã xui xẻo. Chịu Tống Khuyết thiên đao, ăn Phó Thải Lâm Dịch Kiếm, không đến một lát, trên mặt hồ chính là một đoàn vết máu đỏ tươi, Quái Ngư thì là chạy trốn về đáy hồ, cũng không dám ra ngoài nữa.

Hồ này tâm nham thạch đảo, tựa hồ chỉ là vì làm cái này cự điện cơ thạch mà tồn tại, xung quanh nửa dặm đảo hoang tám thành là cái này khổng lồ vô song đại điện chỗ che đậy.

Cự hình kiến trúc so Kinh Nhạn Cung Nhạn Tường Điện thiếu nặng mái hiên nhà Phi Dực, cực kỳ giống một cái to lớn trống rỗng vuông thạch, trở thành cái này Địa Hạ Thế Giới trung tâm.

Thông hướng cửa chính có một đạo dài cấp, tầng tầng lên cao, sợ có ngàn cấp nhiều, dùng lòng đất này cự điện ngồi trên cao tại bên trên. Thềm đá dưới nhất mấy cấp, ngâm ở trong hồ nước, có một cái dài hơn trượng cao tám thước lớn Thạch Quy, dựa vào thềm đá tận dưới đáy chỗ, tựa như vừa muốn cách trên nước bờ, chân sau còn ngâm ở trong nước, ngẩng hướng cao cao tại thượng cửa chính, tạo hình hùng hồn có lực, đúng dịp đoạt thiên công.

Thạch Quy trên lưng thấy ẩn hiện hình vẽ, che kín phù hiệu hình vẽ, rắc rối phức tạp. Lỗ Diệu Tử đến gần nhìn kỹ, lập tức sợ hãi than nói ". Cái này tựa như là trong truyền thuyết Hà Đồ Lạc Thư. . ."

Thẩm Ngạo khẽ mỉm cười, không hề cảm giác được hiếm lạ. Dù sao hắn biết, cái này Kinh Nhạn Cung bên trong bí mật lớn nhất, còn tại cái kia Chiến Thần Đồ Lục bên trong.

Ngàn tầng thềm đá, tại mấy người bực này cao thủ dưới chân thoáng qua liền qua. Không bao lâu, mọi người đứng tại cự điện nhập khẩu phía trước, cửa lớn mở rộng, cự điện thực tế quá lớn, nhìn đi vào tựa như ếch ngồi đáy giếng, vô biên vô hạn. Nhập khẩu chỗ có một khắc đá đề biển, khắc lấy Chiến Thần Điện ba chữ to, từng chữ cũng có gần trượng lớn nhỏ.

Mà đi vào đại điện về sau, một loại mãnh liệt rung động lóe lên trong đầu, đó là một loại đối với vĩ đại tạo vật kính sợ.

Bọn họ thật giống như đi tới Cự Nhân xây đại điện bên trong, cự điện phía trước cùng trái phải hai bên điện bích, cách bọn họ chí ít có bốn mươi trượng khoảng cách, chính mình liền giống sợi kiến như vậy nhỏ bé.

Tại đối chính nhập khẩu cự bích bên trên, từ trên xuống dưới đục khắc một nhóm Đại Triện, từ đỉnh điện thẳng xếp mà xuống, đầu đuôi cách nhau ít nhất có ba mươi trượng bên ngoài, mỗi chữ hơn một trượng vuông, ghi: Thiên Địa Bất Nhân Dĩ Vạn Vật Vi Sô Cẩu.

Một loại triệt để rung động, kém chút để mọi người quỳ xuống tới. Đây là một loại không thể tên, siêu việt sinh mệnh bên trên run rẩy!

Cự điện bao phủ tại nhu hòa thanh quang phía dưới, cùng xuất khẩu xuyên qua hồng quang, tôn nhau lên thành thú.

Bọn họ nhìn về phía đỉnh điện, cách mặt đất khoảng bốn mươi trượng đỉnh điện trung tâm, có khảm một khối hình tròn vật thể, hai trượng đường kính, tỏa ra xanh vàng tia sáng, giống như một cái trong phòng thái dương, dùng toàn bộ cự điện tắm rửa tại vạn đạo thanh quang phía dưới.

Lấy cái này nguồn sáng làm trung tâm, đỉnh điện ngày một cái đường kính đạt hai mươi trượng vòng tròn lớn, cùng bí đạo lối vào tinh đồ một dạng, chỉ bất quá lại lớn mấy lần, đem cự điện bao trùm tại vô hạn Tinh Túc phía dưới.

Cự điện không thấy một trụ, không thấy một vật, tâm điện trên mặt đất có một cái khoảng hai trượng vuông Phù Điêu, hai bên trái phải trên vách mỗi một bên cũng có hơn một trượng vuông Phù Điêu đồ các hai mươi bốn, tăng thêm tâm điện Phù Điêu đồ, vừa lúc là bốn mươi chín bức.

Tâm điện trên mặt đất bức kia Phù Điêu, chạm trổ tinh xảo, khắc lấy một người mặc kỳ quái giáp trụ, trên mặt diện tích che phủ cỗ Thiên thần, dưới khố ngồi một đầu lấy Long không phải là Long quái vật, từ chín mảnh nứt ra dày mây từ góc trái trên cùng xuyên phi mà xuống, lao thẳng về phía dưới góc phải một cái đỏ tươi Đại Hỏa Cầu.

Mỗi một mảnh dày mây bên cạnh, từ trên cao đi xuống viết Cửu Trọng Thiên, Bát Trọng Thiên, cho đến thấp nhất một tầng. Phù Điêu phía trên có năm chữ to, chính là Chiến Thần Đồ Lục.

Chiến Thần Đồ Lục chưa hề gặp chư tại nhân gian, dù cho có người cơ duyên xảo hợp tập được, cũng là lấy truyền miệng phương thức truyền xuống. Tuyệt không bí tịch công pháp lưu truyền tới nay, chỉ vì Chiến Thần Đồ Lục, vốn là một vài bức to lớn Phù Điêu đồ, mà tuyệt không phải cái gì Võ Công Tâm Pháp! Chỉ cái này một bộ đồ, Thẩm Ngạo liền biết Chiến Thần Đồ Lục, tuyệt không phải trong truyền thuyết đơn giản như vậy.

Hắn cảm thấy một loại cực lớn xung kích, tựa hồ bộ kia hình ảnh đột nhiên sống lại, đồng thời hướng về chính mình lao đến.

Kinh hãi thời khắc, cái kia đồ cũng đã nhào vào đến Thẩm Ngạo thức hải bên trong..