Chương 1: : Năm năm bình thường tu vi

Chương 1: : Năm năm bình thường tu vi

Đông Phương liên bang.

Đêm khuya, Giang Thành.

Từng nhà đóng cửa tắt đèn, cao lầu san sát thành thị, an tĩnh dọa người.

Đèn đường cũng dập tắt, đường đi đen như mực.

Yêu phong gào thét, cuốn lên muôn vàn tro bụi, ma khí đung đưa, như là sương mù, trên không trung cuồn cuộn.

Năm đạo giống người mà không phải người, giống như thú không phải thú thân ảnh, xuyên qua tại ma khí bên trong.

Đây là yêu ma, đêm khuya là bọn hắn thời gian hoạt động.

Xùy kéo

Đột nhiên, một đạo chói mắt màu vàng kim ánh đao lướt qua, cắt ra sương mù, xẹt qua một con yêu ma cổ.

Đầu tung bay, đen kịt huyết dịch vung vãi, thi thể không đầu thẳng tắp ngã xuống.

A

Còn lại bốn con yêu ma phát ra bén nhọn tiếng kêu, Ma Âm chấn động hư không, những nơi đi qua, không gian hiển hiện gợn sóng.

Ma khí cuồn cuộn, bốn con yêu ma tầm mắt hung ác mà nhìn chằm chằm vào phía trước, nơi đó đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Hết sức đột nhiên, tựa như là trống rỗng xuất hiện một dạng, bọn hắn liền tung tích đều không thấy rõ.

Một tên thanh niên, tóc đen áo choàng, một thân trường bào màu trắng, ngực thêu lên võ đạo nhị chữ, cầm trong tay Đường Đao, lãnh đạm nhìn chăm chú lấy yêu ma.

Trong đầu, vang lên một đạo băng lãnh điện tử âm:

"Chém giết một đầu cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Thật sự là giá rẻ đây."

Giang Trường Không xùy tiếng nói, nhìn một chút trong tay đao, bỏ qua xâu tai Ma Âm, thân hình đột nhiên tiêu tán.

Âm vang!

Đen kịt trong đêm, giữa thiên địa, vang lên thanh thúy xuất đao tiếng.

Chói mắt ánh đao, nhanh đến vô pháp bắt, nhanh đến yêu ma cũng thấy không rõ, khi thấy rõ thời điểm, đã tại không còn kịp rồi.

Đao qua, bốn con yêu ma thân thể chấn động, đầu lâu ném đi, máu đen dâng trào, thi thể không đầu ngã xuống.

"Chém giết bốn cái cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi bốn năm."

Băng lãnh điện tử âm vang lên lần nữa, Giang Trường Không bỏ đao vào vỏ, quay người rời đi, không chút nào thoát ly mang nước.

"Ta thích đêm tối."

Giang Trường Không đạp lên dạo bước rời đi, trên con đường này, còn có càng nhiều yêu ma, giết chi bất tận.

Hắn cảm ứng được, trong thân thể, xuất hiện năm cái màu trắng chùm sáng, bên trong là tinh thuần chân khí.

Năm năm chân khí!

Chẳng qua là hết sức bình thường, bình thường tu vi một năm, liền là một vị võ giả bình thường, khổ luyện một năm chân khí.

Trước mắt hắn hiển hiện một đạo bảng:

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Bạt Đao thuật (Tiên Thiên tam trọng đỉnh phong) Phù Quang Lược Ảnh (Tiên Thiên tam trọng đỉnh phong)

Tu vi: Bình thường tu vi năm năm.

(tu vi chia làm, bình thường, thiên tài, thiên kiêu, tuyệt đại thiên kiêu, khoáng cổ yêu nghiệt, Thần cấp tu vi.

Tuôn ra tu vi, cùng kí chủ tự thân cảnh giới cùng giai. )

Rất đơn giản số liệu bảng, cũng không cần quá phức tạp.

Xuyên qua đến cái thế giới này ba năm, từ vừa mới bắt đầu, nhìn thấy yêu ma bị hù gần chết, đến tiến vào Giang Thành võ đạo trường học, học tập võ đạo, nếm thử chém giết yêu ma.

Hắn vĩnh viễn nhớ kỹ, chính mình chém giết cái thứ nhất yêu ma thời điểm, tuôn ra một năm bình thường tu vi, hắn là có nhiều xúc động.

Tuôn ra tu vi, là không thuộc tính  có thể chuyển hóa thành bất luận võ công gì chân khí.

Từ đó về sau, hắn chỉ học được hai môn võ kỹ, hoặc là nói, chẳng qua là một môn.

Bạt Đao thuật!

Bạt Đao thuật cũng không cao cấp, chỉ có thể coi là cơ sở đao pháp, chỉ có ba chiêu, rút đao, hành đao, quy đao.

Hắn lựa chọn nguyên nhân, đơn giản, thực dụng.

Tiếc nuối duy nhất, liền là cần chân khí nhiều lắm.

Thời gian ba năm, hắn dùng gần như một trăm tám mươi năm bình thường tu vi, mới đưa Bạt Đao thuật tăng lên tới Tiên Thiên tam trọng.

Bất quá, Bạt Đao thuật uy lực không có khiến cho hắn thất vọng, cùng giai không có người nào cùng yêu ma, có thể tiếp được đao của hắn!

Phù Quang Lược Ảnh, là một bản Hậu Thiên khinh công thân pháp, tăng lên cũng nhanh rất nhiều, chỉ là dùng sáu mươi năm bình thường tu vi.

Võ đạo trước tam cảnh, Hậu Thiên cửu trọng, Tiên Thiên cửu trọng, Tông Sư cửu trọng, mỗi một trọng lại phân làm sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cùng đỉnh phong.

"Lúc nào, có thể bạo cho ta ra thiên tài, thiên kiêu tu vi?"

Giang Trường Không có chút trông mà thèm, thiên kiêu, tuyệt đại thiên kiêu tu vi hắn không dám xa xỉ nghĩ.

Đến mức phía sau tuyệt đại thiên kiêu, khoáng cổ yêu nghiệt, Thần cấp tu vi, hắn càng là không hề nghĩ ngợi qua.

Trường học thiên tài, hắn gặp qua, tu luyện một ngày, bù đắp được người khác mười ngày, chân khí cũng càng tinh thuần, cùng giai danh xưng vô địch.

Đương nhiên, hắn hiện tại cũng là trường học thiên tài, không có cách, hắn có thể bạo tu vi, hoàn toàn không cần tu luyện!

"Giang Trường Không!"

Bốn đạo nhân ảnh lao vụt tới, lớn tiếng gọi lại hắn.

Giang Trường Không dừng chân lại, quay người nhìn về phía bốn người: "Là các ngươi, yêu ma thi thể đưa các ngươi, không tạ."

Bốn người này, là hắn cùng trường đồng học, đều là Tiên Thiên võ giả, giống như hắn, đêm khuya ra tới đi săn yêu ma.

Trên người bọn họ cũng chỉ mặc trường bào màu trắng, thêu lên võ đạo nhị chữ, đây là trường học đồng phục.

Bốn người tu vi, ba người Tiên Thiên nhị trọng, một người Tiên Thiên tam trọng.

"Chúng ta không phải tới tìm ngươi muốn bố thí đến rồi!"

Trong đó Tiên Thiên tam trọng thanh niên hừ lạnh một tiếng, đứng dậy, lạnh lùng nói: "Ta tới nói cho ngươi, cử đi Chân Võ đại học danh ngạch, ngươi không có cơ hội!"

"Trương Thanh, đây không phải ngươi nói tính."

Giang Trường Không hơi không kiên nhẫn mà nói: "Không có việc gì liền lăn đi, ta bề bộn nhiều việc."

Giết một con yêu ma, liền là một năm tu vi, hắn chân tâm không muốn cùng hắn nói nhảm.

Chân Võ đại học, là Đông Phương liên bang nổi danh đại học tốt, bên trong thần công bí pháp vô số, giáo viên lực lượng mạnh mẽ.

Nghe nói, Chân Võ đại học bảo an, đều là Tông Sư cao thủ.

Lão sư, càng là siêu việt Tông Sư cường giả.

Phàm là Chân Võ tốt nghiệp đại học, không có một cái nào thấp hơn tông sư.

Chẳng qua là, mong muốn thi được Chân Võ đại học quá khó khăn, thấp nhất cũng muốn Tiên Thiên ngũ trọng.

Đương nhiên, vì chiếu cố một chút thành thị nhỏ  có thể cho mấy cái cử đi danh ngạch, chỉ cần là Tiên Thiên tu vi, liền có thể gia nhập.

Đại giới chính là, cái này người nhất định phải tại Chân Võ đại học công tác năm năm, sau đó lại hồi trở lại chính mình thành thị công tác mười năm, mới có thể thu được đến thân tự do.

Nhìn như trả giá tương lai mười lăm năm, nhưng thật ra là đại cơ duyên.

Không đi Chân Võ đại học, đi cái khác đại học, tốt nghiệp có thể hay không đi đến Tiên Thiên cửu trọng, đều là ẩn số.

Mà Chân Võ đại học, có thể cam đoan, đi vào học sinh, đều thành Tông Sư.

Đến mức năm năm công tác, Chân Võ đại học cũng sẽ cung cấp tài nguyên tu luyện, sẽ không bạc đãi.

Cuối cùng mười năm, trở lại chính mình thành thị, đó cũng là Chân Võ tốt nghiệp đại học, thân phận địa vị, đều sẽ không thấp.

Cử đi danh ngạch là trường học định, đến lúc đó cũng là các học sinh dùng thực lực tranh thủ, mà không phải người đó định đoạt.

Trương Thanh khẽ nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Giang Trường Không, ngươi bây giờ từ bỏ, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Giang Trường Không hơi sững sờ, cười nhạo nói: "Ngươi là cái thá gì nhân tình của ngươi, có ích?"

"Anh của ta nói!" Trương Thanh hơi hơi ngang đầu, ngạo nghễ nói: "Ngươi cũng chỉ là đối ta có chút uy hiếp mà thôi, ta còn không đem ngươi đưa vào mắt, thiếu ngươi nhân tình, là cất nhắc ngươi!"

"Nếu không phải trường học cấm chỉ tàn sát lẫn nhau, ngươi đã chết."

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, nắm chặt chuôi đao: "Nhường ngươi ca Trương Hải tới hỏi một chút trong tay của ta đao, hắn có thể tiếp mấy đao!"

Trương Hải, trường học thiên tài võ giả, đã là Tiên Thiên ngũ trọng.

Có thể Giang Trường Không cũng không để vào mắt, coi như hắn không phải là đối thủ, Trương Hải cũng không dám bắt hắn thế nào.

Chờ hắn tu vi nhấc lên, Trương Hải cũng không đáng một đao!

Trương Thanh trên mặt tuôn ra lửa giận, chân khí màu vàng óng đã phá thể mà ra, tại quanh thân lượn lờ: "Ngươi dám xem thường ta ca?"

Giang Trường Không nghiêm túc nhìn xem hắn, chậm rãi nói: "Ta không phải xem thường ca của ngươi, ta là xem thường cả nhà ngươi! Có bản lĩnh, liền chính mình tranh thủ, không có bản sự, liền an phận chút, để tránh rước họa vào thân!"

Nói xong, quay người rời đi, không muốn cùng hắn lãng phí thời gian.

Trương Thanh hai quả đấm nắm chặt, cái trán gân xanh nổi bật, nộ đến cực hạn, nhưng hắn không có động thủ.

Hắn xem trên mặt đất năm cỗ yêu ma thi thể, đều là Tiên Thiên yêu ma.

Một đao chặt đầu!

Hắn làm không được!.