Chương 2:: Yêu ma tiểu đội trưởng

Chương 2:: Yêu ma tiểu đội trưởng

"Hai năm Bạt Đao thuật, ba năm Phù Quang Lược Ảnh."

Giang Trường Không ở trong lòng yên lặng nói.

Hai đoàn chân khí, trong nháy mắt dung nhập đan điền chân khí màu vàng óng bên trong.

Chân khí dung hợp làm một, nhưng tu luyện lại không giống nhau.

Trong đầu, hiển hiện Bạt Đao thuật cùng Phù Quang Lược Ảnh thân pháp cảm ngộ.

Từng đạo hình ảnh lưu chuyển, giống như là mở máy gia tốc một dạng, trong nháy mắt, qua năm năm.

Hắn dùng hai năm luyện tập Bạt Đao thuật, không ngừng rút đao, hành đao, về đến, một khắc không ngừng nghỉ.

Đao giống như dung nhập trong xương cốt một dạng, chân khí trong cơ thể, đều hòa thành từng đạo đao khí.

Sau đó, thời gian ba năm, hắn càng không ngừng luyện tập Phù Quang Lược Ảnh.

Người nhẹ như yến, vượt nóc băng tường, trèo đèo lội suối, đằng chuyển na di, không ngừng luyện tập.

Hai môn võ học đủ loại cảm ngộ tràn vào trong đầu, khắc sâu lạc ấn, thật tu luyện hai năm rút đao, ba năm Phù Quang Lược Ảnh.

Năm năm một hơi ở giữa, Giang Trường Không trong mắt lóe lên một tia tang thương, phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Khí tức nội liễm, không có có sóng chấn động, tu vi chuyển hóa, là thật hắn tại tu luyện, chẳng qua là tại bảng an bài trong không gian, bên ngoài chỉ là trong nháy mắt.

Này cũng sẽ không tạo thành, tăng lên về sau, không nắm được gia tăng lực lượng.

Hai năm tu luyện, cũng không khiến cho hắn thực lực tăng lên quá nhiều, bình thường Tiên Thiên võ giả tu luyện hai năm, thật đúng là vô pháp đột phá nhất trọng cảnh giới.

Coi như là thiên tài, cũng quá sức.

Nắm chặt chuôi đao, Giang Trường Không tại trên đường phố tiến lên.

Rống

Một tiếng ma rít gào, đột nhiên vang lên, thao thiên ma khí ở phương xa bầu trời cuồn cuộn.

Giang Trường Không mắt hiện kim quang, chân khí gia trì, nhìn chăm chú một lát, lại thu hồi tầm mắt.

Cái kia thao thiên ma khí, không phải hắn hiện tại có thể đối phó.

Vận chuyển chân khí, Phù Quang Lược Ảnh, thân hình trong nháy mắt tiêu tán, nhanh đến vô ảnh.

Đây cũng là hắn tu luyện, tốc độ thêm công kích.

Thiên hạ võ công, duy nhanh bất phá!

Chỉ cần tốc độ của hắn rất nhanh, đao mang đủ mạnh, liền không có giây không xong kẻ địch, những cái kia loè loẹt võ kỹ, hắn không hứng thú.

A

Chói tai Ma Âm từ đằng xa truyền đến, Giang Trường Không trong lòng vui vẻ, lại có yêu ma.

Vội vàng chạy tới, mấy hơi về sau, hắn dừng lại.

Mười con yêu ma, đang ở vây công ba vị võ giả.

Giang Trường Không tập trung nhìn vào, lại là chính mình cùng trường đồng học  bất quá, hắn cũng không nhận ra ba người.

Hai nữ một nam, nam Tiên Thiên nhị trọng, nữ Tiên Thiên nhất trọng.

Tiên Thiên yêu ma, mạnh nhất Tiên Thiên tam trọng, yếu nhất Tiên Thiên nhất trọng.

Đối mặt Tiên Thiên yêu ma vây công, ba người hiểm tượng hoàn sinh, trên thân đã có không ít thương thế.

Tốt ở trong đó một vị nữ võ giả trên thân, có một khối ngọc bội, hiện ra kim quang, đối những yêu ma này giống như có áp chế tác dụng.

"Cần giúp một tay không?" Giang Trường Không lên tiếng hỏi.

Đi săn yêu ma, không có thể tùy ý ra tay, bằng không thì liền là cướp đoạt con mồi.

Đương nhiên, hắn cũng có thể đợi đến ba người không được thời điểm, tới cái xuất thủ cứu giúp.

"Là sông Trường Không học trưởng!" Nam võ giả quay đầu nhìn thoáng qua, ngạc nhiên nói: "Học trưởng, còn mời ra tay, tất có thâm tạ."

"Thâm tạ thì không cần."

Giang Trường Không lạnh nhạt nói, có mười đầu yêu ma giết, liền có mười năm tu vi, cái gì thâm tạ có thể so đến được?

A

Bén nhọn ma rít gào vang vọng, mười đầu yêu ma, tầm mắt hung ác trừng mắt liếc hắn một cái.

Trong đó một đầu Tiên Thiên tam trọng yêu ma gào thét, ma khí cuồn cuộn, hai vuốt sắc bén, như lưỡi dao, bay nhào tới.

"Học trưởng cẩn thận." Ba người vội vàng nhắc nhở.

"Chú ý mình."

Giang Trường Không lườm bọn hắn liếc mắt, Đường Đao nháy mắt ra khỏi vỏ.

Âm vang!

Đao âm hưởng triệt để, chói mắt đao mang kinh hiện.

Phù phù

Đao qua, đầu lâu ném đi, thi thể ngã xuống.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra một năm bình thường tu vi."

"Đao thật là nhanh!" Ba người cả kinh nói.

Liền vây công bọn hắn chín vị yêu ma, đều ngây ngẩn cả người, quên đi công kích, trong mắt hiển hiện nồng đậm sợ hãi.

Giang Trường Không đao quá nhanh, quá mạnh, cùng là Tiên Thiên tam trọng, thế mà ngăn cản không nổi một đao?

Rống

Yêu ma gào thét, chín vị yêu ma trên thân hiển hiện thao thiên ma khí, đúng là quay người chạy trốn.

Giang Trường Không ánh mắt yên tĩnh, bước ra một bước, nhanh đến vô ảnh, màu vàng kim đao mang chiếu sáng đêm tối, chói mắt mà loá mắt, che mất hết thảy.

Phù phù, phù phù. . .

Từng viên đầu lâu ném đi, đen kịt huyết dịch vung vãi, chín đầu yêu ma, đồng thời mới ngã xuống, chết không thể chết lại.

"Đánh giết chín con yêu ma, tuôn ra chín năm bình thường tu vi."

Bên trong thân thể, lần nữa hiển hiện mười cái màu trắng chùm sáng.

"Không biết mười năm này tu vi, có thể hay không phá nhất trọng?" Giang Trường Không trong lòng suy tư.

"Trường Không học trưởng không hổ là trường học đao thứ nhất, quả nhiên mạnh mẽ."

Ba người đi tới, nam võ giả lên tiếng nói: "Đa tạ Trường Không học trưởng xuất thủ tương trợ  chờ ngày mai hồi trở lại trường học, niên đệ nhất định đưa tặng trọng lễ."

"Không cần khách khí." Giang Trường Không khoát tay nói: "Thực lực các ngươi quá yếu, vẫn là sớm đi trở về đi."

"Đa tạ học trưởng quan tâm, chúng ta trước đó là cùng tại Nhu học tỷ cùng đi đến, chẳng qua là tao ngộ một con yêu ma tiểu đội trưởng, bởi vậy đi rời ra."

Nam võ giả giải thích nói: "Tại hạ Lưu Văn Phong, hai vị này là Vương Thiến, Lý Văn Văn."

"Yêu ma tiểu đội trưởng?" Giang Trường Minh lông mày nhíu lại, hứng thú: "Là tu vi thế nào?"

"Tiên Thiên tứ trọng, mà lại là không phải bình thường Tiên Thiên tứ trọng, rất mạnh, tiểu đội trưởng bên người còn có không ít yêu ma." Lưu Văn Phong nói.

"Ở phương hướng nào?" Giang Trường Không hỏi.

"Chính ở đằng kia, không biết học tỷ thế nào." Lưu Văn Phong chỉ một cái phương hướng, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, đang muốn tiếp tục nói chuyện, trước mắt lại không có bóng người: "Trường Không học trưởng đâu?"

"Không biết, đột nhiên đã không thấy tăm hơi."

Vương Thiến hai người mờ mịt nói, các nàng hoàn toàn không thấy rõ, Giang Trường Không là thế nào rời đi..