Chương 3:: Ánh mắt theo không kịp đao!

Chương 3:: Ánh mắt theo không kịp đao!

Trên một con đường, kim sắc kiếm quang, thao thiên ma khí va chạm, ba đạo nhân ảnh, đối đầu ba vị yêu ma.

Ba người hai nam một nữ, đều là võ đạo trường học học sinh, thực lực phi phàm, cũng có Tiên Thiên tứ trọng tu vi.

Giang Trường Không đánh giá ba người, nữ tử tóc đen buộc lên, thân hình thoăn thoắt linh động, kiếm pháp nhẹ nhàng mau lẹ, triền đấu yêu ma.

Hai người khác, một vị tóc đen chạm vai, dáng người khôi ngô, cầm trong tay Cự Phủ, thẳng thắn thoải mái.

Một vị dáng người thon gầy, bộ pháp quỷ dị, kiếm pháp xảo trá tàn nhẫn, chiêu chiêu không rời yếu hại.

Ba người thực lực phảng phất, hai tên nam tử đối chiến yêu ma không rơi vào thế hạ phong.

Nữ tử đối chiến yêu ma, lại là chỉ có thể triền đấu, không dám ngạnh bính.

Giang Trường Không híp mắt dò xét yêu ma, cùng là Tiên Thiên tứ trọng, con yêu ma này, khí thế muốn so mặt khác hai cái, mạnh hơn không chỉ một cấp độ.

Đây chính là yêu ma tiểu đội trưởng!

"Cần giúp một tay không?" Giang Trường Không lên tiếng hỏi, tầm mắt nhìn chằm chằm yêu ma tiểu đội trưởng.

Hắn giết chóc yêu ma không ít, nhưng đều là bình thường yêu ma, còn là lần đầu tiên gặp gỡ tiểu đội trưởng.

Hai tên nam tử cũng không quay đầu lại nói: "Không cần thêm phiền, Tiên Thiên tam trọng, tránh xa một chút."

Triền đấu yêu ma nữ tử, trên thân nổi lên  nhàn nhạt kim quang, thoát ra kéo dài khoảng cách: "Ngươi vẫn là đừng làm loạn thêm, đi nhanh lên, ta không nhất định chống đỡ được này ma."

"Ta giúp ngươi giết nó, thi thể về ngươi." Giang Trường Không nắm chặt chuôi đao, bình tĩnh nói: "Này đi xuống a?"

"Ngươi này người, làm sao nghe không hiểu lời? Thực lực ngươi quá thấp." Nữ tử trầm giọng nói.

"Ngươi hay là đi xa một chút, để tránh lầm đả thương ngươi, động thủ cũng muốn cân nhắc một chút thực lực mình." Hai tên nam tử đẩy lui yêu ma, nói ra.

Giang Trường Minh cũng không tức giận, hỏi: "Ngươi là Vu Nhu? Ta gặp qua Lưu Văn Phong ba người."

"Bọn hắn thế nào?" Vu Nhu trượt lui ra ngoài, tránh đi yêu ma công kích, lên tiếng hỏi.

"Bọn hắn rất tốt, để cho ta tới giúp ngươi."

"Nhường ngươi đến giúp đỡ? Này không cố ý thêm phiền?"

Hai người nhịn không được nói, cái tên này, làm sao lại không thức thời?

Này Tiên Thiên tứ trọng yêu ma, vẫn là tiểu đội trưởng, là ngươi một cái Tiên Thiên tam trọng, có thể nhúng tay?

Bình thường Tiên Thiên tứ trọng võ giả, đối mặt này loại yêu ma dũng khí đều không có, liền Vu Nhu này loại trường học thiên tài học sinh, cũng chỉ có thể triền đấu, không dám ngạnh bính.

Vu Nhu cũng là sững sờ, đang muốn mở miệng khiến cho hắn rời đi, yêu ma lại là nắm lấy cơ hội, bay nhào tới.

Ma khí quay cuồng, lợi trảo như đao, không khí đều truyền đến vù vù thanh âm.

Vu Nhu sắc mặt đại biến, yêu ma tốc độ quá nhanh, chờ hắn lấy lại tinh thần, mong muốn tránh né đã không còn kịp rồi.

Chỉ có thể rút kiếm ngăn cản, nhưng yêu ma tiểu đội trưởng thực lực quá mạnh, nàng không có chút nào lòng tin.

Trong nội tâm nàng thầm hận, làm sao lại bởi vì một người xa lạ thất thần.

Xuy xuy!

Đột nhiên, một vệt kim quang sáng lên, một đạo đao mang, nhanh đến cực hạn, chớp mắt đã tới.

Yêu ma tiểu đội trưởng vọt tới thân hình dừng lại, đầu vội vàng lệch ra.

Phốc phốc

Đen kịt huyết dịch chảy xuôi, yêu ma tiểu đội trưởng phát ra phẫn nộ gào thét, lợi trảo che vai trái, nơi đó có một đạo sâu đủ thấy xương vết đao.

"Đao thật là nhanh!" Vu Nhu trong lòng rung động.

Này một đao, nàng chỉ có thể bắt mơ hồ quỹ tích, nghĩ thầm đem yêu ma đổi thành chính mình. . . Trốn không thoát!

"Hắn thương yêu ma tiểu đội trưởng?" Hai tên nam võ giả cũng chấn kinh.

Đây chính là yêu ma tiểu đội trưởng, xa không phải bình thường Tiên Thiên tứ trọng yêu ma có thể so sánh.

"Chậm một nhịp." Giang Trường Không có chút tiếc hận.

Chính mình tốc độ còn chưa đủ, nhường yêu ma tiểu đội trưởng né tránh yếu hại.

Này một đao, ban đầu nên cắt yết hầu.

Vu Nhu: ". . ."

Làm sao, chẳng lẽ, ngươi còn muốn một đao miểu sát?

Rống

Yêu ma gầm thét, một đôi tròng mắt hiện ra hung quang, nó dâng lên thao thiên ma khí, hóa thành một đạo ba mét cự trảo, chụp về phía Giang Trường Không.

"Cẩn thận!" Vu Nhu vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Vừa dứt lời, Giang Trường Không đã theo biến mất tại chỗ, chói mắt đao mang lại lần nữa sáng lên.

Yêu ma vội vàng quay đầu, ma khí bao bọc toàn thân.

Oanh

Màu vàng kim đao mang hạ xuống, ma khí phòng ngự nổ tung, sắc bén đao mang trảm phá phòng ngự, lần nữa lưu lại một đạo vết thương.

Vết thương không bằng trước đó, lại cũng không nhẹ, đen kịt Ma Huyết chảy xuôi mà ra.

"Tốc độ này, đao pháp này." Vu Nhu thì thào nói nhỏ, trong lòng hiển hiện một người: "Chẳng lẽ ngươi là Khoái Đao Giang Trường Không?"

Khoái Đao Giang Trường Không!

Hai tên nam võ giả cũng không nhịn được nhìn nhiều hai mắt, bọn hắn cùng Giang Trường Không không có gì gặp nhau, lại nghe nói qua tên của hắn.

Một tay khoái đao, danh xưng cùng giai không người tiếp một đao.

Trước kia cảm thấy một vị Tiên Thiên tam trọng, cũng không để ý, hiện tại xem ra, này chiến lực còn tại bọn hắn phía trên.

Bọn hắn, một đao nhất định có thể tiếp được, nhưng tuyệt không có khả năng một mực tiếp theo!

Trong lúc nhất thời, Vu Nhu trong mắt, chỉ có chói mắt ánh đao, một đao còn chưa hạ xuống, một đao khác đã xuất hiện.

Đây không phải Giang Trường Không đồng thời trảm ra hai đạo, mà là Vu Nhu ánh mắt không có bắt kịp.

Trước đó ánh đao sớm đã hạ xuống, mới ánh đao vừa mới xuất hiện.

Yêu ma tiểu đội trưởng gầm thét liên tục, chẳng qua là, hắn cũng chỉ có thể gầm thét.

Đối mặt Giang Trường Không khoái đao, hắn không có biện pháp, chỉ có thể tránh thoát yếu hại, lại không cách nào nhất định qua ánh đao.

Đến mức ngăn trở, cái kia càng không khả năng.

Hắn móng vuốt còn chưa nâng lên, ánh đao đã tới.

Hắn chỉ có thể vận chuyển ma khí, bao trùm toàn thân ngăn cản, có thể dạng này, hoàn toàn ngăn không được đao mang.

Từng đạo vết đao xuất hiện, vẻn vẹn chẳng qua là mấy hơi thời gian, yêu ma tiểu đội trưởng trên thân, đã nhiều hơn mười đạo vết đao..