Chương 4: : Thiên tài tu vi mười năm!

Chương 4: : Thiên tài tu vi mười năm!

Trên đường phố, chói mắt màu vàng kim ánh đao thỉnh thoảng sáng lên.

Yêu ma tiểu đội trưởng gầm thét liên tục, lại chỉ có thể bị đánh, không có biện pháp.

Đây là nó cả đời biệt khuất nhất thời khắc, người trước mắt tu vi rõ ràng so với hắn yếu, có thể là tốc độ nhanh hoàn toàn không giảng đạo lý.

Đánh không được, sờ không được!

Vu Nhu đã đứng ở một bên quan chiến, nàng nghĩ đến trước đó nói lời.

Giang Trường Không không phải tới thêm phiền, ngược lại nàng cảm giác mình giống như là tới thêm phiền.

Một cái Tiên Thiên tứ trọng, thế mà so ra kém một cái Tiên Thiên tam trọng?

Cái tên này đao, đến tột cùng là thế nào luyện?

Hai người khác tựa như bị kích thích, chiêu thức càng ngày càng hung ác độc ác.

Bọn hắn đối chiến bình thường yêu ma, cũng không thể vẫn còn so sánh Giang Trường Không chậm a?

Này truyền đi, mặt đều mất hết!

Một đao ngay sau đó một đao, đao mang liên miên bất tận, càng kỳ lạ chính là, không có cái gì sáo lộ chiêu thức, liền là thật đơn giản vung đao.

Không có bất kỳ cái gì đao chiêu!

Cái này khiến yêu ma tiểu đội trưởng có chút buồn bực, lấy phía trước đối với nhân loại võ giả, đều là chiêu thức gì, sáo lộ.

Nó có lúc cũng sẽ tìm kiếm chiêu thức sáo lộ sơ hở, khiến nhân loại võ giả tới một đả kích trầm trọng.

Nhưng trước mắt này người, hoàn toàn không có chiêu thức, căn bản không có sơ hở có thể tìm ra!

Không biết chịu nhiều ít đao, thương thế trên người càng ngày càng nặng, khí tức của hắn tại suy yếu.

Tiếp tục như vậy nữa, tuyệt đối sẽ bị người chém chết tại đây!

Nó muốn chạy trốn, có thể là, Giang Trường Không tốc độ quá nhanh, nhanh đến khó mà bắt, nhanh đến hắn trốn không thoát.

Giang Trường Không thân hình lơ lửng không cố định, Phù Quang Lược Ảnh thúc giục đến cực hạn.

Hắn hiện tại, có thể là lấy ra toàn bộ thực lực.

Màu vàng kim đao mang không ngừng sáng lên, Giang Trường Không kiên nhẫn mười phần, giết này loại yêu ma, không thể gấp nóng nảy.

Cần chờ hắn sức cùng lực kiệt thời điểm, một đao mất mạng.

Nếu như quá nóng nảy, cho yêu ma cơ hội, chính mình này thân thể nhỏ bé, rất có thể gánh không được cái kia móng vuốt.

Một khắc đồng hồ trôi qua, yêu ma trên thân tràn đầy vết đao, ngoại trừ mấy chỗ yếu, cơ hồ chưa hoàn chỉnh địa phương.

Vu Nhu đều có chút đồng tình này yêu ma, quá thảm rồi, quả thực là ngàn đao bầm thây.

Yêu ma khí thế suy sụp tới cực điểm, tựa như tiếp theo đao, liền sẽ mất mạng, Giang Trường Không vẫn không có cuống cuồng.

Lại là một khắc đồng hồ trôi qua, yêu ma tiểu đội trưởng thở hổn hển, thân hình lảo đảo muốn ngã.

Người trước mắt thật sự là quá cẩn thận, nó trước đó như vậy yếu thế, đều không nhường cái tên này buông lỏng cảnh giác.

Hiện tại, nó là thật suy yếu tới cực điểm.

Phốc phốc

Màu vàng kim ánh đao hạ xuống, yêu ma trơ mắt nhìn đao mang gia thân, nó là thật không có khí lực ngăn cản.

Cổ họng đau xót, nó cảm giác mình đầu bay ra ngoài.

"Đánh giết yêu ma tiểu đội trưởng, tuôn ra thiên tài tu vi mười năm!"

Thiên tài tu vi!

Giang Trường Không trong lòng xúc động, không uổng phí chính mình vội vàng chạy tới, chém nhiều như vậy đao.

Mười năm thiên tài tu vi, là dạng gì?

Hắn cẩn thận cảm ứng đến, trong cơ thể có một cái màu vàng nhạt chùm sáng, bên trong chân khí cực vì tinh thuần.

So với bình thường tu vi, tinh thuần không chỉ một cấp bậc mà thôi!

"Thực lực thật là mạnh, thật mạnh đao." Nam tử khôi ngô buông xuống Cự Phủ, hắn sớm đã giải quyết yêu ma: "Ta là Lưu Khuê."

"Lưu Ưng." Một tên khác nam tử nói.

"Hạnh ngộ hạnh ngộ." Giang Trường Không thu đao, chắp tay nói: "Về sau giết yêu ma tìm ta, ta thay giết, thi thể về các ngươi, không thu phí."

"Trường Không niên đệ, ngươi thật không muốn thi thể?" Vu Nhu kinh ngạc nói: "Đây chính là yêu ma tiểu đội trưởng thi thể, so với bình thường yêu ma muốn trân quý rất nhiều."

"Không cần." Giang Trường Không khoát tay nói: "Về sau muốn giết yêu ma, nhớ kỹ tìm ta, đặc biệt là này loại tiểu đội trưởng."

Muốn cái gì thi thể, có thể tuôn ra tu vi như vậy đủ rồi.

"Tiểu đội trưởng cũng không tốt ở phụ cận đây gặp được, chúng ta lần này cũng là ngoài ý muốn." Vu Nhu nói ra.

"Ồ? Cái kia chỗ nào có thể gặp được đến còn lại yêu ma tiểu đội trưởng?" Giang Trường Không hỏi.

"Đương nhiên là cửa thành, ngoài thành." Lưu Khuê nói tiếp: "Yêu ma chỉ dám đêm khuya vào thành, ban ngày ở ngoài thành chuyển động, "

"Ngoài thành có rất nhiều yêu ma hang ổ, quá mức nguy hiểm, nội thành cũng có, bất quá tương đối ít."

Vu Nhu giải thích nói: "Rất nhiều yêu ma trong thành thành lập sào huyệt, ban ngày ẩn núp, ban đêm ra tới làm ác."

"Ngoài thành tuỳ tiện đừng đi, yêu ma quá nhiều, Tông Sư cao thủ đều chưa hẳn có thể còn sống trở về." Lưu Ưng nhắc nhở.

"Đa tạ." Giang Trường Không chắp tay nói tạ: "Ta còn có việc, liền đi trước một bước."

Hắn còn phải xem xem, này thiên tài tu vi mười năm, có thể hay không để cho mình đột phá.

Cáo biệt ba người, Giang Trường Không lách mình tan biến, vừa rồi chiến đấu, cũng làm cho hắn tiêu hao rất lớn.

Hắn hướng nhà đi đến, trên đường đi vận khí không tốt, không tiếp tục gặp được yêu ma.

Về đến nhà, ngồi xếp bằng, đầu tiên là khôi phục tu vi, điều chỉnh đến trạng thái đỉnh phong, lúc này mới bắt đầu sử dụng thiên tài tu vi.

"Thiên tài tu vi kiếm không dễ, thử trước một chút năm năm rút đao."

Giang Trường Không trong đầu, xuất hiện lần nữa rút đao hình ảnh.

Cùng lúc trước khác biệt chính là, lần này rút đao, có khác biệt ý nghĩ, tỉ như xuất đao quỹ tích biến hóa.

Hành đao như là linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Này chính là thiên tài, ngu dốt người, sẽ chỉ tử luyện, thiên tài thì khác biệt, hiểu biến báo, luyện càng nhanh.

Đối với Bạt Đao thuật, đao vận dụng, hắn có càng sâu cảm ngộ.

Tiên Thiên tam trọng đỉnh phong bình cảnh, cũng buông lỏng.

Năm năm tu vi, dung nhập đan điền, một cỗ hùng hậu tinh thuần khí tức, xa xa vượt qua chân khí của hắn.

Một giây sau, cảnh giới đột phá.

Tiên Thiên tứ trọng!.