Chương 5:: Chân Võ đại học cử đi danh ngạch

Chương 5:: Chân Võ đại học cử đi danh ngạch

Tinh thuần năm năm thiên tài tu vi, dung nhập đan điền.

Giang Trường Không đạp phá bình cảnh, xông vào Tiên Thiên tứ trọng, vẫn không có dừng lại, còn tại tăng lên.

Tiên Thiên tứ trọng sơ kỳ, trung kỳ. . .

Một mực đến Tiên Thiên tứ trọng hậu kỳ, mới dừng lại tăng cường.

Bạt Đao thuật cũng càng thêm tinh diệu, phổ phổ thông thông rút đao, uy lực so với trước mạnh không biết bao nhiêu.

Lần nữa đối mặt loại kia yêu ma tiểu đội trưởng, một chiêu miểu sát tuyệt không là vấn đề, mà lại chỉ dùng Tiên Thiên tam trọng tu vi.

Thiên tài tu vi, không chỉ có mang đến tu vi tăng lên, còn có võ kỹ cảm ngộ, đao pháp cảm ngộ.

Còn có chính là, theo thiên tài tu vi dung nhập, chân khí trong cơ thể hắn so với trước càng thêm cô đọng, càng thêm tinh thuần.

"Không hổ là thiên tài tu vi, không có khiến ta thất vọng."

Giang Trường Không trong lòng mừng rỡ, cảm ứng đến còn lại năm năm tu vi, quả quyết dùng tại Phù Quang Lược Ảnh lên.

Trong đầu lần nữa hiển hiện hình ảnh, Phù Quang Lược Ảnh, thân hình biến hóa, vô ảnh vô hình.

Người nhẹ như lông hồng, đạp tuyết mà vô ngân.

Đằng chuyển na di ở giữa, cũng nhiều biến hóa, càng thêm tùy tâm như ý.

Thiên tài tu vi, đối với Phù Quang Lược Ảnh, cảm ngộ đồng dạng khiến cho hắn thu hoạch khá lớn.

Theo tu luyện, chân khí trong cơ thể càng ngày càng cô đọng, tinh thuần.

Mặc dù không có lại đột phá cảnh giới, nhưng cũng nhường chân khí của hắn hùng hậu rất nhiều.

Một hơi về sau, Giang Trường Không tỉnh lại, xem xét số liệu:

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Bạt Đao thuật (Tiên Thiên tứ trọng hậu kỳ) Phù Quang Lược Ảnh (Tiên Thiên tứ trọng hậu kỳ)

Tu vi: Không

"Bắt đầu từ ngày mai, tận lực tìm yêu ma đội trưởng."

Giang Trường Không trong lòng nói.

Thiên tài tu vi, đối giúp mình quá lớn, hoàn toàn không phải bình thường tu vi có thể so sánh.

Không biết thiên kiêu tu vi, lại sẽ mạnh đến mức nào?

Lắc lắc đầu, hắn cảm giác mình có chút lòng tham, lúc này mới vừa tuôn ra thiên tài tu vi, lại dám huyễn tưởng thiên kiêu tu vi.

"Ngày mai là trường học ban bố Chân Võ đại học cử đi danh ngạch sự tình, ta phải sớm đi nghỉ ngơi, không thể tới trễ."

Giang Trường Không nghĩ đến Chân Võ đại học sự tình, đứng dậy tắm dội đi ngủ.

Chân Võ đại học, Giang Thành võ đạo trường học mỗi cái học sinh mộng, cũng là hắn muốn đi trường học.

Đương nhiên, hắn muốn đi, cũng phải nhìn xem thực lực mình, nếu như có thể chính mình đi vào, liền không cần cử đi.

Nghĩ đi nghĩ lại, Giang Trường Không ngủ thật say.

Sáng sớm hôm sau, đồng hồ báo thức vang lên, Giang Trường Không đứng dậy rửa mặt, đi tới trường học.

Ban ngày Giang Thành, người đến người đi, bữa sáng cửa hàng gầy dựng, dân đi làm vội vã đi làm.

Mảy may nhìn không ra, tối hôm qua yêu ma loạn vũ dấu vết.

Giang Thành võ đạo trường học, tại Giang Thành ở trung tâm.

Điện tử cửa lớn, cần xoạt thẻ học sinh mới có thể tiến nhập, phòng an ninh tuổi già bảo an, cũng là một vị Tiên Thiên võ giả.

"Trường học các học sinh, tới trường học về sau, lập tức chạy tới thao trường."

Trường học điện tử loa, truyền đến thanh âm.

Giang Trường Không đi vào thao trường, nơi này đã tụ tập hơn hai trăm học sinh, Hậu Thiên võ giả chiếm cứ hơn phân nửa, còn lại đều là Tiên Thiên nhất nhị trọng.

Thao trong tràng chỗ, có một cái đài cao, trước kia lễ khai giảng, lãnh đạo trường học ở phía trên nói chuyện, các học sinh rất ít hơn đi.

Không bao lâu, lại có không ít học sinh chạy đến, trong đó có một ít là Tiên Thiên tam trọng.

"Giang Trường Không."

Một đạo kinh hỉ tiếng gọi ầm ĩ truyền đến, Vu Nhu bước nhanh đi tới, cười nhẹ nhàng nói: "Tối hôm qua đa tạ ngươi."

"Khách khí." Giang Trường Không mỉm cười nói.

"Lần này Chân Võ đại học cử đi danh ngạch, khẳng định có ngươi." Vu Nhu hâm mộ nói.

"Học tỷ tu vi không thấp, đã tới Tiên Thiên tứ trọng, nghĩ đến cũng có học tỷ một cái." Giang Trường Không nói.

Vu Nhu lắc đầu, vẻ mặt có chút ảm đạm: "Ta thế nào so đến được các ngươi những thiên tài này  có thể làm đến cùng giai vô địch, vượt cấp giết địch, ta chỉ có thể coi là cùng giai hàng đầu."

Giang Trường Không cười cười, không nói gì, nói thêm gì đi nữa, cũng có chút trang.

Vu Nhu tu vi là không tệ, nhưng chiến lực tại đồng bậc, nhiều lắm là xem như tinh anh, khoảng cách cùng giai vô địch còn kém xa lắm.

Cử đi Chân Võ đại học, không chỉ có riêng là dùng tu vi tới luận, còn phải xem tổng hợp chiến lực.

Hai người lúc nói chuyện, lại có không ít học sinh chạy đến.

Tối hôm qua Trương Trường Thanh cũng tới, bên cạnh hắn đi theo một vị Tiên Thiên ngũ trọng, đó là hắn ca Trương Hải.

Ỷ vào huynh trưởng ở bên cạnh, Trương Trường Thanh khiêu khích mà liếc nhìn Giang Trường Không.

Giang Trường Không lựa chọn bỏ qua, loại phế vật này, hắn có thể một đao chém mười cái.

Các học sinh tụ tập tại cùng một chỗ, líu ríu trò chuyện không ngừng.

"Đều yên lặng một chút."

Một đạo thanh âm hùng hậu truyền đến, một người đàn ông tuổi trung niên, đột nhiên xuất hiện trên lôi đài, tốc độ nhanh chóng, liền Giang Trường Không đều không thấy rõ.

Trên bãi tập các học sinh, cũng trong nháy mắt an tĩnh lại.

Đây là bọn hắn trường học chủ nhiệm, Giang Nguyên võ, một vị Tông Sư cao thủ.

Nhìn xem an tĩnh các học sinh, Giang Nguyên võ hài lòng gật đầu, này mới nói: "Tốt, ta đến nói một chút, lần này cử đi Chân Võ đại học sự tình."

"Lần này Chân Võ đại học, cho chúng ta chín cái danh ngạch, so với trước nhiều năm một cái, Tiên Thiên cảnh giới học sinh có khả năng tham dự tranh đoạt."

"Tranh đoạt điều kiện rất đơn giản, lôi đài chiến, các ngươi có một tuần thời gian chuẩn bị, đến lúc đó Chân Võ đại học sẽ có lão sư đến đây quan chiến."

"Chín cái danh ngạch." Không ít Tiên Thiên cảnh giới học sinh, nắm chặt nắm đấm.

Võ đạo trường học Tiên Thiên võ giả, không dưới hai trăm người, Tiên Thiên tam trọng trở lên cũng có ba mươi, bốn mươi người.

Chín cái danh ngạch, thật không coi là nhiều.

"Chủ nhiệm, không biết thi vào Chân Võ đại học, cần gì điều kiện?" Một đạo mang theo ngạo khí thanh âm vang lên.

"Thi vào Chân Võ đại học?".