Chương 6:: Ma Quật

Chương 6:: Ma Quật

Thi vào Chân Võ đại học?

Đây đối với chín mươi phần trăm học sinh, là không dám nghĩ.

Thậm chí, bọn hắn đại bộ phận, liền cử đi danh ngạch đều tranh thủ không đến, chớ nói chi là thi vào.

Nên có người hỏi ra lời này về sau, cơ hồ tất cả mọi người tầm mắt, đều tụ tập tới.

Giang Trường Không cũng nhìn sang, đây không phải hắn hỏi, hắn vốn định tự mình hỏi, không nghĩ tới có người trực tiếp tại tất cả mọi người trước mặt hỏi.

Một vị thanh niên, mày kiếm mắt sáng, tóc dài qua vai, một thân áo bào trắng, cầm trong tay quạt xếp, như một cái phiên phiên giai công tử.

"Là hắn, Tiên Thiên lục trọng Lý Thanh Phong!"

Một vị đệ tử cả kinh kêu lên.

"Khó trách hỏi ra thi vào Chân Võ đại học sự tình, nguyên lai là Lý Thanh Phong."

"Lý Thanh Phong có thể là trường học tam đại tối cường thiên tài một trong, cùng Giang Lăng Tuyết học tỷ, Vương Thanh Sơn học trưởng, cùng là Tiên Thiên lục trọng."

Giang Nguyên Vũ khẽ nhíu mày, nhưng rất nhanh thoải mái nói: "Mong muốn thi vào Chân Võ đại học, trước độc lập tiêu diệt một chỗ Ma Quật, đón thêm hạ Chân Võ lão sư cùng giai ba chưởng mà vô thương, mới có thể thi vào đại học."

"Độc lập tiêu diệt Ma Quật? Còn tiếp ba chưởng?"

Các học sinh xôn xao biến sắc, coi như là Lý Thanh Phong vẻ mặt cũng thay đổi.

Trước không nói một chỗ trong động ma yêu ma có nhiều ít, có thể hay không diệt đi.

Chẳng qua là Chân Võ đại học lão sư, cái nào không phải đỉnh tiêm cao thủ?

Coi như là đem tu vi áp chế đến cùng bọn hắn cùng giai, ba chiêu vô thương?

Ba chiêu, sợ là có thể giết bọn hắn!

Giang Nguyên Vũ vẻ mặt hơi hòa hoãn, nói: "Thanh Phong, ngươi không cần lo lắng, dùng tư chất ngươi, cử đi vô ưu."

Lý Thanh Phong sắc mặt khó coi, nhưng vẫn là chắp tay nói: "Đa tạ chủ nhiệm."

Hắn không muốn cử đi!

Cử đi tại Giang Thành các học sinh xem ra, là cơ duyên, là vinh quang.

Nhưng một khi vào Chân Võ đại học, vậy liền kém một bậc, không phải thật sự bản sự thi đậu vào!

"Lý Thanh Phong học trưởng, hẳn là có cơ hội a?" Vu Nhu nhỏ giọng nói.

Giang Trường Không cười cười, không nói chuyện.

Hắn không cùng Lý Thanh Phong động thủ một lần, không biết Lý Thanh Phong mạnh bao nhiêu.

Bất quá, điều kiện này, chính mình chưa hẳn không thể thử một chút.

Nếu như Chân Võ đại học lão sư đem thực lực, áp chế đến Tiên Thiên tứ trọng, không biết có thể đón lấy chính mình mấy đao?

Hoặc là, chính mình gánh không được ba chiêu?

Hắn có chút chờ mong!

"Tốt, hôm nay liền đến nơi đây, Hậu Thiên võ giả tiếp tục đến trường, sớm ngày bước vào Tiên Thiên.

Tiên Thiên võ giả, trở về chuẩn bị, danh sách này khảo nghiệm là tổng hợp chiến lực, trúng tuyển cuối cùng quyền tại Chân Võ lão sư trên tay."

Giang Nguyên Vũ thanh âm hùng hậu, truyền khắp toàn bộ thao trường: "Tất cả mọi người có cơ hội, đều trở về chuẩn bị đi."

Khảo nghiệm là tổng hợp chiến lực, Tiên Thiên nhất trọng nếu có thể vượt cấp giết Tiên Thiên nhị trọng, cũng không phải là không có cơ hội.

"Ban đêm cùng một chỗ giết yêu ma." Vu Nhu mời nói.

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Ta muốn đi cửa thành nhìn một chút, tìm yêu ma tiểu đội trưởng."

"Ta biết một chỗ, nơi đó yêu ma không ít, cũng không biết có hay không tiểu đội trưởng cấp bậc."

Vu Nhu thấp giọng nói: "Ta sai người tìm Giang Lăng Tuyết học tỷ hỏi, học tỷ còn cố ý nói qua, từng có tiểu đội trưởng cấp bậc yêu ma ở nơi đó xuất hiện."

"Ồ?" Giang Trường Không lông mày nhíu lại, hứng thú: "Vậy thì tốt, buổi tối gọi ta."

Tiểu đội trưởng yêu ma, không biết còn có thể hay không tuôn ra thiên tài tu vi.

Lại đến mười năm tu vi, không nói bước vào Tiên Thiên ngũ trọng, tứ trọng đỉnh phong, tuyệt đối chạy không được!

"Giang Trường Không."

Băng lãnh thanh âm truyền đến, tràn đầy địch ý: "Một tuần sau, ta muốn ngươi biết, trong tay của ta kiếm lợi hại."

Vu Nhu nhíu nhíu mày: "Hắn là ai?"

Giang Trường Không liếc mắt nhìn hắn: "Trương Thanh, một cái phế vật, đừng phản ứng đến hắn."

"Tiểu tử, miệng đặt sạch sẽ điểm!" Trương Hải âm thanh lạnh lùng nói, đứng ở Trương Thanh bên cạnh, vì hắn huynh đệ đứng đài.

Giang Trường Không khinh miệt mà liếc nhìn hai người, cất bước rời đi, thực sự không hứng thú phản ứng.

Tại trường học này, lại không thể tùy ý ra tay, chỉ có thể đánh pháo miệng.

Vu Nhu xem đồ đần một dạng, nhìn xem này hai huynh đệ.

Người nào cho dũng khí của các ngươi, khiêu khích Giang Trường Không?

Tiên Thiên ngũ trọng Trương Hải? Yêu ma kia tiểu đội trưởng, Tiên Thiên ngũ trọng cũng không cách nào tuỳ tiện bắt lại.

Coi như là Trương Hải có thể ngăn chặn Giang Trường Không, Chân Võ cử đi danh ngạch cuộc chiến, cũng không phải Tiên Thiên ngũ trọng cùng Tiên Thiên tam trọng chiến đấu.

Trừ phi, Giang Trường Không chủ động xin chiến.

Đi ra trường học, Vu Nhu theo sau: "Ngươi hôm nay có chuyện gì sao?"

"Không có việc gì." Giang Trường Không suy nghĩ một chút, nói.

Ban ngày xác thực không có việc gì, chính mình tu luyện, tiến triển quá chậm, nào có giết yêu ma đến nhanh.

Ban ngày không có yêu ma, trừ phi đi ngoài thành.

Tại nhẹ nhàng nói: "Lưu Khuê cùng Lưu Ưng, nghĩ mời ngươi ăn cơm, ban đêm cùng một chỗ giết yêu ma, thuận tiện tâm sự Ma Quật sự tình."

"Ma Quật?" Giang Trường Không kinh ngạc.

"Đúng vậy a, Giang Lăng Tuyết học tỷ tìm tới một chỗ Ma Quật, đang ở triệu tập nhân thủ, chuẩn bị nhất cử tiêu diệt."

Vu Nhu giải thích nói.

"Cái kia đừng để bọn hắn sốt ruột chờ, đại sự như thế, hi vọng ta có thể tham dự trong đó."

Giang Trường Không có chút vội vàng.

Ma Quật, đại biểu cho không ít yêu ma, khẳng định không chỉ mười cái tám cái.

Mình coi như là chỉ giết bình thường yêu ma, làm cái vài chục năm tu vi, cũng là không có vấn đề.

Chẳng qua là không biết, Giang Lăng Tuyết, có thể hay không khiến cho hắn tham dự.

Hai người đi tới quán rượu, Lưu Khuê cùng Lưu Ưng, sớm đã điểm thức ăn ngon  chờ về sau đã lâu.

"Trường Không huynh đệ tới, mau đến xem xem."

Hai người đang cầm lấy một tấm bản đồ nghiên cứu, gặp hắn đến, vội vàng lên tiếng chào hỏi..