Chương 7:: Cư xá lão phụ nhân

Chương 7:: Cư xá lão phụ nhân

"Đây là thành bắc, già trẻ khu cái kia một khối?"

Giang Trường Không nhìn xem địa đồ, mang theo kinh ngạc nói.

Trên bản đồ vẽ, chính là thành bắc già trẻ khu, nơi đó ở lại đích xác rất ít người, cơ bản đều dời ra tới.

Mạch điện biến chất, phòng ốc cũ nát, yêu ma lưới phòng hộ cũng cũ, trừ một ít lão nhân, cơ bản không ai nguyện ý ở tại đâu.

"Giang Thành phòng ốc  bình thường đều có lưới phòng hộ, yêu ma khó mà xâm lấn, này già trẻ khu lưới phòng hộ cũ nát yếu kém, là bọn hắn tốt nhất ẩn náu địa điểm."

Vu Nhu nói tiếp: "Một chút yêu ma thường xuyên ở nơi đó ẩn hiện, cũng là xuất hiện tiểu đội trưởng địa phương."

Lưu Khuê nói: "Ma Quật cũng tại già trẻ khu phụ cận, chẳng qua là tạm thời chưa có xác định vị trí cụ thể."

Giang Trường Không gật gật đầu: "Đối với nơi này yêu ma thực lực, các ngươi hiểu rõ không?"

"Này trong cơ bản đều là Tiên Thiên yêu ma, mỗi đêm yêu ma loạn vũ, không dưới ba mươi con."

Lưu Ưng giảng giải nói: "Mấy ngày trước đây, xuất hiện qua Tiên Thiên ngũ trọng yêu ma, nhưng những yêu ma này đều sẽ không lưu thêm, chẳng mấy chốc sẽ rời đi."

"Vậy chúng ta muốn đi sớm đi, để tránh yêu ma trốn." Giang Trường Không nói.

Hắn tính một cái thực lực mình, đối phó Tiên Thiên ngũ trọng yêu ma, tuyệt đối không có vấn đề.

Coi như là Tiên Thiên ngũ trọng tiểu đội trưởng, cũng có nắm bắt.

"Ăn cơm trước đi, bây giờ cách ban đêm còn sớm lắm." Lưu Khuê hô.

Đồ ăn đã đi lên, Lưu Ưng thu hồi địa đồ.

Bốn người đều không có uống rượu, để tránh uống nhiều quá, ban đêm hỏng việc.

Đang ăn cơm, Lưu Ưng tò mò hỏi: "Trường Không huynh đệ, đao của ngươi luyện thế nào? Học chính là cái gì võ học, nhanh như vậy."

"Đúng vậy a, chúng ta suy nghĩ thật lâu, cũng không nghĩ ra đến, trường học có thế nào bản võ học, có thể có nhanh như vậy đao." Vu Nhu cũng nói.

Bọn hắn đều rất tò mò, Giang Trường Không ở trường học, có đệ nhất khoái đao danh xưng.

Có thể học trường học đao pháp, thân pháp, không có một môn, có thể giống hắn nhanh như vậy.

"Chăm học khổ luyện thôi." Giang Trường Không nói: "Chỉ muốn các ngươi nỗ lực luyện tập, đều có thể làm đến."

"Thật hay giả?" Lưu Ưng có chút không tin.

"Đương nhiên là thật." Giang Trường Không nói.

Một trăm tám mươi năm bình thường tu vi, mới tăng lên tới Tiên Thiên tam trọng Bạt Đao thuật, có thể không mạnh sao?

Hắn tuôn ra tu vi, là không ngừng tu luyện.

Tương đương với, hắn dùng ròng rã một trăm tám mươi năm, không ngủ không nghỉ, khổ tu Bạt Đao thuật.

Nếu như bọn hắn có thể làm đến, tuyệt đối có thể đi đến hắn lúc trước loại kia trình độ.

Về phần hiện tại trình độ, khó mà nói, dù sao tăng thêm năm năm thiên tài tu vi, Bạt Đao thuật đã biến hóa.

Ba người mặc dù trong lòng có chút không tin, nhưng mặt ngoài không có biểu lộ cái gì.

Theo bọn hắn nghĩ, nhanh như vậy đao, tuyệt không phải khổ luyện có thể tu thành.

Coi như là khổ luyện, Giang Trường Không mới bao nhiêu lớn, bọn hắn tu luyện cũng rất khắc khổ.

Giang Trường Không không muốn cùng bọn hắn nói chuyện nhiều tự thân tu vi sự tình, vội vàng bới cơm.

Cơm nước xong xuôi, không có vội vã rời đi, mà là thương nghị ban đêm giết yêu ma sự tình.

Đồng thời, bọn hắn cũng phải chú ý, có hay không Ma Quật manh mối.

"Thành bắc cư xá, cửa trước cùng cửa sau, đã không người trông coi, chúng ta có khả năng chia làm hai đôi, ngăn chặn lối ra."

Vu Nhu nói ra.

"Dùng thực lực chúng ta, ngăn chặn hai cái cửa, quá nguy hiểm."

Giang Trường Không trầm ngâm nói, hắn mình ngược lại là không lo lắng, chủ yếu là lo lắng Vu Nhu ba người.

Dùng thực lực của hắn, coi như là gặp gỡ Tiên Thiên ngũ trọng yêu ma, cũng không quan tâm.

Có thể Vu Nhu ba người, nếu là gặp gỡ Tiên Thiên ngũ trọng yêu ma, lại thêm còn lại yêu ma, nào sẽ rất nguy hiểm.

"Cái kia Trường Không huynh đệ có ý tứ là?" Vu Nhu hỏi.

"Chúng ta không ngại sớm tiến vào cư xá  chờ các yêu ma ra tới chính là, nếu là có thể giải quyết, liền trực tiếp giải quyết." Giang Trường Không nói.

Vu Nhu suy nghĩ nói: "Cũng được, chúng ta còn có thể mượn nhờ lưới phòng hộ, bảo hộ tự thân."

Già trẻ khu lưới phòng hộ mặc dù yếu kém, nhưng còn có mấy phần lực lượng, đủ để ngăn lại yêu ma công kích.

"Vậy liền nghe Trường Không huynh đệ."

Lưu Khuê hai người liếc nhau, đồng ý xuống tới.

Ngăn cửa xác thực quá nguy hiểm, nếu là gặp hơn vài chục con yêu ma, bọn hắn sợ là sẽ phải trở thành yêu ma điểm tâm.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền xuất phát." Vu Nhu trầm giọng nói: "Lựa chọn một cái tầm mắt khoáng đạt địa phương, xem yêu ma từ chỗ nào ra tới."

"Bên kia đi thôi."

Giang Trường Không cầm lên chính mình Đường Đao, trước tiên đứng dậy.

Thành bắc già trẻ khu.

Vừa tới đến cửa tiểu khu, âm lãnh khí tức cuốn tới, để cho người ta từ đầu tới đuôi đều cảm nhận được ý lạnh.

Ánh mắt tối tăm, hành lang chật hẹp.

Bốn người tiến vào cư xá, liếc mắt liền trông thấy, một vị già trên 80 tuổi lão phụ nhân, ngồi tại hành lang nơi hẻo lánh chỗ hóng mát.

"Lão nhân gia hóng mát đây." Vu Nhu khách khí kêu một tiếng.

Lão phụ nhân vẩn đục ánh mắt nhìn về phía bọn hắn: "Đúng vậy a, tại đây hóng mát, khách tới rồi, muốn hay không vào nhà uống nước miếng?"

"Lão nhân gia không cần phải khách khí, chúng ta liền là đến xem." Vu Nhu cười nói: "Ta muốn hướng ngài hỏi thăm một chút, này cư xá ban đêm có phải hay không có động tĩnh gì?"

"Động tĩnh?" Lão phụ nhân mờ mịt nhìn xem hắn: "Động tĩnh gì? Ta đi cấp các ngươi cầm nước."

Nói xong, đứng dậy, đi vào trước của phòng, đẩy cửa vào, một cỗ gió lạnh thổi qua, kèm theo, còn có một cỗ mùi vị khác thường.

"Lão nhân gia, chính chúng ta tới là được rồi."

Ba người liền vội vàng đi theo vào nhà, lão phụ nhân đang ở đổ nước.

Giang Trường Không đi tại cuối cùng, nhìn xem đổ nước lão phụ nhân, lại nhìn một chút gian phòng, sắc mặt không khỏi nhất biến..