Chương 8:: Ta cũng không phải hôm qua có thể so sánh

Chương 8:: Ta cũng không phải hôm qua có thể so sánh

"Lão nhân gia, ngươi gian phòng kia thật lâu không có quét dọn a?"

Giang Trường Không nhìn xem đổ nước lão phụ nhân, trong mắt mang theo một tia hồ nghi.

"Đây không phải quét dọn rất tốt sao?" Vu Nhu nhìn một chút gian phòng, đệm chăn chỉnh tề, mặt đất cũng sạch sẽ không rác rưởi.

Liền một chút sợi tóc, mảnh vụn đều không có, so người tuổi trẻ gian phòng còn sạch sẽ hơn.

"Không phải, ta là ngửi được một cỗ mùi vị." Giang Trường Không khẽ nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía gầm giường.

Nơi đó có một cục xương, nếu như hắn không nhìn lầm, hẳn là người xương đùi.

Đáng tiếc, chính mình đứng đấy, không có cách nào trông thấy tình huống bên trong.

"Người đã già, gian phòng đều có mùi lạ, chàng trai chớ để ý." Lão phụ nhân ha ha cười nói, rất là hiền lành.

"Trong nhà của ta không lão nhân, đảo không hề nghĩ tới điểm này."

Giang Trường Không cười cười, áy náy nói: "Lão nhân gia chớ để ý."

"Chỗ nào, chỗ nào, đến, uống nước đi." Lão phụ nhân đem nước đưa cho hắn nhóm.

Giang Trường Không tiếp nhận, lại là buông xuống: "Chúng ta không khát, lão nhân gia đừng bận rộn."

Nói xong xông Vu Nhu ba người liếc mắt ra hiệu, ra hiệu bọn hắn nhìn về phía gầm giường.

Ba người nghi hoặc, theo hắn ánh mắt nhìn, sắc mặt đồng thời nhất biến.

Lưu Khuê đang muốn mở miệng, Giang Trường Không lên tiếng nói: "Lão nhân gia, ta lần này đến, là muốn nghe được một người, không biết ngài có biết hay không, hắn cũng ở này cư xá."

"Ai vậy?" Lão nhân gia hỏi: "Ta người này lão, trí nhớ không tốt, rất nhiều người đều quên."

Giang Trường Không nói: "Hắn liền ở ngài sát vách, họ Giang, gọi Giang Trường Không, một năm trước dời đi, không biết ngài có biết hay không?"

"Một năm trước? Giang Trường Không?" Lão phụ nhân mờ mịt lắc đầu: "Một năm trước sự tình, ta nào còn nhớ."

"Vậy làm phiền lão nhân gia, chúng ta đi nơi khác hỏi một chút."

Giang Trường Không có chút thất vọng, quay người rời đi.

Vu Nhu ba người buông xuống bát nước, vội vàng đuổi theo.

Bốn người tiến vào cư xá, rời xa lão phụ nhân, Vu Nhu cau mày nói: "Vừa rồi xương kia?"

"Giống như là người xương đùi." Giang Trường Không nói: "Lão nhân kia, khẳng định có vấn đề."

"Trường Không huynh đệ, còn tới nơi này ở qua?" Lưu Khuê hỏi.

"Ở? Ta lần đầu tiên tới nơi này, bất quá là tìm cái lý do rời đi thôi." Giang Trường Không cười lạnh nói: "Lão nhân dễ quên, có thể nàng quên mất cũng quá hoàn toàn."

"Ta này liền trở về, đưa nàng bắt lại." Lưu Khuê âm thanh lạnh lùng nói.

"Đừng nóng vội." Giang Trường Không giữ chặt hắn: "Yêu ma tại đây bên trong chiếm cứ nhiều năm, những lão nhân này không rời đi, coi như là không bị yêu ma ăn, cũng sẽ nhận yêu ma khí ảnh hưởng."

"Chờ đến tối, yêu ma ra tới, nhìn lại một chút lão nhân kia." Vu Nhu trầm ngâm nói: "Còn có còn lại lão nhân."

Lưu Khuê tỉnh táo lại, không tiếp tục xúc động.

Bốn người tiếp tục đi tới, rất nhanh lại trông thấy hóng mát lão nhân, một dạng là mời mời bọn họ vào nhà nước sông.

Giang Trường Không lại dùng đồng dạng mượn cớ rời đi, hóng mát lão nhân đồng dạng hồi phục, một năm trước sự tình, không nhớ rõ.

"Thật sự là hồi phục giống như đúc, những lão nhân này thật sự là tập thể dễ quên." Lưu Ưng lạnh lùng nói.

Giang Trường Không đánh giá cư xá tầng lầu, này kiểu cũ cư xá, cao nhất bảy tầng.

"Ngươi nghĩ đến mái nhà nhìn một chút?" Vu Nhu nhìn ra ý nghĩ của hắn.

"Tìm tầm mắt địa phương tốt, hiển nhiên là mái nhà tốt nhất." Giang Trường Không nói.

Ba người gật gật đầu, cùng hắn cùng nhau đi tới trong tiểu khu chỗ tầng lầu.

Thả người nhảy vọt, mấy cái lên xuống, đã lên lầu chót.

Tại đây bên trong nhìn xuống phía dưới, mặc dù nhìn không thấy còn lại tầng lầu đằng sau, cũng có thể trông thấy gần nửa cư xá.

Bốn người không tiếp tục đi lại, an tâm tại mái nhà đợi.

Thời gian trôi qua, mặt trời chiều ngã về tây, màn đêm chậm rãi buông xuống, bầu trời tăm tối, cũng âm trầm xuống.

Kiểu cũ cư xá, cũng nhiều hơn mấy phần lạnh lẻo, đủ để cho Hậu Thiên võ giả phát run.

Nơi này, căn bản không phải người bình thường có thể ở lại, chớ nói chi là mấy cái lão nhân.

Nha

Đột nhiên, một hồi tiếng rít chói tai tiếng truyền đến, nhường bốn người trong óc một hồi vù vù.

Trên bầu trời, yêu ma khí cuồn cuộn, Giang Trường Không nhìn xuống phía dưới, chân khí tụ tại hai mắt, xuyên thấu yêu ma khí.

Lâu vị kế tiếp hóng mát lão nhân chỗ ở, nồng đậm yêu ma khí cuồn cuộn, một đầu Tiên Thiên yêu ma đi ra.

"Quả nhiên có vấn đề." Vu Nhu hừ lạnh một tiếng, tầm mắt băng hàn, vui mừng mà nói: "Còn thật là không có uống nước của bọn hắn."

Nha

Bén nhọn tiếng kêu lần nữa truyền đến, lại có yêu ma xuất hiện, là một cái khác hóng mát lão nhân chỗ cư trụ.

"Ma Quật, nên không phải là tại bọn hắn trong phòng a?" Lưu Ưng trầm giọng nói.

Loảng xoảng

Sau lưng sân thượng cửa sắt, đột nhiên kịch liệt tiếng động, giống như là bị vật nặng đập trúng.

Bốn người đột nhiên quay đầu, chỉ gặp, sân thượng cửa sắt đã biến hình, sau một khắc, trực tiếp nứt ra, một cái lợi trảo xuyên thủng cửa sắt.

Lợi trảo thô bạo bạo lực, dùng sức kéo một phát, đem cửa sắt mạnh mẽ lôi kéo xuống.

Oanh

Ngay sau đó, vách tường nổ tung, một đầu cao hơn hai mét yêu ma, đi ra.

Bàng bạc ma khí trùng trùng điệp điệp, phô thiên cái địa tới, một cỗ cường đại ma uy, áp bách bốn người.

"Tiên Thiên ngũ trọng, mà lại không phải bình thường Tiên Thiên ngũ trọng!" Vu Nhu ba người sắc mặt đột biến.

Bọn hắn nghĩ đến tìm yêu ma tiểu đội trưởng, không nghĩ tới, này vừa tới liền gặp.

Giang Trường Không vẻ mặt hưng phấn, nắm chặt chuôi đao: "Này yêu ma giao cho ta, các ngươi đối phó còn lại yêu ma."

"Trường Không, ngươi đừng sính cường, đây cũng không phải là tối hôm qua cái kia!" Ba người biến sắc, trầm giọng nói.

Tối hôm qua chẳng qua là Tiên Thiên tứ trọng, hôm nay có thể là Tiên Thiên ngũ trọng!

"Ta cũng không phải hôm qua có thể so sánh!".