Chương 9:: Lại giết tiểu đội trưởng

Chương 9:: Lại giết tiểu đội trưởng

Chói mắt ánh vàng sáng lên, đao mang phá không.

Càng nhanh đao, càng nhanh thân pháp, đao mang cũng khác biệt tại trước đó, thô bạo thô bạo.

Mà là nhiều hơn mấy phần kỹ xảo, góc độ xảo trá, như là linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Lưu Ưng nhìn xem ánh đao không ngừng sáng lên, kinh ngạc nói: "Hắn xuất đao phương thức, góc độ, cực kỳ tinh diệu."

Kiếm pháp của hắn, vốn là xảo trá độc ác cái chủng loại kia.

Mặc dù thấy không rõ Giang Trường Không cụ thể như thế nào xuất đao, nhưng ánh đao sáng lên góc độ, phương vị, chỗ công kích vị trí, lại có thể thấy rõ.

Hắn ở trong lòng so sánh dưới, kiếm pháp của mình, lại muốn kém tại Giang Trường Không đao.

Oanh

Đao mang hạ xuống, kinh ngạc một đao, Tiên Thiên ngũ trọng yêu ma kêu lên một tiếng đau đớn, trên thân yêu ma khí phồng lên, thân thể liền lùi mấy bước.

Đao mang chém tới, không có dấu vết mà tìm kiếm, cho dù hắn thực lực mạnh hơn nhất trọng, lại cũng khó có thể ngăn lại.

Rống

Yêu ma phát ra rít lên một tiếng, cuồn cuộn ma khí như là hồng lưu, mãnh liệt mà ra.

Xùy kéo

Đao mang như xé rách giống như dải lụa, chém rách ma khí hồng lưu, thẳng bức yếu hại.

Yêu ma vội vàng tránh đi yếu hại, lại là kêu lên một tiếng đau đớn, chậm một nhịp.

Ngực lưu lại một đạo khắc cốt vết thương, đen kịt Ma Huyết chảy cuồn cuộn.

Rống

Yêu ma rống tiếng gào vang lên, ma khí bốc lên, từng con yêu ma, bò lên trên sân thượng.

Vu Nhu ba người biến sắc, vội vàng rút kiếm nghênh chiến.

Giang Trường Không cổ tay rung lên, lưỡi đao quỷ dị xảo trá, chiêu chiêu không rời yếu hại.

Na di ở giữa, so với trước càng thêm thành thạo mau lẹ, yêu ma khó mà bắt.

Này chính là thiên tài tu vi mang tới chỗ tốt, mặc dù tu vi chỉ có Tiên Thiên tứ trọng hậu kỳ, không đến đỉnh phong, nhưng chiến lực tại đồng bậc, so với trước càng mạnh.

Trước đó Tiên Thiên tam trọng đỉnh phong, thuần túy là nhanh cùng chân khí hùng hậu.

Hiện tại, còn nhiều thêm tinh diệu kỹ xảo.

Dậm chân ở giữa, vô thanh vô tức, Phù Quang Lược Ảnh thúc giục đến cực hạn.

Đao mang chớp động, như là khai thiên ích địa ánh sáng, chiếu sáng đêm tối, xé rách ma khí.

Rống

Không ngừng có yêu ma đi lên, một đầu Tiên Thiên tứ trọng yêu ma, gào thét phóng tới Giang Trường Không, lợi trảo sắc bén như đao.

Giang Trường Không trong tay lưỡi đao run lên, một đạo đao mang bắn ra.

Phốc phốc

Đầu lâu ném đi, Ma Huyết như là suối phun, một đao miểu sát!

"Đánh giết một đầu cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

Thanh âm nhắc nhở vang lên, Tiên Thiên ngũ trọng yêu ma lại là nắm lấy cơ hội, lợi trảo hội tụ ma khí, chụp về phía Giang Trường Không.

Giang Trường Không đạp xuống đất, thân hình chớp động, chớp mắt tan biến.

Phù Quang Lược Ảnh!

Vô thanh vô tức thân pháp, yêu ma căn bản đuổi không kịp, nhanh đến cực hạn đao mang  bình thường yêu ma liền phản ứng cũng không kịp.

Rống

Yêu ma lần nữa gầm thét, bàng bạc ma khí hạo đãng, đúng là hóa thành vòng sáng, khuếch tán bốn phương tám hướng.

Giang Trường Không hoành đao phía trước, chân khí thúc giục đến cực hạn.

Ầm ầm

Ma khí vòng sáng ảnh hưởng đến chỗ, lực lượng kinh khủng bùng nổ, sân thượng sàn nhà ầm ầm nổ tung, hòn đá bay lên, trùng kích bốn phương.

Giang Trường Không bốn người cùng Tiên Thiên các yêu ma, đồng thời rơi xuống.

Yêu ma lại là đã sớm chuẩn bị, đáp xuống, lợi trảo tái tụ ma khí, bao phủ Giang Trường Không.

"Này yêu ma, lại có như thế tâm tư?"

Giang Trường Không tâm tư thay đổi thật nhanh, chân khí tụ tại lưỡi đao, đao mang nhập vào xuất ra, cứng rắn chống đỡ yêu ma.

Ầm ầm

Ma khí đao khí va chạm, khủng bố dư ba bao phủ bốn phương tám hướng, hạ xuống hòn đá đập tan.

Bàng bạc ma khí trùng kích, Giang Trường Không thủ đoạn run run, Đường Đao tùy theo xoay tròn, một cỗ nhu hòa đao kình, dời đi hơn phân nửa lực lượng.

Phanh

Grắc

Hai chân rơi xuống đất, sàn nhà lần nữa rạn nứt, lại là không có phá toái.

"Nhìn ngươi có thể tới mấy lần." Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, thân hình lần nữa biến mất.

Tính toán thất bại, yêu ma trong mắt hung quang càng thịnh, càng thêm phẫn nộ.

Người trước mắt quá giảo hoạt, hắn căn bản bắt không được.

Dưới sự phẫn nộ, ma khí vòng sáng lại nổi lên, vốn là rạn nứt sàn nhà, triệt để đổ sụp.

Bốn nhân cùng yêu ma lần nữa hạ xuống, chẳng qua là lần này có chuẩn bị, yêu ma cũng không có thừa dịp cơ hội.

Hưu

Chói mắt đao mang trước tiên hạ xuống, xé rách ma thân, yêu ma trên thân lại thêm một vết thương.

Ầm ầm

Sàn nhà không ngừng vỡ vụn, đao mang không ngừng hạ xuống, bốn nhân cùng yêu ma một mực theo mái nhà đánh tới dưới lầu.

Tiên Thiên yêu ma đã vết thương chồng chất, Giang Trường Không lại là càng đánh càng tinh thần, càng ngày càng phấn khởi.

Trong mắt hắn, này yêu ma liền là tu vi, vẫn là thiên tài tu vi!

Yêu ma kịch liệt thở dốc, trên thân Ma Huyết chảy xuôi, cơ hồ chưa hoàn chỉnh địa phương.

Giang Trường Không thân hình lần nữa biến mất, yêu ma con ngươi co rụt lại, một cỗ tử vong uy hiếp bao phủ.

Có thể nó không phát hiện được đao từ nơi nào đến, chỉ có thể vận chuyển toàn thân ma khí ngăn cản.

Răng rắc

Chói mắt đao mang lóe lên, xương cốt đứt gãy tiếng vang lên, Tiên Thiên yêu ma, đúng là bị Giang Trường Không một đao chặn ngang chặt đứt.

"Đánh giết yêu ma tiểu đội trưởng, tuôn ra thiên tài tu vi mười năm!"

Mười năm thiên tài tu vi!

Giang Trường Không kém chút kích động kêu đi ra, nhận thức hôm khác Tài tu vì chỗ tốt, hắn há có thể không xúc động?

Bất quá, bây giờ không phải là kích động thời điểm, Vu Nhu bốn người chiến đấu còn chưa kết thúc, còn có không ít yêu ma không có giết.

Mặc dù là bình thường yêu ma, nhưng cũng là tu vi.

Bình thường tu vi tích lũy nhiều, một dạng có thể tăng lên.

Đao mang lại nổi lên, sát lục này chút bình thường Tiên Thiên yêu ma liền đơn giản nhiều, không cần đao thứ hai!

Cho dù là Tiên Thiên ngũ trọng yêu ma, cũng ngăn không được hắn một đao.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra. . ."

Giang Trường Không trước theo trọng thương yêu ma giết, đều là cùng đi, cũng không tính đoạt quái, hắn chỉ giết yêu ma, không muốn yêu ma thi thể.

Những yêu ma này thi thể, bọn hắn có khả năng mang về trường học, đổi lấy vật mình cần..