Chương 10:: Thu hoạch phong phú

Chương 10:: Thu hoạch phong phú

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Bạt Đao thuật (Tiên Thiên tứ trọng hậu kỳ) Phù Quang Lược Ảnh (Tiên Thiên tứ trọng hậu kỳ)

Tu vi: Thiên tài tu vi mười năm, bình thường tu vi tám năm.

Chém giết cuối cùng một con yêu ma, Giang Trường Không ngừng lại.

Vu Nhu bốn người liền vội vàng lấy ra một hạt dược hoàn, nuốt vào, lại cho hắn một hạt.

Giang Trường Không ăn vào, chân khí trong cơ thể tại khôi phục nhanh chóng.

"Trong cư xá, còn có còn lại yêu ma, chư vị thể lực như thế nào?" Lưu Khuê hỏi.

"Ta nhanh mệt chết." Vu Nhu sắc mặt trắng bệch.

Dược hoàn có thể khôi phục chân khí, lại không thể khôi phục thể lực.

"Yêu ma ứng nên sẽ không bỏ qua cho chúng ta, ta cảm thấy rời đi trước tương đối tốt." Lưu Ưng trầm giọng nói.

Giang Trường Không ngước đầu nhìn lên, trên trời ma khí nồng đậm như mực, nhường đêm tối càng thêm hắc ám u ám, nhìn không thấy mảy may ánh trăng.

"Chúng ta rời đi, thuận đường đi nhìn cửa một chút lão phụ nhân phải chăng còn tại."

Giang Trường Không trầm ngâm nói.

Yêu ma xuất hiện, cùng cư xá lão nhân, hẳn là thoát không được quan hệ.

Những yêu ma này, liền là theo bọn hắn chỗ trong lầu ra tới.

"Được." Ba người liếc nhau, nói: "Không nên ở lại lâu, hiện tại liền đi."

Giang Trường Không trước tiên đi ra ngoài, hành lang bên trong, âm khí âm u, ma khí thao thiên.

Yêu ma tiếng gào thét, theo bốn phương tám hướng truyền đến, vang vọng toàn bộ cư xá.

Giang Trường Không chân khí tụ tập hai mắt, xuyên thấu ma khí, lại chỉ có thể nhìn rõ trong phạm vi mười thước tình cảnh.

"Theo sát, cắt không thể lạc hậu."

Giang Trường Không dặn dò một tiếng, đi sâu yêu ma khí, hướng cư xá cửa lớn đi đến.

Rống

Đột nhiên, một tiếng gào thét, một con yêu ma tòng ma khí bên trong nhào ra tới.

Phốc phốc

Chói mắt đao mang lóe lên, trực tiếp chém xuống yêu ma đầu, lại nhiều một năm bình thường tu vi.

Bốn người một đường cẩn thận tiến lên, yêu ma thỉnh thoảng xuất hiện, đều bị Giang Trường Không một đao chém giết.

Một khắc đồng hồ về sau, bốn người cuối cùng đi vào lão phụ nhân chỗ cái kia tòa nhà.

Lão phụ nhân cửa phòng mở rộng, ma khí cuồn cuộn dâng trào, nhưng không thấy lão phụ nhân thân ảnh.

"Các ngươi đi ra ngoài trước, ta đi xem một chút." Giang Trường Không thấp giọng nói.

"Trường Không huynh đệ, này quá nguy hiểm, chúng ta cùng một chỗ." Lưu Khuê ngưng trọng nói.

Giang Trường Không lắc đầu: "Ta tốc độ nhanh, gặp nguy hiểm cũng có thể rút đi, yên tâm."

Ba người suy tư một lát, không thể không thừa nhận, nếu là có nguy hiểm, bọn hắn xác thực khó mà chạy trốn.

Đưa ba người rời đi cư xá, Giang Trường Không độc thân trở về, nhìn xem dâng trào ma khí gian phòng, cẩn thận tiếp cận.

Rống

Gào trầm thấp, từ bên trong truyền đến, một cỗ mạnh mẽ ma uy, lan tràn ra.

Giang Trường Không trong lòng chìm xuống, cỗ này ma uy, cho hắn áp lực cực lớn, giống như là một tòa không có thể rung chuyển núi cao.

Chẳng lẽ, bên trong có một tôn Tiên Thiên thất trọng, thậm chí mạnh hơn yêu ma?

Dùng thực lực của hắn, coi như là đối mặt Tiên Thiên lục trọng, cũng không có khả năng cho hắn không có thể rung chuyển cảm giác.

Không có mạo muội tiến vào, Giang Trường Không dán vào cửa phòng, chân khí tụ tập hai mắt, vào bên trong nhìn lại.

Nơi này ma khí quá mức nồng đậm, hắn cũng chỉ có thể nhìn rõ năm mét phạm vi, lại là trống rỗng, không có cái gì.

Chân khí tụ tập toàn thân, nắm chặt chuôi đao, Giang Trường Không cẩn thận bước vào phòng ốc bên trong.

Ánh mắt xuyên qua ma khí, nhìn xem tình huống bên trong.

Trên giường, lão phụ nhân đang ở ngủ say, cái kia ngủ say tiếng như cùng yêu ma tiếng gầm.

Cái kia mạnh mẽ ma uy, liền là lão phụ nhân phát ra!

Gầm giường xương đùi không thấy, xuất hiện một cái đen kịt hố, ma khí liền là theo hố truyền ra.

Giang Trường Không trong lòng giật mình, này dần dần già đi lão phụ nhân, nửa thân thể xuống mồ, lại có mạnh mẽ như thế ma uy?

Chẳng lẽ, già nua chẳng qua là ngụy trang?

Ông

Bỗng nhiên, ngủ say lão phụ nhân mở hai mắt ra, trầm thấp tiếng rống cũng đã biến mất.

Lão phụ nhân một đôi tròng mắt huyết hồng, nhìn chằm chằm hắn, hiện ra hung quang.

Một cỗ cực kỳ nguy hiểm cảm giác truyền đến, Giang Trường Không biến sắc, liền vội rút thân trở ra, rời phòng.

Rống

Lão phụ nhân phát ra một tiếng âm u gầm rú, nhưng không có xông ra khỏi phòng.

Đạp đạp

Bốn phía truyền đến tiếng bước chân, ma khí bên trong, từng đạo yêu ma tốc độ cao chạy tới, đưa hắn vây quanh.

"Chẳng qua là năm đầu bình thường yêu ma, có thể làm khó dễ được ta?"

Giang Trường Không trong lòng nhẹ nhàng thở ra, bên hông Đường Đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ.

Chói mắt ánh đao sáng lên, năm viên yêu ma đầu cao cao ném đi, Ma Huyết phun ra.

"Đánh giết năm đầu bình thường yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi năm năm."

Chém giết yêu ma, Giang Trường Không mắt nhìn lão phụ nhân gian phòng, không tiếp tục đi vào, kéo lấy yêu ma thi thể rời đi.

Vu Nhu ba người chờ ở bên ngoài, không hề rời đi, gặp hắn ra tới, tất cả đều nhẹ nhàng thở ra, lo lắng hỏi: "Có thể có thụ thương?"

"Không có, bên trong có hố, còn có lão phụ nhân trên người ma uy rất mạnh."

Giang Trường Không đem nhìn thấy tình huống, nói ra: "Kỳ quái là, lão phụ nhân kia cũng không đuổi theo ra tới."

"Trước trở về rồi hãy nói, tin tức này rất trọng yếu, Giang Lăng Tuyết học tỷ khẳng định sẽ thâm tạ ngươi." Vu Nhu nói.

"Trở về đi."

Giang Trường Không không có quá để ý cái gì thâm tạ, hắn có tu vi là đủ rồi.

Lần này cư xá chuyến đi, thu hoạch mười phần phong phú.

Thiên tài tu vi mười năm, bình thường tu vi mười tám năm!

Chính mình nhất định có thể bước vào Tiên Thiên ngũ trọng!

Không có cái gì thâm tạ, có thể so đến được lần thu hoạch này.

Rời đi cư xá, ba người thể lực cũng khôi phục không sai biệt lắm, Giang Trường Không cùng bọn hắn cáo biệt, một mình về nhà.

Về đến trong nhà, hắn trầm tư một lát, bắt đầu trung bình phân phối tu vi.

Chín năm bình thường rút đao, chín năm bình thường Phù Quang Lược Ảnh!.