Chương 11:: Tiên Thiên ngũ trọng

Chương 11:: Tiên Thiên ngũ trọng

Vung đao ngàn vạn lần, đao vô ngân, nhanh đến cực hạn.

Phù Quang Lược Ảnh, vô ảnh vô hình, vượt nóc băng tường, leo núi trèo lên đỉnh, như đất bằng.

Trong óc, Giang Trường Không không dừng ngủ đêm tu luyện, rút đao tốc độ, nếu là trước đó chỉ là ánh mắt khó mà bắt, hiện tại liền cảm ứng đều khó khăn.

Chín năm, ròng rã chín năm, Giang Trường Không không ngừng luyện tập Bạt Đao thuật cùng Phù Quang Lược Ảnh.

Đao qua vô ngân, giết người không thấy máu.

Phù Quang Lược Ảnh, thân như không vật, đạp không mà đi!

Mặc dù chỉ có thể kiên trì một khắc đồng hồ, ngắn ngủi đạp không, độ cao cũng không hơn trăm mét, nhưng cũng là bình thường Tiên Thiên làm không được.

Chân khí trong cơ thể tốc độ cao vận chuyển, vận chuyển chân khí đến cực hạn, cơ hồ trong chớp mắt, xông phá bình chướng, bước vào Tiên Thiên tứ trọng đỉnh phong.

Tiên Thiên tứ trọng, bình cảnh buông lỏng, chân khí không ngừng trùng kích, nghĩ muốn xông vào đệ ngũ trọng.

Oanh két

Một lần trùng kích, Giang Trường Không toàn thân run lên, vận chuyển chân khí đến cực hạn.

Bình cảnh buông lỏng một chút, nhưng không có xông phá.

Không chần chờ, đem mười năm thiên tài tu vi, trung bình phân phối.

Năm năm rút đao, năm năm Phù Quang Lược Ảnh!

Thiên tài tu vi, khiến cho hắn lại lần nữa có cảm ngộ mới.

Lưỡi đao như điện, nội liễm dâng lên, phản phác quy chân.

Từng đạo cảm ngộ hội tụ, trong tấm hình, một tòa núi nhỏ trước, Giang Trường Không nắm chặt chuôi đao, nhíu mày ngưng thần.

Thật lâu, hắn rút ra Đường Đao, tốc độ rất chậm, rồi lại rất nhanh.

Chậm nhanh xen lẫn, cực đoan cảm giác hỗn hợp với nhau, cho người ta một loại cảm giác quái dị.

Bỗng nhiên, lưỡi đao ra khỏi vỏ, im ắng, vô tức, thậm chí không có chói mắt kim quang.

Giờ khắc này, trong mắt của hắn, chỉ có này một đao, không có vật gì khác nữa.

Lưỡi đao lướt qua, hư không không có chút nào biến hóa, lưỡi đao trảm tại trên núi nhỏ.

Ông

Vù vù vang lên, núi nhỏ rung động, hóa thành đầy trời tro bụi, theo gió tung bay.

Một đao về sau, Giang Trường Không vẻ mặt Trường Bạch, vẻ mặt uể oải, này một đao, cơ hồ rút khô hắn tất cả lực lượng.

Chân khí, thể lực, tinh thần, giờ khắc này tất cả đều theo tiêu hao rất nhiều.

Đây là hội tụ tinh khí thần một đao, là hắn hiện tại thanh đao mạnh nhất!

Phù Quang Lược Ảnh cảm ngộ cũng lần nữa hiển hiện, Giang Trường Không ngự không trăm mét, trên không trung na di biến ảo.

Một hồi gió mát phất phơ thổi, Giang Trường Không bằng gió mượn lực, đúng là ngự phong mà đi.

Bay ra hơn ngàn mét, Thanh Phong tiêu tán, hắn mới dừng lại, phiêu nhiên nhi lạc.

Grắc

Tựa như mặt kính phá toái, Giang Trường Không thân thể chấn động, chân khí cuồn cuộn, Tiên Thiên ngũ trọng!

Chân khí bắt đầu cô đọng, tinh thuần, hùng hậu.

Giang Trường Không chậm rãi mở hai mắt ra, cảm thụ được chân khí trong cơ thể, trong lòng có chỗ minh ngộ.

Chính mình không sai biệt lắm đến Tiên Thiên ngũ trọng sơ kỳ cực hạn, kém một tia, bước vào trung kỳ.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Bạt Đao thuật (Tiên Thiên ngũ trọng sơ kỳ) Phù Quang Lược Ảnh (Tiên Thiên ngũ trọng sơ kỳ)

Tu vi: Không

Nhìn đồng hồ, hiện tại còn sớm, muốn hay không lại đi ra giết yêu ma?

Trong lúc đang suy tư, điện thoại vang lên, là Vu Nhu đánh tới: "Trường Không, ngủ rồi hả?"

"Còn không có, có chuyện gì?" Giang Trường Không hỏi.

"Học tỷ nghĩ tìm tòi thành bắc cư xá, nhìn một chút cái hố này bên trong có hay không có người, không biết ngươi có nguyện ý hay không đi tới?" Vu Nhu nói.

"Tự nhiên nguyện ý, cửa tiểu khu thấy." Giang Trường Không nói.

Vu Nhu bổ sung một câu: "Ngươi yên tâm, hành động lần này, sẽ lên báo trường học, công lao của ngươi sẽ không thiếu."

Giang Trường Không cười cười, không nói gì thêm.

Trường học cho công lao lại nhiều, cũng không có tác dụng gì.

Coi như là cho thượng hạng đan dược, chính mình luyện hóa cũng cần thời gian, mà lại là dược ba phần độc, dùng nhiều sẽ ảnh hưởng căn cơ.

Chính mình có tu vi, có thể một hơi tăng lên, không có chút nào tai hoạ ngầm, hoàn toàn không cần dược liệu tăng lên.

Còn lại thâm tạ, hắn càng không cần đến, trừ phi, có thể cho hắn đổi một thanh hảo đao.

Đao trong tay của hắn, chỉ có thể coi là Tiên Thiên trung phẩm.

Vũ khí chia làm thượng trung hạ tam phẩm, đối ứng tam trọng.

Chờ hắn đột phá đến Tiên Thiên thất trọng, này đao liền vô pháp phát huy hắn toàn bộ thực lực.

Cầm lên Đường Đao, Giang Trường Không lại lần nữa đi tới thành bắc cư xá.

Đêm khuya, là yêu ma hung hăng ngang ngược thời gian.

Giang Thành bên trong kiến trúc, sáng lên mỏng manh kim quang, chống cự yêu ma khí ăn mòn.

Có yêu ma mong muốn xông vào phòng ốc bên trong, bị kim quang đẩy lui, chỉ có thể rút đi.

Một con yêu ma xuất hiện, chỉ có Tiên Thiên tam trọng, Giang Trường Không liền đao đều vì rút ra, cong ngón búng ra, một đạo chân khí xuyên thủng yêu ma mi tâm.

"Đánh giết yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một ngày."

Giang Trường Không bĩu môi, này yêu ma quá yếu, chỉ có thể cho hắn cung cấp một ngày tu vi, một tia tăng lên đều làm không được.

Hiện tại Tiên Thiên ngũ trọng tu luyện một ngày, thật đúng là không có gì tiến bộ.

Trực tiếp dùng, không có cảm giác gì, thi triển Phù Quang Lược Ảnh, tan biến tại cuối con đường.

Trên đường đi, gặp được yêu ma, thực lực quá yếu hắn lười nhác ra tay, Tiên Thiên tứ trọng, cũng chỉ có thể mang đến cho hắn mười ngày tu vi.

Đi vào thành bắc cư xá, Vu Nhu ba người sớm đã đến, trừ bọn họ, còn có ba người.

Một người trong đó, hắn nhận biết, chính là trước đó hỏi ra kiểm tra Chân Võ đại học điều kiện thiên tài, Lý Thanh Phong!

Hai người khác, một nam một nữ, ngươi toàn thân áo trắng, vẻ mặt thanh lãnh, làn da trắng ngần như tuyết.

Nam thanh niên tóc ngắn, dáng người khôi ngô, cơ bắp như Cầu Long, mười phần cường tráng.

"Ta tưởng là ai, để cho chúng ta chờ lâu như vậy, nguyên lai là đệ nhất khoái đao." Lý Thanh Phong nhẹ lay động quạt xếp, thản nhiên nói.

"Học trưởng quá khen, tại học trưởng trước mặt, ta cũng không dám xưng cái gì đệ nhất khoái đao." Giang Trường Không khiêm tốn nói.

Lý Thanh Phong nhẹ nhàng hừ một tiếng, nói: "Được rồi, đi vào đi.".