Chương 12:: Đêm tối thăm dò ma động

Chương 12:: Đêm tối thăm dò ma động

"Trước giới thiệu một chút."

Vu Nhu lên tiếng nói: "Vị này là Giang Lăng Tuyết học tỷ, Vương Thanh Sơn học trưởng."

"Kính đã lâu đệ nhất khoái đao đại danh." Giang Lăng Tuyết cùng Vương Thanh Sơn chắp tay, khách khí nói.

"Trường học ba vị tối cường thiên tài, đều đến đông đủ, Trường Không cũng xem như tam sinh hữu hạnh."

Giang Trường Không chắp tay hoàn lễ.

Lý Thanh Phong có chút không kiên nhẫn, lại cũng không nói thêm cái gì.

Giới thiệu xong xuôi, Giang Lăng Tuyết lạnh lùng nói: "Trước ngươi nói lão phụ nhân, có biết thực lực như thế nào?"

"Lúc ấy cho ta áp lực cực lớn, tựa như vô pháp rung chuyển, ta tính ra, tại Tiên Thiên thất trọng, thậm chí càng mạnh." Giang Trường Không trầm ngâm nói.

"Xùy." Lý Thanh Phong cười lạnh một tiếng: "Tiên Thiên thất trọng, ngươi còn có chạy trối chết khả năng?"

Giang Trường Không nhíu nhíu mày, thản nhiên nói: "Có tin hay không là tùy ngươi, ngược lại ta không có giấu diếm."

Lý Thanh Phong không cho hắn sắc mặt, hắn cũng sẽ không hảo ngôn hảo ngữ.

Người khác đối với hắn như thế nào, hắn liền đối với người khác như thế nào.

Tối cường thiên tài, cũng bất quá là Tiên Thiên lục trọng, thật động thủ, chính mình chưa hẳn e ngại.

"Cẩn thận là hơn." Giang Lăng Tuyết lên tiếng nói: "Đi thôi, đi vào trước."

Nói xong, trước tiên tiến vào cư xá.

Trong cư xá, ma khí cuồn cuộn, nồng đậm thành mặc, khí tức ngột ngạt, nhường cho nhu ba người cơ hồ không thở nổi.

Giang Trường Không cũng cảm giác được một điểm áp lực, bất quá ảnh hưởng không lớn.

Giang Lăng Tuyết ba người vẻ mặt vẫn như cũ, thoạt nhìn rất nhẹ nhàng: "Có muốn không, ba người các ngươi trước tiên ở bên ngoài chờ đợi."

Ba người liếc nhau, tại nhẹ nhàng nói: "Cũng tốt, chúng ta cho các ngươi thủ vệ."

Thực lực bọn hắn yếu nhất, lần này chẳng qua là sơ bộ, đi theo vào, có thể sẽ biến thành vướng víu.

Giang Trường Không dẫn đường, lần nữa đi vào lão phụ nhân gian phòng, cửa phòng vẫn như cũ mở rộng, ma khí còn đang phun trào.

Giang Lăng Tuyết ba người liếc nhau, cẩn thận tiếp cận.

Không có trầm thấp ma hống, cũng không có mạnh mẽ ma uy.

Giang Trường Không nhíu nhíu mày, vận chuyển chân khí, truyền âm nói: "Cẩn thận có bẫy."

"Một chút ngu xuẩn yêu ma, hiểu được tính toán? Ta xem ngươi chính là bị hù dọa."

Lý Thanh Phong thản nhiên nói, đi thẳng tới trước cửa, đi vào.

Giang Lăng Tuyết hai người vội vàng đuổi theo, cùng nhau tiến vào.

Giang Trường Không lắc đầu, nắm chặt chuôi đao, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Gian phòng bên trong, đồ dùng trong nhà đầy đủ, ma khí mãnh liệt, nhưng không thấy lão phụ nhân thân ảnh.

Gầm giường hố, vẫn tại phun ra ma khí.

"Không có cái gì, ở đâu ra lão phụ nhân?" Lý Thanh Phong trong lòng nhẹ nhàng thở ra, âm thanh lạnh lùng nói.

Nội tâm của hắn cũng khẩn trương, dù sao nơi này có thể là Ma Quật, nếu là xuất hiện một tôn Tiên Thiên thất trọng yêu ma, cũng là như thường.

"Trước đó xác thực có lão phụ nhân, Vu Nhu bọn hắn cũng đã gặp." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Trước xem tình huống một chút." Giang Lăng Tuyết thấp giọng nói.

Nói xong, bước liên tục nhẹ nhàng, đi vào gầm giường trước đó, chân khí hội tụ, đem giường giơ lên.

Hố bạo lộ ra, là một cái đường kính một mét năm hình tròn cửa hang, bên trong ma khí thâm hậu, cho dù là chân khí gia trì hai mắt, cũng khó có thể thấy rõ bên trong tình huống.

"Làm sao bây giờ?" Giang Trường Không hỏi.

"Đi xuống xem một chút." Giang Lăng Tuyết trầm ngâm nói: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đang có ý đó, ta còn không có xuống Ma Quật." Vương Thanh Sơn nắm chặt lại quyền, nói: "Như thật sự là Ma Quật, bên trong yêu ma nhất định không ít."

"Ta cũng có ý tưởng này." Lý Thanh Phong nói.

Giang Trường Không cũng nhẹ gật đầu, hắn liền là tới giết yêu ma, ba người này không sợ, hắn cũng không có lùi bước lý do.

Giang Lăng Tuyết thấy thế, vận chuyển chân khí, bạch quang bao phủ, trước tiên nhảy vào hố bên trong.

Giang Trường Không ba người theo sát phía sau, nhảy vào ma động bên trong.

Rống

Tiến đến nháy mắt, yêu ma tiếng gào thét truyền đến, mạnh mẽ ma uy bao phủ, bao phủ tới.

Hưu

Bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng tiếng xé gió, Giang Trường Không lệch ra đầu, một chưởng vỗ ra.

"Đánh giết yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một ngày."

Một đầu Tiên Thiên tam trọng yêu ma, tại chỗ nổ tung.

Bạch quang, kim quang sáng lên, lại là ba con yêu ma mất mạng, là Giang Lăng Tuyết bọn hắn ra tay rồi.

Hai chân rơi xuống đất, hố bên trong, ma khí đều tụ tập ở trên không, hướng cửa hang mà đi, mặt đất ma khí lại là thưa thớt.

Giang Trường Không dò xét bốn phía, bọn hắn đứng tại một cái ngã tư đường, bốn cái thông đạo, không biết thông hướng phương nào.

Rống

Phát giác được có người xông vào, bốn cái thông đạo đồng thời truyền đến yêu ma tiếng gào thét, từng con yêu ma, lao ra lối đi, ma khí thao thiên.

"Một người một bên."

Giang Lăng Tuyết vừa mới nói xong, trong tay xuất hiện một thanh tuyết trắng trường kiếm, tản ra rét lạnh khí tức.

Lý Thanh Phong quạt xếp nhẹ lay động, kim quang phúc tràn ra đi, bao phủ yêu ma.

Vương Thanh Sơn đơn giản mà thô bạo, trực tiếp một quyền đập ra ngoài.

Giang Trường Không lưỡi đao lóe lên, lao ra một đầu yêu ma hóa thành hai đoạn.

"Đánh giết bình thường yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một ngày."

Này chút lao ra yêu ma, chẳng qua là Tiên Thiên tam trọng, Giang Trường Không cung cấp tu vi có hạn.

"Chúng ta là hợp lực công kích một cái thông đạo, vẫn là riêng phần mình một cái thông đạo giết đi vào?" Giang Trường Không hỏi.

"Riêng phần mình một cái thông đạo, ngươi được không?" Lý Thanh Phong lạnh lùng nói.

"Thử một chút thì biết được hay không." Giang Trường Không lãnh đạm đáp lại.

"Tập trung một cái thông đạo, còn lại ba cái lối đi yêu ma cũng sẽ ra ngoài, giết vào xem, hoặc là ở chỗ này chờ yêu ma ra tới, xem có thể hay không giết tiến vào." Vương Thanh Sơn trầm giọng nói.

"Ta đây lựa chọn đầu này." Giang Trường Không chỉ đối mặt mình lối đi.

Giang Lăng Tuyết ném ra ngoài một khối ngọc bài, căn dặn nói: "Không muốn cậy mạnh, như gặp nguy hiểm, sớm rút đi, dùng này ngọc bài cho chúng ta biết liền có thể, chúng ta có nắm bắt rời đi."

"Ta sẽ không cầm mạng của mình nói đùa."

Giang Trường Không lần nữa chém giết một con yêu ma, tiếp được ngọc bài, lách mình tiến vào lối đi..