Chương 13:: Giang Trường Không không có ra tới?

Chương 13:: Giang Trường Không không có ra tới?

"Đánh giết yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một ngày."

"Đánh giết yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một ngày."

"Đánh giết yêu ma..."

Giang Trường Không cầm trong tay Đường Đao, tại bên trong vũng hố không ngừng chém giết yêu ma.

Từng cái yêu ma ngã xuống, không ngừng tuôn ra tu vi, đều là Tiên Thiên tam trọng yêu ma, quá yếu.

"Trước đó đi ra không ít Tiên Thiên ngũ trọng yêu ma, tiểu đội trưởng đều có, không có khả năng không có mạnh hơn yêu ma."

Giang Trường Không trong lòng nói, bộ pháp cùng xuất đao cũng thêm nhanh hơn không ít.

Hố bên trong, yêu ma không ngừng ngã xuống, không có một con yêu ma, có thể đón hắn một đao.

Theo đi sâu, ma khí càng ngày càng nồng hậu dày đặc, khí tức ngột ngạt  khiến cho người cơ hồ không thở nổi.

Một mực giết nửa giờ, hắn trọn vẹn giết hơn 100 con Tiên Thiên tam trọng yêu ma, cuối cùng gặp được Tiên Thiên tứ trọng yêu ma.

"Yêu ma thật đúng là nhiều a."

Giang Trường Không khí định thần nhàn, nửa giờ sát lục, bất quá là làm nóng người, cũng không có tiêu hao nhiều ít chân khí cùng thể lực.

Tiên Thiên tứ trọng yêu ma gầm nhẹ, lợi trảo như đao, nhập vào xuất ra ma khí, như muốn xé rách hư không.

Chói mắt ánh đao sáng lên, yêu ma trực tiếp hóa vì làm hai nửa.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi mười ngày."

"Mười ngày, cũng xem là tốt."

Giang Trường Không trong lòng hơi dễ chịu một chút, mặc dù mười ngày vẫn như cũ rất ít, nhưng Tiên Thiên tứ trọng yêu ma số lượng cũng không ít.

Không ngừng sát lục, tu vi càng ngày càng nhiều, trong thông đạo, tràn đầy yêu ma thi thể.

Bình thường tu vi, một năm!

Mắt nhìn tu vi của mình, đã góp nhặt đến một năm.

Thời gian trôi qua, Giang Trường Không đã không biết đi sâu bao xa, đã bắt đầu gặp phải Tiên Thiên ngũ trọng yêu ma.

Nơi này ma khí nồng đậm thành sương mù, có ngưng tụ tập cùng một chỗ, như là mãng xà, trên không trung bơi lội.

Hắn muốn tránh đi này chút bơi lội ma khí, bởi vì này chút bơi lội ma khí, cho hắn một cỗ cảm giác nguy hiểm.

Ngã tư đường chỗ.

Giang Lăng Tuyết ba người theo lối đi đi ra, nhưng không thấy Giang Trường Không thân ảnh.

"Giang Trường Không đâu?" Vương Thanh Sơn nghi hoặc hỏi.

"Ta đã đưa tin, không có đạt được đáp lại." Giang Lăng Tuyết nhíu mày.

"Sẽ không chết ở bên trong a?" Lý Thanh Phong không có hảo ý suy đoán nói.

Giang Lăng Tuyết suy nghĩ nói: "Mới vừa gia nhập, chẳng qua là Tiên Thiên tam tứ trọng yêu ma, dùng Giang Trường Không thực lực, sẽ không xảy ra chuyện."

"Chúng ta là chờ một chút, hoặc là, tiến vào đi tìm một chút?" Vương Thanh Sơn dò hỏi.

"Trời đã nhanh sáng rồi, muốn đi các ngươi đi." Lý Thanh Phong vẻ mặt không thích, không muốn đi tìm Giang Trường Không.

Ông

Đỉnh đầu ma khí rung chuyển, bắt đầu co vào, đỉnh đầu hố bắt đầu thu nhỏ.

"Không tốt, hang động này tại tan biến." Lý Thanh Phong biến sắc, trầm giọng nói: "Đi trước đi."

"Cái này. . . Có thể là Giang Trường Không còn chưa có đi ra." Giang Lăng Tuyết do dự.

"Còn suy nghĩ gì, nói không chừng hắn sớm liền đi ra ngoài." Lý Thanh Phong nhẹ hừ một tiếng, nói: "Hiện tại không đi, hang động này tan biến, chúng ta đều đi không được."

Vương Thanh Sơn vẻ mặt hơi trầm xuống: "Trước đi lên xem một chút, nếu là Giang Trường Không không có ra ngoài, chúng ta ngày mai dẫn người đến đây nghĩ cách cứu viện, nếu là không đi ra, chúng ta đều không ra được."

Giang Lăng Tuyết suy nghĩ một chút, thở dài: "Vậy liền đi ra ngoài trước."

Một khi cửa hang co vào, biến mất không thấy gì nữa, không có người biết rõ, trong này sẽ phát sinh cái gì.

Lý Thanh Phong một cái thọc sâu, trước tiên lao ra ma động.

Giang Lăng Tuyết, Vương Thanh Sơn theo sát phía sau, rời đi lòng đất ma động, xuất hiện trong phòng.

Gian phòng bên trong, vẫn như cũ không thấy lão phụ nhân, không biết đi nơi nào.

Ba người không có dừng lại, trực tiếp rời đi cư xá.

Cư xá bên ngoài, Vu Nhu ba người một mực chờ đợi về sau, gặp bọn họ ra tới, liền vội vàng hỏi: "Học tỷ, học trưởng, thu hoạch như thế nào?"

"Trường Không đâu?" Lưu Ưng nghi hoặc nói, Vu Nhu cùng Lưu Khuê, cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem ba người.

"Chúng ta đang muốn hỏi các ngươi, Giang Trường Không chưa hề đi ra?" Giang Lăng Tuyết biến sắc.

"Không có." Vu Nhu nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc: "Trường Không sẽ không xảy ra chuyện đi? Bên trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

"Ta đi xem một chút."

Giang Lăng Tuyết quay người trở về, giờ phút này cư xá ma khí tại tiêu tán, ánh mắt cũng rõ ràng.

Yêu ma thân ảnh cũng bắt đầu tan biến, sắc trời dần dần sáng lên.

Khi nàng lần nữa đi vào trong phòng, hố chỉ còn lại có lớn nhỏ cỡ nắm tay, bên trong đen như mực, nhìn không thấy bên trong có cái gì.

Oanh

Giang Lăng Tuyết chém xuống một kiếm, hố nổi lên đen kịt Ma Quang, chấn vỡ kiếm mang, cấp tốc co vào, hoàn toàn biến mất.

"Chỉ có thể tối nay lại đến."

Vương Thanh Sơn trầm trọng nói: "Dùng bầu trời đích thực lực, hẳn là có thể kiên trì đến chúng ta dẫn người tới nghĩ cách cứu viện."

"Nghĩ cách cứu viện? Trường Không không có ra tới?" Vu Nhu sắc mặt tái đi: "Bên trong đến tột cùng có cái gì?"

"Yêu ma, giết không bao giờ hết yêu ma!"

Vương Thanh Sơn ngưng trọng nói: "Việc này trước bẩm báo chủ nhiệm, kéo dài không được."

"Đi thôi, gấp cũng vô dụng." Lý Thanh Phong thản nhiên nói: "Chúng ta đã đưa tin thông tri hắn, là chính hắn chưa hề đi ra, chẳng trách người nào."

Nói xong, trước tiên rời đi.

Giang Trường Không chết sống, hắn không quan tâm, ban đầu liền không quen.

Giang Lăng Tuyết lần nữa xuất kiếm, lại là rung chuyển không được, chỉ có thể từ bỏ, quay người rời đi.

Vu Nhu ba người vội vàng đuổi theo, rời đi cư xá.

Bọn hắn chưa có về nhà, mà là thẳng đến trường học, đem việc này cáo tri chủ nhiệm Giang Nguyên Vũ.

Xông vào Ma Quật, không có kịp thời lui ra ngoài, dữ nhiều lành ít, thậm chí có thể nói, thập tử vô sinh!.