Chương 14:: Tiên Thiên lục trọng

Chương 14:: Tiên Thiên lục trọng

"Cái gì? Các ngươi đêm qua tiến vào Ma Quật, Giang Trường Không còn ở bên trong?"

Võ đạo trường học, chủ nhiệm trong văn phòng, Giang Nguyên Vũ sắc mặt đại biến, vừa sợ vừa giận mà nói: "Các ngươi có biết hay không Ma Quật ý vị như thế nào, đó là các ngươi địa phương có thể đi?"

"Chủ nhiệm, kiên trì một ngày cũng không có vấn đề a?" Lý Thanh Phong thản nhiên nói: "Chân Võ đại học sát hạch nhiệm vụ, không thì có một đầu, một mình tiêu diệt Ma Quật sao?"

"Đồ đần độn!" Giang Nguyên Vũ không khách khí chút nào mắng: "Sát hạch Ma Quật, có thể cùng này Ma Quật so sánh? Vậy cũng là chuẩn bị xong, tối cường yêu ma cũng chỉ là sát hạch thành viên cao một trọng."

Lý Thanh Phong sắc mặt hơi trầm xuống, anh tuấn khuôn mặt có chút khó coi, bị người mắng đồ đần độn, cho dù là chủ nhiệm, hắn trong lòng cũng khó chịu.

Giang Nguyên Vũ cũng phát giác được chính mình thất thố, nhưng không có an ủi hắn, mà chỉ nói: "Ma Quật địa điểm nói cho ta biết, ta tự mình đi xem một chút."

"Liền là thành bắc cư xá, lầu thứ ba." Giang Lăng Tuyết nói.

"Các ngươi đi về nghỉ ngơi đi, nếu có tin tức, ta sẽ thông báo cho các ngươi."

Giang Nguyên Vũ nói xong, vội vàng rời phòng làm việc, Hướng Thành bắc cư xá tiến đến.

Một đường nhanh như điện chớp, chân khí thúc giục đến cực hạn, ngắn ngủi vài phút, liền chạy tới thành bắc cư xá.

Đi vào phòng, bên trong bài trí chỉnh tề, giường cũng khôi phục nguyên dạng, nhưng không thấy lão phụ nhân thân ảnh.

Giang Nguyên Vũ xốc lên giường, ngưng trọng nhìn dưới mặt đất.

Chân khí màu vàng óng hội tụ song chưởng  ấn tại mặt đất.

Ông

Nồng đậm ô quang sáng lên, mặt đất hiển hiện từng đạo bơi lội ma khí, như là mãng xà.

Ma khí đan vào một chỗ, hiển hóa ra quỷ dị phù văn, một cỗ mạnh mẽ lực phản chấn truyền đến.

Giang Nguyên Vũ biến sắc, như như chớp giật rút mở tay.

"Ma trận đã phong kín nơi này, trừ phi siêu việt Tông Sư cao thủ đích thân đến, mới có một tia phá vỡ khả năng."

Giang Nguyên Vũ vẻ mặt khó coi, hắn vô pháp mở ra ma trận.

"Giang Trường Không vì sao không có ra tới? Là không muốn ra tới? Không có khả năng!"

Giang Nguyên Vũ thần sắc biến ảo, suy đoán.

Hoặc là Giang Trường Không đã chết, hoặc là, hắn giết quá sâu, đưa tin ngọc bài bị ma trận quấy nhiễu, dẫn đến hắn không có tiếp vào tin tức, kịp thời lui ra ngoài.

Chẳng qua là, hiện tại mặc kệ thế nào loại khả năng, hắn đều không có cách nào.

Mở không ra nơi này, nghĩ nghĩ cách cứu viện đều khó có khả năng.

...

Trong thông đạo dưới lòng đất.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

Giang Trường Không lần nữa chém giết một đầu yêu ma, Tiên Thiên ngũ trọng yêu ma.

"Đều đã lâu như vậy, làm sao không thấy Giang Lăng Tuyết ba người đưa tin?"

Giang Trường Không trong lòng nghi hoặc, chẳng lẽ, bọn hắn cũng cũng giống như mình, giết qua đầu nhập?

Hắn nhìn một chút phía trước, yêu ma số lượng tại giảm bớt, thưa thớt, chỉ có hai mươi, ba mươi con.

"Chuyện gì xảy ra?" Giang Trường Không nhíu mày, trước đó yêu ma, có thể là liếc mắt nhìn không thấy bờ, vô cùng vô tận.

Trong lòng nghi hoặc, đao lại không chậm, một đao hạ xuống, lần nữa chém giết một đầu Tiên Thiên ngũ trọng yêu ma.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết..."

Đao mang không ngừng sáng lên, Đường Đao đầy là ma huyết, đến lúc cuối cùng một con yêu ma tử vong, bên trong lối đi, lại không yêu ma.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Bạt Đao thuật (Tiên Thiên ngũ trọng sơ kỳ) Phù Quang Lược Ảnh (Tiên Thiên ngũ trọng sơ kỳ)

Tu vi: Bốn mươi năm bình thường tu vi.

"Trước tu luyện, thuận tiện khôi phục thể lực, thâm nhập hơn nữa nhìn một chút."

Giang Trường Không trầm ngâm nói, đem tu vi trung bình phân phối.

Hai mươi năm rút đao, hai mươi năm Phù Quang Lược Ảnh!

Trong đầu, lần nữa hiển hiện rút đao cùng Phù Quang Lược Ảnh hình ảnh, hai mươi năm không gián đoạn khổ tu.

Chân khí trong cơ thể lao nhanh cuồn cuộn, trùng trùng điệp điệp, dung nhập trong đan điền, tăng trưởng tu vi.

Giang Trường Không cảnh giới cũng lần nữa đột phá, trong nháy mắt xông phá sơ kỳ, trung kỳ...

Tiên Thiên lục trọng!

Bước vào Tiên Thiên lục trọng, bốn mươi năm tu vi liền tiêu hao không còn một mảnh.

"Hai mươi năm khổ tu, mới có thể tăng lên một trọng?"

Giang Trường Không bĩu môi, bình thường tu vi, tỉ như thiên tài tu vi, chênh lệch quá xa.

Chẳng qua là tăng lên nhất trọng, liền sơ kỳ cực hạn đều không có đến, rút đao cùng Phù Quang Lược Ảnh cảm ngộ cũng không có, chỉ là đơn thuần khổ tu.

Đương nhiên, cũng không phải là không có chỗ tốt khác, đó chính là hắn hội tụ tinh khí thần một đao, thuần thục hơn, mạnh hơn.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Bạt Đao thuật (Tiên Thiên lục trọng sơ kỳ) Phù Quang Lược Ảnh (Tiên Thiên lục trọng sơ kỳ)

Tu vi: Không

Tu vi đột phá, chân khí cũng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, chẳng qua là thể lực còn không có khôi phục.

Hắn dựa vào vách động ngồi xuống, khôi phục trong cơ thể.

Bốn phía tràn đầy yêu ma thi thể, hắn đã thành thói quen.

Một mực ngồi hai giờ, trong cơ thể khôi phục, hắn nắm chặt trường đao, nhìn về phía lối đi chỗ sâu.

Như là đã đến nơi này, vậy liền đi xem một chút, ngược lại Giang Lăng Tuyết đám người còn không có thông tri rời đi, không nóng nảy.

Giang Trường Không đi sâu lối đi, nơi này ma khí ngược lại ít một chút, chỉ có một ít ma khí phác hoạ hoa văn.

Thông hai bên đường, cũng nhiều một chút yêu ma đồ án, có thuần túy hình thú, có mặt xanh nanh vàng, có sau lưng mọc lên cánh dơi.

Ma khí phác hoạ hoa văn, lên đỉnh đầu hư không như ẩn như hiện, cho hắn một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Giống như chỉ cần chạm đến, chính mình liền sẽ thụ thương.

Giang Trường Không không có tìm đường chết đụng vào, tại đây yêu ma địa bàn, an toàn là số một, vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt.

Đi về phía trước nửa giờ, hắn cuối cùng đi vào cuối lối đi, đây là một cái rộng lớn không gian, trước đó nhìn thấy lão phụ nhân, đang ở bên trong....