Chương 15:: Cửa hang đâu?

Chương 15:: Cửa hang đâu?

Cuối lối đi, một cái rộng lớn không gian, vô số yêu ma nhét chung một chỗ, hoặc ngồi hoặc nằm, liếc mắt không nhìn thấy bờ.

Những yêu ma này, hơn phân nửa trên thân đều có tổn thương, có thiếu cánh tay, có gãy chân, còn có một số trên thân tràn đầy đao kiếm lưu lại vết thương.

Ở trong không gian trung tâm, có một bệ đá, lão phụ nhân đang quỳ gối trên bệ đá, vẻ mặt thành kính, trong miệng truyền ra tối tăm khó hiểu thanh âm.

Giang Trường Không cẩn thận đánh giá bên trong yêu ma, trong lòng nặng nề.

Những yêu ma này thực lực đều không yếu, yếu nhất cũng có Tiên Thiên tứ trọng.

Trong đó có không ít yêu ma, hắn hoàn toàn nhìn không ra tu vi bực nào.

Ông

Bệ đá đột nhiên nở rộ một tia ô quang, lão phụ nhân toàn thân tản mát ra thao thiên ma khí.

Hư không ma khí phác hoạ thành đường cong, đan vào một chỗ, cổ quái chữ viết tại ma khí bên trong như ẩn như hiện.

Mạnh mẽ ma uy khuếch tán ra đến, bao phủ toàn bộ không gian.

Hết thảy yêu ma thấp hống, một chút thụ thương yêu ma, thương thế đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Bỗng nhiên, trên đài cao lão phụ nhân quay đầu, một đôi máu con mắt màu đỏ, nhìn về phía Giang Trường Không chỗ.

Giang Trường Không da đầu giật mình, vẻn vẹn tầm mắt, liền cho hắn một cỗ áp lực cực lớn.

Rống

Trong không gian, các yêu ma gào thét, khoảng cách lối đi gần yêu ma, trước tiên phóng tới Giang Trường Không.

Ông

Chói mắt ánh đao sáng lên, Giang Trường Không trong nháy mắt trảm ra vài đao, quay người liền đi.

Oanh

Ánh đao lướt qua, vọt tới vài đầu yêu ma thi thể tách rời, khí tức đoạn tuyệt.

"Đánh giết bình thường yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết bình thường yêu ma. . ."

Trong đầu vang lên thanh âm nhắc nhở, nhưng Giang Trường Không hiện tại không tâm tình quan tâm, đào mệnh quan trọng.

Trong không gian yêu ma nhiều lắm, mà lại không ít hắn căn bản nhìn không ra thực lực, chớ nói chi là trên đài cao, còn có một cái lão phụ nhân.

Sau lưng yêu ma gào thét, truy sát tới.

Giang Trường Không tiện tay trảm xuất đao ánh sáng, trảm diệt yêu ma.

Thầm nghĩ lấy, mặt khác ba cái lối đi, phần cuối có thể hay không cùng bên này một dạng?

Giang Lăng Tuyết bọn hắn, có thể hay không cũng giống như mình tao ngộ?

Phù Quang Lược Ảnh thúc giục đến cực hạn, Giang Trường Không cơ hồ là đạp không mà đi, một hơi ở giữa, đã lao ra cực cự ly xa.

Sau lưng yêu ma rõ ràng không hề từ bỏ dự định, vẫn tại đuổi theo.

Mấy phút đồng hồ sau, Giang Trường Không đi vào ngã tư đường chỗ, sau lưng yêu ma tiếng gào thét rõ ràng có thể nghe.

"Cửa hang đâu?"

Giang Trường Không ngơ ngác nhìn trên đỉnh đầu, vốn nên là cửa động vị trí, giờ phút này chỉ có ma khí, ma khí vùng trời là bùn đất.

"Cửa hang biến mất?"

Cửa hang tan biến, chính mình nên làm sao ra ngoài?

Sau lưng yêu ma rống lên một tiếng càng ngày càng gần, Giang Trường Không nhướng mày, lách mình phóng tới Giang Lăng Tuyết chỗ đi tới lối đi.

Lấy ra ngọc bài, quán chú chân khí, truyền âm ra ngoài: "Giang Lăng Tuyết, cửa hang biến mất, ngươi bây giờ bên kia có thể gặp được tình huống như thế nào?"

Ngọc bài rung động, lại là không có trả lời.

Hắn lại cho Vương Thanh Sơn, Lý Thanh Phong đưa tin, một dạng không có trả lời.

Duy nhất vui mừng chính là, lối đi này bên trong không có yêu ma, chỉ có nồng đậm ma khí.

"Không có trả lời?"

Giang Trường Không nhìn xem bên trong lối đi, đầy đất yêu ma thi thể, vẻ mặt dị thường khó coi.

Chẳng lẽ, ba người bọn họ, đều đã gặp bất trắc?

Mười phần có khả năng!

Bọn hắn sợ là cùng mình một dạng, đến cuối lối đi, bị yêu ma phát hiện truy sát, chết ở trong thông đạo.

Chẳng qua là, vì cái gì không có thông tri chính mình?

Tình huống nguy cấp, đưa tin thời gian luôn có a?

Yêu ma tiếng gào thét không ngừng truyền đến, chúng nó, truy vào đến rồi!

Hắn dừng lại, nhìn xem hai bên lối đi vách tường, phía trên không có đồ án, cũng không có cũng không có ma khí ngưng tụ đường cong.

"Nơi này thoạt nhìn là bình thường bùn đất, như là tiếp tục thâm nhập sâu, cùng trước đó lối đi một dạng, chính mình thật chính là bắt rùa trong hũ ba ba."

Giang Trường Không vẻ mặt khó coi, trong tay Đường Đao sáng lên kim quang, đâm vào vách động.

Oanh

Vách động nổ tung, bùn đất văng khắp nơi, lộ ra một cái rộng một mét hố.

Rống

Một đầu Yêu Yêu ma lợi trảo, xuyên qua bùn đất, dò xét đi qua.

Giang Trường Không chém ra một đao, ánh đao chặt đứt ma trảo, đồng thời đánh ra một chưởng, mở rộng hố, đi vào bên trong.

Rống

Yêu ma gào lên đau đớn, lại là vọt thẳng hướng hố, mong muốn đưa hắn từ bên trong cầm ra tới.

Giang Trường Không tầm mắt lạnh lẽo, hiện tại ba người liên lạc không được, cửa hang tan biến, chỉ có thể chính mình tìm kiếm sinh cơ.

Lối đi chỗ sâu, chính mình rất khó phá vỡ, đi sâu khả năng còn gặp được cái khác yêu ma, hai mặt thụ địch.

Chỉ có thể lựa chọn đào ra một cái thông đạo, tự cầu sinh lộ.

Nơi này bùn đất bình thường  có thể dễ dàng phá vỡ, dù cho yêu ma truy vào đến, chính mình một lần chỉ dùng đối mặt một con yêu ma.

Ánh đao sáng lên, chém giết yêu ma, Giang Trường Không tiếp tục càng sâu lối đi.

Đến mức cuối cùng thông suốt hướng nơi nào, hắn không biết.

"Tu vi, sử dụng."

Giang Trường Không một bên chém giết yêu ma, một bên càng sâu hố, chân khí tiêu hao rất nhanh.

Hắn chỉ có thể lựa chọn sử dụng tu vi, đền bù tiêu hao.

Tu vi dung nhập đan điền, tiêu hao chân khí tại tốc độ cao tăng lên, trong tay đao cũng càng ngày càng mạnh, cảnh giới cũng tại tăng lên.

Các yêu ma tụ tập tại cửa hang, có yêu ma đang khuếch đại lối đi, tranh đoạt lấy chui vào.

Giang Trường Không tiếp tục thâm nhập sâu, không lo lắng các yêu ma khuếch trương đại động khẩu, chính mình còn có khả năng chuyển biến hướng đi.

Chỉ phải bảo đảm, thời khắc đối mặt một hai con yêu ma, số lượng không nhiều liền có thể.

Nếu là xuất hiện thực lực yêu ma cường đại, chỉ có thể trách tự mình xui xẻo.

Trong chớp nhoáng này, hắn có chút hối hận, không nên tới nơi này..