Chương 16:: Không cứu

Chương 16:: Không cứu

Giang Trường Không một bên giết vừa lui, tuôn ra tu vi trực tiếp dùng xong, không dám góp nhặt.

Lúc này, cũng không phải góp nhặt chân khí, bảo tồn thực lực thời điểm.

Thực lực càng mạnh, sát khí những yêu ma này càng dễ dàng.

Hắn cũng không muốn chờ tu vi hao hết, khôi phục lại.

Tuy nói tu vi chuyển hóa, chỉ cần trong nháy mắt, nhưng trong chớp nhoáng này, cũng đủ đủ yêu ma cường đại hạ sát thủ.

. . .

Võ đạo trường học.

Giang Nguyên Vũ trở lại văn phòng, Vu Nhu ba người, Giang Lăng Tuyết cùng Vương Thanh Sơn vẫn còn ở đó.

Lý Thanh Phong đã rời đi.

"Chủ nhiệm, tình huống thế nào?" Vu Nhu liền vội vàng hỏi: "Có thể cứu ra Trường Không?"

Giang Nguyên Vũ lắc đầu: "Mở không ra cửa vào, có ma trận phong tỏa, ta bất lực."

"Cái kia không có biện pháp khác?" Vu Nhu sắc mặt tái đi, nói: "Hiệu trưởng được hay không?"

"Cái kia ma trận quá mạnh, coi như là hiệu trưởng ra tay cũng không được, chỉ có thể chờ đợi ban đêm tiến đến, xem cửa hang sẽ hay không mở ra."

Giang Nguyên Vũ thở dài.

Hắn tận lực, muốn cứu Giang Trường Không, lại là liền cửa hang đều mở không ra.

"Chờ đến tối, liền không còn kịp rồi." Vu Nhu ba người thần sắc trầm trọng.

Giang Trường Không có thể kiên trì đến tối?

Này cơ bản không có khả năng!

Bên trong có ma trận, vô số yêu ma, một khi bại lộ, coi như là thực lực mạnh, cũng sẽ mệt chết.

Đến mức ẩn núp, bên trong cũng không địa phương có thể ẩn nấp.

Mà Giang Trường Không bọn hắn có thể là một mực tại bên trong giết yêu ma, làm sao có thể không bại lộ?

"Các ngươi đi về nghỉ ngơi đi." Giang Nguyên Vũ khoát tay nói.

"Chủ nhiệm, thật không có biện pháp nào rồi?" Giang Lăng Tuyết có chút không cam tâm.

Là nàng đề nghị, nhường cho nhu ba người, mời Giang Trường Không.

Hiện tại Giang Trường Không ở lại bên trong, nàng thẹn trong lòng day dứt, cảm thấy trách nhiệm tại chính mình.

Giang Nguyên Vũ chau mày, thật lâu, mới thở dài nói: "Ta thử một chút."

Nói xong, lấy điện thoại di động ra, phát thông điện thoại: "Hiệu trưởng, có chuyện hướng ngươi hồi báo, trường học của chúng ta Giang Trường Không. . ."

"Giang Trường Không?" Hiệu trưởng nhíu mày.

"Đúng vậy, hiện tại không phá nổi ma động, vô pháp nghĩ cách cứu viện, Chân Võ đại học lão sư, hẳn là đến đi?" Giang Nguyên Vũ thấp giọng nói.

Hiệu trưởng yên lặng một lát, nói: "Bọn hắn ngay tại phòng làm việc của ta, ta hỏi một chút, hai vị lão sư, không biết có thể xuất thủ tương trợ?"

Phòng làm việc của hiệu trưởng, hai vị nam tử trung niên, một vị một thân áo xanh, giữ lại tóc ngắn.

Một vị toàn thân áo đen, tóc dài xõa vai.

Nam tử áo đen nhìn đồng hồ, thản nhiên nói: "Hiện tại đã chín giờ, trễ."

"Đã muộn." Thanh y nam tử nói tiếp: "Ma Quật phong bế, ma trận mở ra, quần ma chữa thương, bên trong cường đại yêu ma cũng sẽ về tổ, theo sáu giờ bắt đầu tính, đã qua ba giờ."

"Giang Trường Không chính là ta trường học đệ tử thiên tài, có đệ nhất khoái đao danh xưng, hẳn là có thể kiên trì này ba giờ." Hiệu trưởng trầm giọng nói: "Còn mời hai vị xuất thủ tương trợ."

"Này loại không cứu lại được tới người, ra tay chẳng qua là lãng phí sức lực."

Áo đen lão sư lãnh đạm mà nói: "Đến mức cái gọi là đệ nhất khoái đao, cũng chỉ là các ngươi trường học mà thôi, không ra gì."

Hiệu trưởng vẻ mặt đỏ lên, lại không biết nên nói cái gì.

Hắn cũng đi qua Chân Võ đại học, bên trong mỗi một cái đều là thiên tài, Tiên Thiên cửu trọng khắp nơi đều có, Tông Sư cao thủ cũng một đống lớn.

Mắt trước hai vị lão sư, càng là siêu việt Tông Sư cao thủ, hắn đều nhìn không ra sâu cạn.

Giang Trường Không tại Giang Thành trường học, bị định giá đệ nhất khoái đao, đi Chân Võ đại học, cũng bất quá là học sinh bình thường.

Coi như là Giang Lăng Tuyết, Lý Thanh Phong, Vương Thanh Sơn ba vị này thiên tài, đi Chân Võ đại học, cũng không dám nói mình là thiên tài.

Cái kia gần như không có khả năng hoàn thành sát hạch nhiệm vụ, đủ để làm khó Giang Thành tất cả mọi người.

Vì một cái bình thường học sinh, hai vị lão sư thật không muốn ra này phần lực.

Có lẽ  chờ bọn hắn mở ra Ma Quật, giết đi vào, Giang Trường Không sớm đã bị yêu ma ăn xương vụn đều không thừa.

Hiệu trưởng cúp điện thoại, Giang Nguyên Vũ cũng theo trong điện thoại, nghe được đáp án.

"Đi về nghỉ ngơi đi, ban đêm ta cùng các ngươi cùng đi." Giang Nguyên Vũ than nhẹ.

Vu Nhu năm người chỉ có thể rời đi, hai vị lão sư không muốn ra tay, bọn hắn lại có thể làm cái gì?

Chỉ có thể chờ đợi đến tối, xem cái kia cửa hang phải chăng còn sẽ mở ra, nghĩ biện pháp nghĩ cách cứu viện.

Hi vọng Giang Trường Không, có thể kiên trì đến tối  chờ bọn hắn đi vào đi.

. . .

"Tiên Thiên thất trọng!"

Giang Trường Không cảm nhận được trong cơ thể sục sôi chân khí, lại không có chút nào ý mừng.

Yêu ma nhiều lắm, hắn đã không biết giết nhiều ít yêu ma.

Lối đi cũng không biết đến đào bao sâu, thay đổi mấy lần yên tâm.

Rẽ trái lượn phải hố, các yêu ma còn đang khuếch đại lấy hố, có yêu ma theo đừng phương hướng đào móc, ý đồ ngăn lại hắn.

Chẳng qua là không nghĩ tới, Giang Trường Không biến hóa hướng đi quá nhanh, còn không chờ bọn hắn đào đi qua, đã đổi một cái phương hướng.

Ánh đao không ngừng sáng lên, Phù Quang Lược Ảnh đồng dạng thúc giục đến cực hạn.

Yêu ma không ngừng ngã xuống, tu vi không ngừng tăng cường.

Lúc này, Giang Trường Không đã đối ba người triệt để không ôm hy vọng.

Nếu như còn sống, động tĩnh lớn như vậy sớm liền phát hiện, sẽ đưa tin đáp lại.

Có thể ngọc bài vẫn là không có động tĩnh, ba người, sớm đã không tại!

"Cũng không biết ta còn có thể kiên trì bao lâu, có thể hay không kiên trì đến tối."

Giang Trường Không cười khổ, nếu như có thể kiên trì đến tối, còn có thể liều một phen, giết ra ngoài.

Nếu là kiên trì không đến, chỉ có thể trở thành yêu ma khẩu phần lương thực, táng thân yêu ma trong bụng..