Chương 17:: Lão Tử giết trở lại đến rồi!

Chương 17:: Lão Tử giết trở lại đến rồi!

Gay mũi mùi máu tươi, tràn ngập dưới mặt đất không gian.

Không biết nhiều ít cái lối đi, đều phiêu đãng yêu ma chi huyết mùi vị.

Ban đầu bốn cái lối đi, giờ phút này lại là nhiều trên trăm đầu, rẽ trái lượn phải, như là mê cung.

Giang Trường Không không biết đào bao sâu, đi bao xa.

Tu vi của hắn, đã đến Tiên Thiên bát trọng hậu kỳ, thiên tài tu vi lại tuôn ra hai mươi năm.

Bạt Đao thuật đã kỳ diệu tới đỉnh cao, Phù Quang Lược Ảnh cũng vượt xa trước đó.

Trong tay Đường Đao, đã tràn đầy vết rạn, không chịu nổi tu vi của hắn.

Chân khí trong cơ thể trùng trùng điệp điệp, mười phần dồi dào, nhưng thể lực lại là tiêu hao quá lớn.

Hắn có loại mệt bở hơi tai cảm giác, hận không thể lập tức ngủ một giấc, một ngón tay đều chẳng muốn động đậy.

Sau lưng yêu ma gào thét, một cái tiếp theo một cái, chen vào hố bên trong.

Hắn nếm thử đem yêu ma thi thể chồng chất dâng lên, lại bị những cái kia yêu ma tuỳ tiện đạp đổ.

Hắn toàn thân trên dưới, đều là đen kịt yêu ma chi huyết, tản ra yêu ma khí tức, nhưng lại vô dụng.

Bị đám này yêu ma để mắt tới, dùng yêu ma chi huyết che lấp cũng không được.

Hắn có chút hối hận, trước đó lựa chọn.

Nếu như lúc trước chính mình, lại lựa chọn một môn luyện thể võ công, gia tăng phòng ngự cùng thể lực, cũng không đến mức như vậy chật vật.

Chẳng qua là, các yêu ma sợ là sẽ không cho hắn vọt tới cơ hội.

Nhìn đồng hồ, mới bốn giờ chiều, khoảng cách sáu điểm còn có hai giờ.

"Hai giờ."

Giang Trường Không cười khổ, ngắn ngủi hai giờ, hắn không tiếp tục kiên trì được.

"Muốn ta Giang Trường Không, thế mà sẽ dùng này cái phương thức kết thúc, thật sự là không cam lòng a!"

Giang Trường Không tầm mắt lạnh lẽo, tóc đen tung bay.

"Ngược lại muốn chết, vậy liền giết cái đủ vốn! Lưu cái tin tức, hi vọng trường học người tới có thể trông thấy."

Nắm chặt trong tay đao, Giang Trường Không không nữa càng sâu hố, khắc xuống một hàng chữ: "Thể lực hao hết, khó mà kiên trì, liên lạc không được Giang Lăng Tuyết, Lý Thanh Phong, Vương Thanh Sơn ba người, chỉ có giết càng nhiều yêu ma, để cầu này thân đáng giá, vì bọn họ cùng chính ta báo thù, võ đạo trường học, Giang Trường Không!"

Khắc xong chữ, chân khí quán chú, trong tay Đường Đao nháy mắt vỡ vụn, hóa thành vô số lưỡi dao, tại chân khí gia trì dưới, hóa thành ánh đao.

Phốc phốc

Ánh đao muôn vàn, bao phủ yêu ma, từng khỏa đầu bay lên, mấy chục con yêu ma đồng thời ngã xuống.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra tu vi một giờ."

Những yêu ma này, liền một ngày tu vi cũng không có.

Trong tay đao đã đứt, Giang Trường Không kéo lấy mỏi mệt thân thể, tiếp tục đi đến phía trước.

Trên thân chân khí phát ra, đao khí tự sinh, hóa thành vô tận đao khí, phúc tán bốn phương tám hướng.

Đây là hắn vừa tuôn ra thiên tài tu vi, lĩnh ngộ tuyệt học, tự thân hóa đao, không câu nệ tại bùn đao.

Hắn mỗi bước ra một bước, đều có muôn vàn đao khí quét qua, phía trước yêu ma trực tiếp bị ngàn đao bầm thây.

Chân khí trong cơ thể, toàn bộ chuyển hóa thành đao khí.

Các yêu ma liên miên ngã xuống, Giang Trường Không kịch liệt thở phì phò, gian nan nhấc chân lên, đi thẳng về phía trước.

Hắn quá mệt mỏi!

Nhưng cứ thế mà chết đi, trong lòng của hắn không cam lòng.

Cho dù chết, cũng muốn đổi một cái yêu ma cường đại, giết càng nhiều yêu ma.

Cũng xem như vì Giang Lăng Tuyết ba người, còn có chính mình báo thù.

Hắn thay đổi hướng đi, hướng về trước đó lối đi mà đi.

Trên đường đi, yêu ma còn chưa tiếp cận, liền bị đao khí chém thành khối vụn.

Tu vi không ngừng tuôn ra, mặc dù thiếu, lại có thể đền bù tiêu hao chân khí.

Bên trong lối đi yêu ma, tựa như vô cùng vô tận, hung hãn không sợ chết, dù cho tử vong lại nhiều yêu ma, chúng nó cũng không lui bước.

Tại cái này dưới đất không gian, những yêu ma này giống như không biết cái gì là e ngại, không biết cái gì là hoảng sợ.

Giang Trường Không đầu có chút bất tỉnh, nghĩ buồn ngủ.

Hắn bóp chính mình một thanh, để cho mình bảo trì tỉnh táo, tiếp tục đi tới.

Đao khí tự phát, như là cắt rau hẹ, cắt chém yêu ma.

Giang Trường Không lên dây cót tinh thần, thôi động Phù Quang Lược Ảnh, đi tới lối đi chỗ sâu.

Hắn đi ngang qua ngã tư đường thời điểm, nhìn thoáng qua, cửa hang vẫn không có xuất hiện.

Hai giờ, hắn không kiên trì nổi, không có khả năng ở chỗ này chờ.

Hắn tính toán, chính mình nhiều lắm là kiên trì một khắc đồng hồ.

Mười phút đồng hồ đến cái kia rộng lớn không gian, hai phút đồng hồ chiến cuối cùng một trận, cuối cùng ba phút  chờ chết.

Hắn đã hoạch định xong, tử vong của mình chi lộ.

Yêu ma không ngừng ngã xuống, tuôn ra tu vi cũng càng ngày càng nhiều, trong đó không ít là Tiên Thiên thất trọng, thậm chí bát trọng yêu ma.

Chẳng qua là mấy phút, tu vi của hắn đến Tiên Thiên bát trọng đỉnh phong.

Hắn đi tới cuối lối đi, rộng lớn không gian cửa vào, so với chính mình dự liệu sớm hai phút đồng hồ.

Bên trong vẫn như cũ có không ít yêu ma, chỉ là không bằng trước đó như vậy nhìn không thấy bờ, đại khái mấy trăm con, thực lực đều rất mạnh, tất cả đều là Tiên Thiên bát trọng.

Những yêu ma này nhìn xem hắn, mắt lộ ra hung quang, cũng có kinh ngạc.

Trên đài cao, lão phụ nhân vẻ mặt vẫn như cũ thành kính, quay đầu nhìn hắn  đồng dạng kinh ngạc.

Rõ ràng, các yêu ma đều không nghĩ tới, hắn sẽ giết trở lại tới.

"Lão Tử giết trở lại đến rồi!"

Giang Trường Không toàn thân đều là yêu ma chi huyết, toàn thân trên dưới, lượn lờ lấy một cỗ nồng đậm sát khí, cơ hồ tan không ra.

Hắn dùng hết toàn bộ lực lượng rống to, ánh mắt nhìn về phía lão phụ nhân: "Hôm nay, liền để ta nhìn một chút, ngươi đến tột cùng là cái thứ gì!"

Rống

Phát giác được sát ý, lão phụ nhân trong miệng phát ra gầm nhẹ, bốn phía yêu ma tất cả đều đứng lên, hung ác nhìn chăm chú lấy hắn.

"Cáp!" Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, cũng mặc kệ bọn hắn có nghe hay không hiểu: "Nếu tới, ta liền không nghĩ tới đi, giết!"

Một tiếng giết, Giang Trường Không đạp không mà lên, hai tay sau lưng, cả người như là ngự không.

Chân khí hạo đãng, ngưng tụ thành đao, cả người tại thời khắc này, đều hóa thành một thanh đao.

Một thanh sát ý mười phần, như muốn trảm nứt thiên địa đao!.