Chương 18:: Đáng giá

Chương 18:: Đáng giá

Đến cực điểm một đao, hội tụ tinh khí thần, hắn toàn bộ chân khí.

Tiên Thiên bát trọng đỉnh phong tu vi, thúc giục đến cực hạn, không giữ lại chút nào.

Giang Trường Không vẻ mặt hốt hoảng, giờ khắc này, hắn cảm thấy một loại nào đó thăng hoa, Tiên Thiên cửu trọng bình cảnh buông lỏng.

Đáng tiếc, hiện tại có hay không buông lỏng, đã không cần thiết.

Coi như là bước vào Tiên Thiên cửu trọng, cũng không có khả năng khôi phục thể lực.

Trảm ra này một đao, hắn đã triệt để không còn khí lực, coi như là động đậy cũng không có khả năng.

Hắn lựa chọn lĩnh ngộ tối cường một đao, tới kết thúc chính mình sinh mệnh, cũng tính là chính mình kết cục tốt nhất.

Các yêu ma gào thét, dồn dập vọt lên, mong muốn ngăn cản Giang Trường Không.

Oanh

Bàng bạc đao khí hạ xuống, đánh tới yêu ma dồn dập bạo thể mà chết, liền một lát đều không ngăn lại.

Trên đài cao, lão phụ nhân trong mắt lộ ra một tia sợ hãi.

Nàng cảm giác mình bị cỗ này đao khí khóa chặt, này đao khí phong tỏa bốn phương tám hướng, để cho nàng khó mà xê dịch.

Mà lại, nàng cũng không thể nhúc nhích, đài cao này, không thể sai sót!

Rống

Giờ khắc này, nàng ngửa mặt lên trời gào thét, mạnh mẽ ma uy vọt lên, tóc trắng tung bay, già nua thân thể, mọc ra lân phiến, hóa thành một đầu dữ tợn yêu ma.

Huyết hồng hai con ngươi, hiện ra hung quang, hai tay hóa thành lợi trảo, nhập vào xuất ra ma khí, cầm lấy Giang Trường Không.

Oanh

Hội tụ tinh khí thần, liều lấy hết tất cả một đao, cùng lão phụ nhân hai vuốt va chạm.

Lăng lệ đao khí, xé rách hết thảy, chặt đứt lợi trảo.

Lão phụ nhân kinh ngạc, một đôi mắt, bất khả tư nghị nhìn xem Giang Trường Không, nàng Tiên Thiên cửu trọng đỉnh phong tu vi, thế mà không ngăn được này một đao.

Kinh ngạc gần như chỉ ở một cái chớp mắt, sau một khắc, thân thể của nàng đã nứt ra, chia làm hai nửa.

Phanh

Giang Trường Không tầng tầng ngã tại trên đài cao, băng lãnh đài cao, cứng rắn vô cùng, đao khí của hắn cũng không có phá hủy.

Không có một chút khí lực, ý thức cũng bắt đầu u ám, mỏi mệt che mất hết thảy.

"Đáng giá. . ."

Đổi một cái Tiên Thiên cửu trọng yêu ma, giết nhiều như vậy yêu ma, cái mạng này, cũng coi là đáng giá.

"Đánh giết yêu ma tiên phong tướng quân, tuôn ra thiên kiêu tu vi mười năm."

Điện tử âm vang lên, nhưng Giang Trường Không đã nghe không được.

Dưới đài cao mặt, các yêu ma gào thét, tức giận nhìn xem đài bên trên hôn mê bóng người, hận không thể ăn sống nuốt tươi.

Có thể là, chúng nó không có đi lên, hoặc là nói, trong mắt mang theo sợ hãi.

Cái kia đài cao, không phải chúng nó này chút cấp thấp yêu ma có thể đi lên.

Trên đài cao lão phụ nhân tử vong, trên trời ma trận chấn động một thoáng, ngay sau đó khôi phục như thường.

Các yêu ma còn đang thét gào, tụ tập tại dưới đài cao mặt, tầm mắt hung ác, lại cái gì cũng không dám làm, chỉ dám nhìn chằm chằm.

. . .

Chạng vạng tối sáu giờ, màn đêm đúng giờ buông xuống.

Giữa thiên địa xuất hiện lần nữa ma khí, yêu ma bắt đầu sôi nổi.

Giang Thành vang lên lần nữa yêu ma tiếng gào thét.

Võ đạo trường học, Giang Nguyên Vũ tự mình dẫn vài vị Tiên Thiên cửu trọng lão sư, dẫn theo Giang Lăng Tuyết, Vu Nhu đám người, chạy tới thành bắc cư xá.

"Đừng ôm hy vọng quá lớn." Một vị lão sư trầm trọng nói.

Giang Nguyên Vũ buồn bực nói: "Nếu là trường học của chúng ta học sinh, bất luận sinh tử, ta người chủ nhiệm này, đều muốn đi một chuyến."

Hắn cũng biết, Giang Trường Không không có khả năng kiên trì một ngày, khả năng đã sớm táng thân vu yêu ma trong bụng.

Chẳng qua là, thân là trường học chủ nhiệm, học sinh gặp phải nguy hiểm, hắn không thể không quan tâm.

Lần nữa đi vào thành bắc cư xá, lão phụ nhân gian phòng, ma động lộ ra xuất hiện, đang ở phun ra ma khí.

Đại lượng ma khí mãnh liệt, nhưng không có yêu ma đi tới.

Đi

Giang Nguyên Vũ trước tiên tiến vào ma động bên trong, Giang Lăng Tuyết đám người theo sát phía sau, lần nữa tiến vào xuống dưới đất Ma Quật.

Mọi người rơi xuống đất, Giang Nguyên Vũ hơi sững sờ, nhíu mày mà nhìn trước mắt: "Hắn đi thế nào cái lối đi? Không phải nói liền bốn cái lối đi sao?"

Giang Lăng Tuyết ba người nhìn lại, ánh mắt đờ đẫn.

Không phải bốn cái thông đạo, mà là mấy chục cái!

Trong vòng một đêm, các yêu ma lại đào nhiều như vậy lối đi ra tới?

Vu Nhu cả kinh nói: "Rất nhiều thi thể."

Mọi người thấy đi, chỉ gặp bọn họ bốn phía, đều là yêu ma thi thể, chân cụt tay đứt, một mực lan tràn đến những thông đạo kia bên trong.

"Một đao chặt đầu, thị trưởng không đao." Lưu Khuê kiểm tra một cỗ thi thể, nói.

"Giang Trường Không giết?" Giang Nguyên Vũ giật mình, thoải mái nói: "Dùng hắn thực lực, liều mạng phía dưới, đủ để chém giết một chút yêu ma."

"Chia ra tìm kiếm, cần phải tìm tới Giang Trường Không, sống thì gặp người, chết phải thấy xác, dù cho bị yêu ma ăn, cũng cho ta theo yêu ma trong bụng móc ra!"

Giang Nguyên Vũ lạnh giọng quát, cuối cùng không quên giao phó: "Có biến lập tức lên tiếng đáp lại, nơi này có ma trận, sẽ làm nhiễu đưa tin."

"Vâng." Hai vị lão sư cùng rất nhiều học sinh trầm giọng đáp lại.

Mọi người phân tán, tiến vào một trong thông đạo.

Giang Lăng Tuyết mang theo Vu Nhu ba người, tùy tiện tuyển một cái lối đi đi vào.

Trong này biến hóa quá lớn, nàng cũng không phân rõ, đến tột cùng thế nào bốn cái thông đạo, là hôm qua bốn cái.

Giang Lăng Tuyết bốn người đi vào trong thông đạo, càng chạy càng kinh ngạc, này trong thông đạo, tất cả đều là yêu ma thi thể.

Những người còn lại cũng giống vậy, nhìn xem đầy đất yêu ma thi hài, tất cả đều vô cùng lo sợ.

Này sẽ không đều là Giang Trường Không giết a?

Hắn đến tột cùng giết nhiều ít?

Bốn người tiếp tục đi tới, đi nửa giờ, Vu Nhu dừng bước, kêu lên: "Học tỷ, nơi này có chữ, thị trưởng bỏ không dưới."

"Ta nhìn một chút." Giang Lăng Tuyết liền vội vàng đi tới, nhìn xem động bên trên khắc chữ: "Thể lực hao hết, khó mà kiên trì, liên lạc không được Giang Lăng Tuyết, Lý Thanh Phong, Vương Thanh Sơn ba người, chỉ có giết càng nhiều yêu ma, để cầu này thân đáng giá, vì bọn họ cùng chính ta báo thù, võ đạo trường học, Giang Trường Không!"

"Hắn, hắn cho là chúng ta đều chết ở nơi này?"

Giang Lăng Tuyết giật mình, nàng có thể tưởng tượng, Giang Trường Không thể lực hao hết, liên lạc không được bọn hắn, tứ cố vô thân tuyệt vọng..