Chương 19:: Giang Trường Không, còn sống!

Chương 19:: Giang Trường Không, còn sống!

"Nơi này có vũ khí mảnh vỡ."

"Đây là chuôi đao, Trường Không chuôi đao."

Vu Nhu bốn người, lại tại yêu ma trên thân, tìm được Đường Đao mảnh vỡ.

Bọn hắn đem đao ghép lại với nhau, chính là Giang Trường Không đao.

"Trường Không, cuối cùng táng thân tại này sao?"

Lưu Khuê giật mình, nhìn xem đầy đất yêu ma thi thể: "Trường Không, thật sự là chúng ta mẫu mực, chúng ta xa không thể bằng."

"Những yêu ma này kiểu chết, cũng không phải là một đao đoạn đầu, càng giống là thiên đao lăng trì."

Bọn hắn theo chuôi đao hướng đi đi đến, xem xét yêu ma thi thể, phát hiện những yêu ma này kiểu chết cùng một đao đoạn đầu có khác nhau.

"Trước mặt yêu ma cũng là như thế này chết."

Giang Lăng Tuyết trên khuôn mặt lạnh lẽo, nhiều một tia trầm trọng: "Chúng ta theo tìm xuống, nói không chừng  chờ thiên đao lăng trì yêu ma thi thể không tìm được, nói không chừng liền có thể tìm tới, Trường Không cuối cùng chỗ."

"Tốt, ta thông tri chủ nhân."

Vu Nhu đầu tiên là dùng ngọc bài đưa tin, tiếp lấy la lên: "Chủ nhiệm, lão sư, chúng ta tìm tới đầu mối."

"Ở đâu?"

Trong chớp mắt, một cơn gió màu xanh lá thổi tới, Giang Nguyên Vũ tới.

"Trong động có Trường Không lưu chữ, những yêu ma này kiểu chết cùng một đao đoạn đầu khác biệt, chúng ta hoài nghi, thị trưởng không đánh cược lần cuối."

Giang Lăng Tuyết giải thích nói.

Giang Nguyên Vũ tiến vào trong động, xem xét lưu chữ, thần tâm chấn động, không khỏi bi thương dâng lên.

Như thế học sinh, thiên tài như thế, đúng là ngắn như vậy mệnh.

"Này yêu ma thi thể, có phải hay không là Giang Trường Không theo còn lại hố giết tới, cuối cùng tại không chỗ có thể trốn, mới lưu chữ?" Lý Thanh Phong suy đoán nói.

"Không có khả năng, thiên đao lăng trì thi thể, tại một đao đoạn đầu trên thi thể, tử vong thời gian cũng không giống nhau, thiên đao lăng trì thi thể hiển nhiên là sau chết, mà lại tử vong thời gian, tuyệt đối không cao hơn ba giờ."

Một vị lão sư kiểm tra một phiên, phán định nói.

"Cái gì? Không cao hơn ba giờ?"

Mọi người tại đây sắc mặt đại biến: "Giang Trường Không, theo tối hôm qua kiên trì đến bốn giờ hay sao?"

"Nói không chừng, hắn còn sống, tìm theo những thi thể này tìm!"

Giang Nguyên Vũ hai con ngươi nở rộ tinh quang, kiên trì lâu như vậy, cuối cùng ba giờ, Giang Trường Không hẳn là sẽ không từ bỏ.

Hi vọng đang ở trước mắt, dù như thế nào cũng phải kiên trì lên!

Một đám người vội vàng theo thi thể tìm kiếm, Vu Nhu ba người càng là cẩn thận kiểm tra, sợ có chút bỏ sót.

Cuối cùng, mọi người lần nữa trở lại chỗ động khẩu, nhìn xem một cái thông đạo.

"Hẳn là đầu này, Trường Không tối hôm qua lựa chọn liền là cái thông đạo này." Giang Lăng Tuyết trầm giọng nói.

Lúc này, nàng cuối cùng có thể kết luận, cái này là Giang Trường Không lựa chọn lối đi.

"Không đúng, hắn rõ ràng đã giết ra đến, vì sao lại đi vào?" Một vị học sinh khó hiểu nói.

Đã theo bên trong lối đi giết ra đến, vì cái gì cuối cùng lại lựa chọn tiến vào trong thông đạo đâu?

"Đi vào liền biết."

Giang Nguyên Vũ không dám chần chờ, bước vào lối đi.

Bên trong lối đi, một dạng là yêu ma thi thể, phía dưới là một đao đoạn đầu, phía trên là thiên đao lăng trì.

Yêu ma thi thể vô số, không biết Giang Trường Không đến tột cùng giết nhiều ít, bọn hắn hiện tại cũng không có thời gian thống kê.

Ngẫm lại những thông đạo kia, tất cả đều là yêu ma thực lực, rõ ràng Giang Trường Không sát lục yêu ma nhiều.

Rống

Yêu ma tiếng gào thét, từ tiền phương truyền đến, quanh quẩn ở trong đường hầm.

"Còn có yêu ma sống sót!"

Trong lòng mọi người chìm xuống, nếu như còn có yêu ma sống sót, cái kia Giang Trường Không thật dữ nhiều lành ít.

Cuối cùng ba giờ, vẫn là không có chịu đựng sao?

"Không muốn đụng vào ma trận, các ngươi cẩn thận bắt kịp, ta đi trước một bước."

Giang Nguyên Vũ căn dặn một tiếng, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, tan biến ở trong đường hầm.

Cuối lối đi, Giang Nguyên Vũ đi vào rộng lớn không gian, trước mắt một màn, lại là làm hắn thân thể dừng lại.

Yêu ma, mấy trăm yêu ma điên cuồng gào thét, vây quanh một cái đài cao, mắt lộ ra hung quang.

Mà trên đài cao, Giang Trường Không hôn mê, tại dưới người hắn, là một đầu bị trảm vì làm hai nửa yêu ma thi thể.

"Còn có hơi thở hơi thở."

Giang Nguyên Vũ trong lòng vui vẻ, hắn cảm ứng được, Giang Trường Không còn sống!

Rống

Các yêu ma cũng phát hiện hắn, gào thét, hung ác đánh giết tới.

"Nghiệt chướng, lăn đi!"

Giang Nguyên Vũ chấn nộ, bàng bạc chân khí hạo đãng mà ra, Tông Sư oai tràn ngập, lực lượng kinh khủng trùng kích, đánh tới yêu ma dùng càng nhanh chóng hơn độ bay rớt ra ngoài.

Mạnh mẽ hung uy, sinh sinh bách khai yêu ma, Giang Nguyên Vũ bộ pháp đạp không, vọt lên đài cao.

Ôm lấy Giang Trường Không  ấn ở mạch đập, Giang Nguyên Vũ không khỏi khẽ giật mình, cả kinh nói: "Tiên Thiên bát trọng? Chân khí dồi dào, chẳng qua là thể lực hao hết?"

Hôn mê Giang Trường Không, lại có Tiên Thiên bát trọng thực lực!

Khó trách, hắn có thể sát lục nhiều như vậy yêu ma, cuối cùng lần nữa giết trở lại tới.

Mắt nhìn dưới đáy hung ác yêu ma, Giang Nguyên Vũ thả người nhảy lên, nhảy xuống đài cao, lần nữa bước vào lối đi, bàng bạc chân khí đẩy lui vọt tới yêu ma.

Hóa quang mà đi, đồng thời quát: "Nhanh chóng thối lui, ta đã mang về Giang Trường Không, đi trước một bước, hai vị lão sư dẫn bọn hắn trở về."

Tiên Thiên bát trọng, đây là bảo bối, tuyệt đối không thể sai sót!

"Tìm tới Trường Không rồi?" Giang Lăng Tuyết đám người vẻ mặt vui vẻ, không nữa tiến lên, quay người rời đi.

Hai vị lão sư, hộ vệ mọi người, hướng lui về phía sau đi.

"Giang Trường Không, thế mà còn sống?" Lý Thanh Phong vẻ mặt khó coi, tại đây trong động ma, ròng rã một ngày, hắn làm sao còn có thể sống sót?

Giết nhiều như vậy yêu ma, dù cho mệt mỏi cũng nên mệt chết!.