Chương 20:: Loại lão sư này, không cần cũng được!

Chương 20:: Loại lão sư này, không cần cũng được!

Giang Nguyên Vũ mang theo Giang Trường Không ra khỏi thành bắc cư xá, thẳng đến trường học phòng y tế.

Chân khí trong cơ thể cơ hồ thúc giục đến cực hạn, ngắn ngủi vài phút, liền đã trở về trường học.

"Trương thầy thuốc, nhanh chóng cứu giúp, nhất định phải bảo vệ hắn." Giang Nguyên Vũ gấp giọng quát: "Thay hắn kiểm tra toàn thân, không thể lỗ hổng."

"Giang chủ nhiệm yên tâm."

Một vị trung niên y sinh liền vội vàng tiến lên, tiếp nhận Giang Trường Không, đưa hắn đặt ở trên giường bệnh: "Người này là ai, đáng giá ngươi quan tâm như vậy?"

"Một cái học sinh, thiên tài học sinh!" Giang Nguyên Vũ trầm giọng nói.

"Thiên tài học sinh? Có thể có Giang Lăng Tuyết, Lý Thanh Phong bọn hắn thiên tài?" Trương thầy thuốc cười cười, không chút coi ra gì.

Giang Nguyên Vũ gấp gáp như vậy, sợ là cùng học sinh này có quan hệ gì.

Coi như là Giang Lăng Tuyết ba người bị thương, Giang Nguyên Vũ cũng không có khả năng lo lắng như thế.

"Bớt nói nhảm." Giang Nguyên Vũ không nhịn được nói: "Tranh thủ thời gian kiểm tra, hắn không thể có bất kỳ sơ thất nào!"

Mặc dù hắn tự mình đã kiểm tra, nhưng nghĩ tới Giang Trường Không Tiên Thiên bát trọng thực lực, hắn nhất định phải thận trọng lại thận trọng.

Trường học mạnh nhất Giang Lăng Tuyết ba người, mới Tiên Thiên lục trọng.

Mà Giang Trường Không, siêu việt hai người bọn họ nặng!

Chân Võ đại học tốt nghiệp, tất thành Tông Sư.

Dùng Giang Trường Không thiên tư, sợ là đi vào trường học không bao lâu, liền có thể trở thành Tông Sư võ giả.

Chờ đến bốn năm tốt nghiệp, rất có thể sẽ siêu việt Tông Sư!

Chân Võ đại học, hằng năm tốt nghiệp học sinh hơn vạn, siêu việt Tông Sư, không đến trăm người!

Coi như là vào Chân Võ đại học, Giang Trường Không cũng là thiên tài học sinh!

Giang Lăng Tuyết bọn hắn mặc dù là thiên tài, nhưng so với Giang Trường Không, còn có cực lớn khoảng cách.

Trương thầy thuốc thấy Giang Nguyên Vũ thái độ, bị hù không dám nói lời nào, vội vàng kiểm tra.

Cẩn thận từng li từng tí, sợ làm đau Giang Trường Không.

Giang Nguyên Vũ vị này trường học chủ nhiệm, Tông Sư cao thủ, cũng không phải hắn có thể trêu chọc.

Đủ loại dụng cụ kiểm tra, khắp toàn thân từ trên xuống dưới kiểm tra một cái lượt.

Trương thầy thuốc có chút không nói nói: "Hắn liền là thể lực hao hết hôn mê, nhìn ngươi lo lắng."

Giang Nguyên Vũ nhẹ nhàng thở ra: "Ta chẳng qua là không yên lòng, đây thật là cái bảo bối."

"Có nhiều bảo bối?" Trương thầy thuốc thản nhiên nói.

"Tiên Thiên bát trọng!" Giang Nguyên Vũ thấp giọng nói.

"Tê!" Trương thầy thuốc kinh hãi hít vào một hơi: "Ngươi xác định, hắn là trường học học sinh, không phải trường học lão sư?"

Tiên Thiên bát trọng!

Ở trước mặt hắn, Lý Thanh Phong những thiên tài này, cái rắm cũng không bằng.

"Chính xác trăm phần trăm, hiện tại ngươi biết, hắn có nhiều quý giá rồi?" Giang Nguyên Vũ cười nói: "Báo cáo liên bang, chúng ta bồi dưỡng được một vị thiên tài chân chính, liên bang sẽ cho chúng ta bao lớn phúc lợi?"

Nói đến đây, Giang Nguyên Vũ hai mắt tỏa ánh sáng.

Một khi báo cáo liên bang, liên bang khẳng định sẽ ban thưởng bọn hắn, nói không chừng, hắn có thể bởi vậy càng tiến một bước.

"Chúc mừng." Trương thầy thuốc vui vẻ nói, đến lúc đó liên bang phúc lợi xuống tới, hắn cũng có thể phân đến một chút.

"Cùng vui." Giang Nguyên Vũ cười to nói, dừng một chút, lại nói: "Bất quá, hắn cũng không bại lộ thực lực mình, không biết phải chăng là có ý nghĩ gì, tạm thời chớ nói lung tung."

"Đây là tự nhiên." Trương thầy thuốc gật đầu.

Giang Nguyên Vũ ngồi tại trước giường bệnh, bồi tiếp Giang Trường Không.

Giang Trường Không đối với cái này hoàn toàn không biết, thể lực hao hết hắn, đã lâm vào giấc ngủ say.

Dù cho Trương thầy thuốc đủ loại kiểm tra, đều không có thể đem hắn làm tỉnh lại.

Không biết đi qua bao lâu, Giang Trường Không ý thức khôi phục, hắn cảm giác toàn thân trên dưới, tràn đầy khí lực.

Chính mình không chết?

Giang Trường Không trong lòng khẽ động, trong cơ thể bàng bạc chân khí, có thể cảm ứng rõ ràng nói.

Oanh

Tiên Thiên bát trọng chân khí bùng nổ, một cỗ lăng lệ đao khí tràn lan, giường bệnh trong nháy mắt vỡ vụn.

Một bên Giang Nguyên Vũ biến sắc, bàng bạc chân khí hóa thành bình chướng, phong tỏa Giang Trường Không đao khí: "Tiểu tử ngươi làm cái gì?"

Giang Trường Không khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Chủ nhiệm? Nơi này, phòng y tế?"

Hắn có chút mộng, chính mình không phải tại Ma Quật đài cao, bốn phía đều là yêu ma sao?

"Ta cứu được ngươi, lúc ấy ngươi hôn mê tại Ma Quật trên đài cao." Giang Nguyên Vũ trầm mặt nói: "Còn không thu chân khí của ngươi?"

"Ồ nha." Giang Trường Không vội vàng co vào chân khí, có chút xấu hổ: "Thật có lỗi, ta còn tưởng rằng, còn tại Ma Quật."

"Ngươi làm muộn làm sao không có ra tới?" Giang Nguyên Vũ cau mày nói: "Không biết chúng ta rất gấp? Toàn bộ trường học đều vì ngươi lo lắng."

Giang Trường Không áy náy mà nói: "Ta lúc ấy chưa lấy được đưa tin, coi là đều còn chưa đi, liền tiếp tục giết yêu ma  chờ ta nghĩ trở về thời điểm, cửa hang biến mất, đúng, chủ nhiệm, Giang Lăng Tuyết bọn hắn, khả năng gặp bất trắc, ta không có có thể tìm tới bọn hắn."

Giang Nguyên Vũ trợn trắng mắt: "Bọn hắn đã sớm ra tới, ngươi cho rằng, đều giống như ngươi, giết tới quên ghi thời gian?"

Giang Trường Không ngẩn ngơ: "Đã sớm ra tới rồi? Vì cái gì không cho ta biết?"

"Làm sao không có thông tri? Ma Quật có ma trận quấy nhiễu, vô pháp đưa tin." Giang Nguyên Vũ mặt đen lại nói: "Ngươi cũng xông vào cái kia đài cao không gian, không nhìn thấy ma trận?"

"Đó là ma trận?" Giang Trường Không giật mình, lắc đầu nói: "Ta không hiểu rõ qua, ngày thường đều tại giết yêu ma."

Hắn thế nào biết cái gì ma trận, chỉ cần giết yêu ma liền tốt.

Giang Nguyên Vũ: ". . ."

Ngươi câu trả lời này, lại nhường Lão Tử không phản bác được.

"Được rồi, ngươi đã hôn mê ba ngày, hai ngày về sau, chính là Chân Võ đại học cử đi danh ngạch tranh đoạt chiến, ngươi chuẩn bị một chút."

Giang Nguyên Vũ nói, dừng một chút, lại nói: "Tiên Thiên bát trọng  có thể trực tiếp cho ngươi một cái danh ngạch."

"Không cần trực tiếp cho ta  ấn quy củ tới đi." Giang Trường Không lắc đầu nói.

"Ừm, đúng, lần này tới hai vị lão sư, bọn hắn như biết thực lực ngươi, khẳng định sẽ ưu ái có thừa, nhưng đừng gia nhập bọn hắn ban."

Giang Nguyên Vũ bĩu môi nói: "Thiên tư của ngươi cùng thực lực, có tư cách chính mình chọn lão sư."

"Vì cái gì? Thực lực bọn hắn yếu sao?" Giang Trường Không nghi ngờ nói.

"Bọn hắn không muốn cứu ngươi." Giang Nguyên Vũ lạnh nghiêm mặt, đem bị cự tuyệt sự tình nói ra: "Loại lão sư này, không cần cũng được.".