Chương 21: : Tiên Thiên cửu trọng đỉnh phong

Chương 21: : Tiên Thiên cửu trọng đỉnh phong

"Còn có hai ngày, hai ngày này, ngươi dự định an bài như thế nào?" Giang Nguyên Vũ hỏi, dừng một chút, lại nói: "Ma Quật ngươi tạm thời chớ đi, nghỉ ngơi cho tốt."

Giang Trường Không nhẹ gật đầu: "Ta muốn trở về tĩnh dưỡng hai ngày, điều chỉnh trạng thái."

"Có khả năng, chính ngươi an bài, không cần thiết giống như lần này một dạng, bị khốn ở trong động ma." Giang Nguyên Vũ nói.

"Chủ nhiệm yên tâm." Giang Trường Không cười cười, cảm nhận được hắn thật lòng lo lắng, nội tâm có chút ấm áp: "Chủ nhiệm, không biết ta lần này giết yêu ma, có hay không công lao."

"Thiên đại công lao." Giang Nguyên Vũ cười nói: "Ngươi mong muốn tài nguyên tu luyện?"

"Không phải." Giang Trường Không lắc đầu nói: "Đao của ta nát  ta muốn một thanh đao tốt."

"Việc này đơn giản, quay đầu ta liền đi trường học kho vũ khí tìm xem." Giang Nguyên Vũ khoát tay nói, hắn còn tưởng rằng là chuyện gì, nguyên lai chẳng qua là đao vấn đề.

Giang Trường Không do dự một chút, nói: "Ta muốn Tông Sư cấp đao, Tiên Thiên phẩm chất, cũng không bao lâu."

Tông Sư vũ khí  bình thường chỉ có Tông Sư mới có tư cách sử dụng.

Đương nhiên, một chút thiên tài học sinh, hoặc là gia đình có điều kiện kia, cũng có thể sớm phối hợp Tông Sư cấp vũ khí.

"Không có vấn đề." Giang Nguyên Vũ sảng khoái đáp ứng, hào khí mà nói: "Còn có cái gì yêu cầu, cứ việc nói ra."

"Ta đây liền không khách khí." Giang Trường Không lần này Ma Quật chuyến đi, cũng khắc sâu nhận thức đến chính mình nhược điểm: "Ta nghĩ lại tu một bản công pháp, tăng lên thể lực."

Chính mình thể lực quá kém, một ngày một đêm đều không giết tới.

Nếu không phải vậy cái kia chút yêu ma không dám trèo lên lên đài cao, hắn đã trở thành yêu ma món ngon.

"Tăng lên thể lực?" Giang Nguyên Vũ trầm ngâm nói: "Này thuộc về hoành luyện công pháp, thiên phú của ngươi rất tốt, nhưng nếu là lại nhiều tu một môn, có thể hay không chậm trễ ngươi tiến triển?"

"Sẽ không, ta chẳng qua là hơi tu luyện, cải thiện thể chất." Giang Trường Không giải thích nói.

"Vậy thì tốt, ta đề cử ngươi học Kim Thân Bất Phôi!" Giang Nguyên Vũ lấy điện thoại di động ra, điều ra Kim Thân Bất Phôi công pháp: "Kim Thân Bất Phôi, tu luyện đại thành, cùng giai không cách nào phá phòng, coi như là cao một trọng tu vi, cũng khó có thể đánh vỡ."

"Vậy liền học cái này." Giang Trường Không vội vàng nói.

Ghi lại Kim Thân Bất Phôi công pháp, lại cùng Giang Nguyên Vũ nói chuyện với nhau vài câu, Giang Trường Không cáo từ rời đi.

Hắn không muốn ở lại trường học, Giang Nguyên Vũ có ý tứ là, khiến cho hắn hai người này liền đợi đến.

Chờ đến Chân Võ cử đi danh ngạch tranh đoạt chiến bắt đầu, lại đi ra.

Cái này không thể được, hai ngày này thời gian, chính mình cần càng nhiều tu vi, tới tu luyện Kim Thân Bất Phôi.

Kim Thân Bất Phôi, chính là một môn đỉnh tiêm Tông Sư võ công, tu luyện tới cực hạn, có thể mạnh mẽ chống đỡ Tông Sư phía trên cao thủ công kích.

Tu luyện về sau, thể lực tăng cường, sức chịu đựng bền bỉ.

Đừng nói tại Ma Quật giết đến tận một ngày một đêm, ba ngày ba đêm cũng không có vấn đề gì.

Mà lại, coi như là thể lực hao hết, thể phách phòng ngự cũng tại  mặc cho yêu ma công kích, đều không làm gì được.

Mang theo Kim Thân Bất Phôi, Giang Trường Không không có liên hệ bất luận cái gì người, trực tiếp rời đi trường học, về đến trong nhà.

Giang Trường Không ngồi xếp bằng, cảm ứng đến thể nội tu vi.

Mười năm thiên kiêu tu vi!

Đây là giết lão phụ nhân con yêu ma kia tuôn ra tới, yêu ma tiên phong tướng lĩnh.

Thiên tài tu vi, đã để hắn lĩnh ngộ ra tối cường một đao, tự thân hóa đao.

Phù Quang Lược Ảnh, cũng có thể ngắn ngủi mượn gió bay lượn.

Không biết mười năm này thiên kiêu tu vi, đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

"Năm năm rút đao, năm năm Phù Quang Lược Ảnh."

Kiềm chế lại xúc động, Giang Trường Không lần nữa lựa chọn trung bình phân phối, Kim Thân Bất Phôi, liền tạm thời không học được.

Ông

Thiên kiêu tu vi dung nhập đan điền, trong óc, lần nữa hiển hiện rút đao hình ảnh.

Lần này là tại trong một khu rừng rậm rạp, cỏ cây tươi tốt, đá vụn trải rộng.

Giang Trường Không không ngừng rút đao, xuất đao, thu đao.

Lá rụng bay xuống, tự thân đao khí tiêu tán, chém vỡ vô số lá rụng.

Bỗng nhiên, hắn dừng lại, ngồi xếp bằng, trong đầu hiển hiện vô số ánh đao, ngay sau đó hiện ra bốn phía cảnh tượng.

Lá rụng bay xuống, giống như là đao quỹ tích, cỏ dại chập chờn, giống như là thân đao khẽ run.

Trên mặt đất tảng đá, giống như là đứng im đao  chờ đợi chủ nhân vượt lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cỏ cây hóa đao, đá vụn hóa đao, lưỡi đao gào thét, phá không trận trận.

Một cỗ đáng sợ đao ý tràn ngập, xông thẳng tới chân trời, tản ra không gì không phá, không có gì không phá sắc bén khí tức.

Đao ý, vậy mà lĩnh ngộ ra đao ý  bình thường chỉ có Tông Sư cao thủ, mới có thể lĩnh ngộ ý cảnh!

Giang Trường Không trong mắt lóe lên một tia minh ngộ, vạn vật đều có thể làm đao!

Ngay sau đó, tình cảnh chuyển đổi, là một cái trống trải không gian, Liệt Dương treo cao.

Hắn thi triển Phù Quang Lược Ảnh, vô ảnh vô hình, Thanh Phong quét, mượn gió mà đi.

Trong đầu hiển hiện bốn phía trống trải cảnh tượng, hiển hiện ánh nắng muôn vàn.

Giang Trường Không đạp lên ánh sáng, trên không trung mà đi, trôi nổi tại quang chi bên trên, không nữa mượn gió.

Phù Quang Lược Ảnh, đạp ánh sáng mà đi!

Có ánh sáng địa phương, chính là hắn ngự không chỗ.

Đủ loại cảm ngộ tuôn ra, Giang Trường Không chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt không che giấu được kinh hỉ.

Chính mình tu vi, thế mà bất tri bất giác, bước vào Tiên Thiên cửu trọng đỉnh phong!

Kém một bước, bước vào cảnh giới tông sư!

Cái này là thiên kiêu tu vi, xa không phải thiên tài tu vi có thể so sánh.

Vẻn vẹn năm năm, thế mà có thể làm cho hắn tăng lên lớn như vậy.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Bạt Đao thuật (Tiên Thiên cửu trọng đỉnh phong) Phù Quang Lược Ảnh (Tiên Thiên cửu trọng đỉnh phong)

Tu vi: Không

"Còn lại hai ngày này, bước vào Tông Sư, có thể có thể tương đối khó khăn." Giang Trường Không trầm ngâm nói, chính mình đến lại vào Ma Quật mới được..