Chương 22:: Độc thân diệt ma quật

Chương 22:: Độc thân diệt ma quật

Trong động ma, một cái lão phụ nhân, là tiên phong tướng quân, còn lại hóng mát lão nhân đâu?

Bọn hắn có thể hay không cũng là tiên phong tướng quân?

Nếu là cũng tuôn ra thiên kiêu tu vi, mình tuyệt đối có thể bước vào Tông Sư!

Mà lại, Kim Thân Bất Phôi, cũng cần tu vi đến đề thăng.

"Tiếp đó, trước hết tu luyện Kim Thân Bất Phôi đi."

Giang Trường Không suy tư một lát, trong đầu hiển hiện Kim Thân Bất Phôi nội dung.

Trong cơ thể hùng hồn chân khí, cũng thay đổi đường lối vận công.

Chân khí khuếch tán đến toàn thân, dung nhập thân thể mỗi một tế bào, lặp đi lặp lại thối luyện dâng lên.

Dùng chân khí bản thân, thối luyện thân thể, tu thành Kim Thân.

Bên ngoài thân hiển hiện màu vàng kim nhạt, tu vi đến Tiên Thiên cửu trọng, vốn là chịu đựng chân khí thối luyện, đã có căn cơ.

Rất dễ dàng hắn liền đem Kim Thân Bất Phôi nhập môn, nhưng nhập môn về sau liền chậm.

Giang Trường Không lâm vào trong nhập định, chân khí không ngừng thối luyện tự thân, tiêu hao lại rất nhỏ.

Chẳng qua là nhập môn Kim Thân Bất Phôi, này tiêu hao, còn không bằng chính mình khôi phục.

Tiên Thiên chân khí, sinh sôi không ngừng, tự động tốc độ khôi phục cũng không chậm.

Một mực đến bàng muộn năm giờ nửa, Giang Trường Không mới thu công, dừng lại tu luyện.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Bạt Đao thuật (Tiên Thiên cửu trọng đỉnh phong) Phù Quang Lược Ảnh (Tiên Thiên cửu trọng đỉnh phong) Kim Thân Bất Phôi (Hậu Thiên tam trọng)

Tu vi: Không

Một ngày tu luyện, đi thẳng đến Hậu Thiên tam trọng, tốc độ này không chậm.

Chẳng qua là, tướng đối với mình tu vi tới nói, còn quá yếu một chút, khiến cho hắn không có cảm giác gì.

"Lại đi Ma Quật."

Giang Trường Không thay đổi toàn thân áo đen, đẩy cửa phòng ra, đi tới thành bắc cư xá.

Lần này hắn từ cửa sau tiến vào, để tránh cùng trường học thầy trò gặp được.

Hiện tại thành bắc cư xá, thuộc về Giang Thành lớn nhất Ma Quật, võ đạo trường học tập thể quan tâm.

Lần nữa đi vào thành bắc cư xá, Giang Trường Không đầu tiên là xem xét một phiên, xác định thầy trò nhóm đều không quan tâm đến phía bên mình, lúc này mới hướng một vị lão nhân chỗ mà đi.

Sáu giờ tiến đến, ma khí đúng giờ phun ra ngoài.

Toàn bộ cư xá, lần nữa bao phủ ma khí bên trong, mấy con yêu ma, gào thét theo hố leo ra, xông ra khỏi phòng.

Giang Trường Không cong ngón búng ra, đao khí xâu thể mà qua, một đao tuyệt mệnh.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một giây."

Giang Trường Không bĩu môi, một giây tu vi, thật sự là ít không thể lại ít.

Đi vào phòng, gầm giường ma động xuất hiện trong tầm mắt, còn có yêu ma lại hướng bên ngoài bò.

Đao khí tự thân, xỏ xuyên qua yêu ma trái tim.

Hắn sửa lại sát lục chi pháp, để tránh bị người nhận ra.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một giây."

Này chút tri thức Tiên Thiên tứ ngũ trọng yêu ma, quá yếu.

Vô tận đao khí khuếch tán, đem yêu ma cắn giết thành thịt nát.

Giang Trường Không tiến vào Ma Quật, đao khí tự thân, cắn giết đánh tới yêu ma.

Vẫn như cũ là bốn cái lối đi, hắn tùy ý tìm một đầu, giết đi vào.

Một đường đẩy, tu vi tốc độ cao gia tăng, cho dù là một giây, tích lũy cũng không tệ.

Tuôn ra tu vi, toàn bộ dùng tới tu luyện Kim Thân Bất Phôi.

Ngắn ngủi nửa giờ, Giang Trường Không lần nữa đi vào cuối lối đi, lần này không phải không gian, mà là một cái cửa đá.

Trên cửa đá, ma trận hoa văn giăng đầy, điêu khắc đủ loại yêu ma đồ án, cho hắn một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm.

Giang Trường Không do dự một chút, quay người rời đi.

Cảm giác của mình sẽ không gạt người, mà lại ma trận hung hiểm, lại không có tu vi, không đáng để mạo hiểm.

Quay người ra lối đi, thẳng hướng còn lại lối đi.

Tiên Thiên cửu trọng, lĩnh ngộ đao ý, tự thân hóa đao, vạn vật đều có thể làm đao, đồ sát những yêu ma này, thực sự quá nhanh

Yêu ma thi thể, tản ra đao khí, như một thanh đao, thẳng hướng còn lại yêu ma.

Giang Trường Không tại trong động ma, đi bộ nhàn nhã, như là chính mình hậu hoa viên.

Lần nữa đi vào phần cuối, vẫn như cũ là một cái cửa đá, quay người rời đi.

Kim Thân Bất Phôi đệ tứ trọng!

Đáng tiếc, không có gặp được bát trọng cùng cửu trọng yêu ma.

Giang Trường Không không nóng nảy, tiếp tục thanh lý đầu thứ ba lối đi.

Cuối cùng, tại đầu thứ tư cuối lối đi, Giang Trường Không lần nữa đi vào rộng lớn không gian.

Trên bệ đá, hóng mát lão người thần sắc thành kính, mấy trăm đầu Tiên Thiên bát cửu trọng yêu ma, hung ác mà nhìn xem hắn.

"Tìm liền là các ngươi!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, đao khí hạo đãng mà đi.

Oanh

Một con yêu ma trực tiếp nổ tung, bị cắt chém thành vô số mảnh vỡ.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một giờ."

"Lúc này mới thoải mái!"

Giang Trường Không thét dài một tiếng, đao khí như là hồng lưu, đổ xuống mà ra, bao phủ yêu ma.

Một bên sát lục, một bên sử dụng tu vi, tăng lên Kim Thân Bất Phôi.

Chỉ thấy Giang Trường Không trên thân không ngừng sáng lên kim quang, theo trước đó mỏng manh, tình cờ lóe lên kim quang, đến toàn thân trên dưới, đều hiện ra  nhàn nhạt kim quang.

Kim Thân Bất Phôi càng ngày càng mạnh, Giang Trường Không trên thân, dần dần bộc lộ một tia hung hãn khí tức.

Vốn đang tính gò má trắng nõn, cũng nhiều hơn mấy phần hồng nhuận phơn phớt.

Trên thân bị một tầng kim quang bao phủ, như là Kim Giáp chiến thần!

Ông

Bỗng nhiên, Giang Trường Không toàn thân chấn động, Kim Thân Bất Phôi bước vào Tiên Thiên, giữa thiên địa rời rạc nguyên khí, dồn dập tụ tập tới, chui vào trong cơ thể, thối luyện mỗi một tấc tế bào.

Tiên Thiên võ giả, có thể dẫn dắt một chút Thiên Địa Chi Lực!

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm!"

Chém giết một đầu Tiên Thiên cửu trọng yêu ma, Giang Trường Không tiếp tục sử dụng tại Kim Thân Bất Phôi phía trên.

Rống

Một tiếng gầm nhẹ vang vọng, đè lại hết thảy yêu ma thanh âm.

Trên đài cao, hóng mát lão nhân thân hình vặn vẹo, hóa thành một đầu dữ tợn yêu ma, sát ý cuồn cuộn.

Giang Trường Không hai mắt tỏa sáng, tay phải dẫn dắt một con yêu ma lợi trảo, hóa thành vô cùng đao mang: "Rất tốt, liền nhìn ngươi có thể hay không mang đến cho ta thiên kiêu tu vi.".