Chương 23:: Quét ngang Ma Quật

Chương 23:: Quét ngang Ma Quật

Tiên Thiên cửu trọng, dùng ma trảo làm đao.

Lăng lệ đao mang, tản ra một cỗ Trảm Thiên tuyệt địa ý chí.

Đao ý!

Phổ phổ thông thông ma trảo, giờ khắc này, giống như là một thanh Thiên Đao, mang theo thiên địa đại thế mà đi.

Ông

Ma trảo chi đao những nơi đi qua, yêu ma vô thanh vô tức nứt ra, hóng mát lão nhân hóa thành yêu ma, thân hình dừng lại, trong chốc lát, yêu ma khí tán loạn, thân thể phân liệt hai nửa.

Một đao miểu sát!

"Đánh giết yêu ma tiên phong tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi một năm."

Thiên kiêu tu vi!

Mặc dù chỉ có một năm, nhưng cũng làm cho hắn xúc động.

Thiên kiêu tu vi mang tới chỗ tốt nhiều lắm, xa không phải thiên tài tu vi có thể so sánh.

Giang Trường Không không có vội vã sử dụng, hắn dự định giữ lại  chờ Kim Thân Bất Phôi tăng lên đi lên, dùng ở phía trên.

Đao ý khuếch tán, yêu ma thi thể hóa thành từng chuôi đao, lây dính đao ý, những thi thể này mảnh vỡ, đều giống như tuyệt thế Danh Đao, sắc bén vô song.

Muôn vàn đao mang, bao phủ yêu ma, mấy trăm đầu yêu ma bị cắn giết thành mảnh vỡ.

Giang Trường Không chân khí trong cơ thể cũng bị rút mất hơn phân nửa, hắn còn là lần đầu tiên, phạm vi lớn như thế diệt sát yêu ma.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một giờ."

"Đánh giết. . ."

Một chuỗi thanh âm nhắc nhở truyền đến, Giang Trường Không mắt nhìn tự thân tu vi.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Bạt Đao thuật (Tiên Thiên cửu trọng đỉnh phong) Phù Quang Lược Ảnh (Tiên Thiên cửu trọng đỉnh phong)

Kim Thân Bất Phôi (Tiên Thiên nhất trọng hậu kỳ)

Tu vi: Thiên kiêu tu vi một năm, bình thường tu vi 118 năm hai mươi giờ!

"Bình thường tu vi, tăng lên Kim Thân Bất Phôi!"

Giang Trường Không trong lòng hơi động, đem bình thường tu vi, toàn bộ dùng đến đề thăng Kim Thân Bất Phôi.

Oanh

Trong đầu lần nữa hiển hiện khổ tu hình ảnh, thể nội tu vi chuyển hóa, trong nháy mắt, thối luyện thân thể ngàn tỉ lần.

Nồng đậm kim quang nở rộ, Giang Trường Không toàn thân ánh vàng rực rỡ, uyển như đúc bằng vàng ròng.

Tiêu hao thể lực, giờ khắc này đều khôi phục, tinh lực trước nay chưa có dồi dào.

Kim Thân Bất Phôi cũng tại tốc độ cao tăng lên, trong nháy mắt nhảy vọt Tiên Thiên nhị trọng, Tiên Thiên tam trọng. . .

Một mực đến Tiên Thiên lục trọng đỉnh phong, hơn một trăm năm tu vi, mới hoàn toàn hao hết.

Giang Trường Không hai tay hợp lại cùng nhau, phát ra leng keng thanh âm.

Một cỗ hùng hậu cự lực, chất chứa ở trong người, Giang Trường Không tính toán, không sử dụng chân khí, chỉ dựa vào lực lượng, đều có thể đánh chết Tiên Thiên lục trọng.

Mắt nhìn rộng lớn không gian, đã không có yêu ma.

Hắn quay người rời đi, tiến đến người tiếp theo Ma Quật.

Trên đường hắn tìm tới một đầu Tiên Thiên lục trọng yêu ma lợi trảo, trên mu bàn tay dùng sức vạch một cái, liền một chút cảm giác đều không có, một điểm dấu vết cũng không có lưu lại.

Đi ra hố, còn không có thầy trò tới này bên trong.

Giang Trường Không lách mình rời đi, tiến đến xem xét còn lại Ma Quật, tuỳ tiện tìm tới một cái không người Ma Quật.

Nơi này Ma Quật mấy cái, trường học thầy trò nhóm, đều tại một cái Ma Quật, cũng không phân tán.

Lần nữa rơi xuống Ma Quật, Giang Trường Không đao khí ngoại phóng, đao ý khuếch tán ra, vọt tới yêu ma, trực tiếp bị cắt chém thành mảnh vỡ.

Cấp thấp yêu ma, chỉ tuôn ra một giây tu vi.

Giang Trường Không cũng không thèm để ý, tiếp tục sát lục yêu ma.

Dùng thực lực của hắn bây giờ  có thể tuỳ tiện nghiền ép hết thảy Ma Quật.

Đao khí khuếch tán, Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, đẩy ngang Ma Quật.

Tu vi tuôn ra, toàn bộ dùng đến đề thăng Kim Thân Bất Phôi.

Lần nữa đi vào rộng lớn không gian, Giang Trường Không không có có dư thừa động tác, trực tiếp thi triển đao ý, muôn vàn đao khí tràn ngập, toàn diệt yêu ma.

Đủ loại thanh âm nhắc nhở vang lên, lần này tu vi càng nhiều, bình thường tu vi có chừng một trăm bốn mươi năm, một năm thiên kiêu tu vi.

Lần nữa đem bình thường tu vi, toàn bộ thêm tại Kim Thân Bất Phôi lên.

Chân khí lần nữa thối luyện toàn thân, dung nhập thân thể mỗi một tế bào, nhường thân thể biến càng thêm đáng sợ.

Tiên Thiên thất trọng, bát trọng, cửu trọng. . .

Một mực đến Tiên Thiên cửu trọng hậu kỳ, tu vi mới dừng lại tăng lên.

"Ròng rã một trăm bốn mươi năm, mới đến Tiên Thiên cửu trọng hậu kỳ."

Giang Trường Không trầm tư một lát, thầm nghĩ: "Còn có Ma Quật, hẳn là còn có thể tuôn ra thiên kiêu tu vi, cũng có thể đem Kim Thân Bất Phôi tăng lên tới Tiên Thiên cửu trọng đỉnh phong."

Đến lúc đó ba môn võ công, ba năm thiên kiêu tu vi, không nói xông vào Tông Sư bao nhiêu tầng, cùng một chỗ bước vào Tông Sư cũng không có vấn đề a?

Tiên Thiên đỉnh phong, khoảng cách Tông Sư, có thể là chỉ có cách nhau một đường!

"Chờ ta bước vào Tông Sư, không cần cử đi danh ngạch?"

Hoàn toàn không cần!

Đến mức Chân Võ trường học hai vị lão sư?

Ánh mắt lại thế nào cao, gặp qua còn không nhập học, liền thành Tông Sư không có?

Coi như là gặp qua, ba môn võ công, muốn tu luyện đến Tông Sư, có hay không thấy qua?

"Cũng nên tìm yêu ma, nghiệm chứng nghiệm chứng, ta Kim Thân Bất Phôi vị trí."

Giang Trường Không quay người rời đi Ma Quật, hiện tại hắn tinh lực dồi dào, cả người đều hết sức phấn khởi.

Kim Thân Bất Phôi tăng lên, này giết chóc đến, khiến cho hắn không có chút nào mỏi mệt.

Cái này là Kim Thân Bất Phôi mang tới chỗ tốt, hắn cũng không cầu Kim Thân Bất Phôi có thể có bao lớn uy lực, chỉ cần có thể qua tăng lên thể lực, sức chịu đựng là đủ rồi.

Ra ma động, Giang Trường Không nhìn đồng hồ, hiện tại đã nửa đêm về sáng, bất quá hắn cũng không quan tâm.

Có Kim Thân Bất Phôi, lại thêm trước đó tại ma động kinh nghiệm, lại đợi một đêm cũng không có gì.

Hậu Thiên liền là khảo thí, chính mình nhất định phải bước vào cảnh giới tông sư!

Tìm một cái Ma Quật, Giang Trường Không lần nữa tiến vào, lần này hắn không có sử dụng đao khí, mà là thôi động Kim Thân Bất Phôi..