Chương 24:: Tông Sư!

Chương 24:: Tông Sư!

Oanh

Giang Trường Không một quyền đánh ra, ánh vàng lập lòe, yêu ma lợi trảo đập tan, kinh khủng cự lực rót vào yêu ma trong cơ thể.

Tiếp theo một cái chớp mắt, yêu ma nổ, hóa thành đầy trời máu thịt.

Còn lại yêu ma vây giết tới, lợi trảo rơi vào trên người.

Lách cách

Tinh thiết giao kích thanh âm truyền ra, Giang Trường Không không có chút nào cảm giác  mặc cho các yêu ma công kích, không cách nào phá phòng.

Đương nhiên, này chút chẳng qua là Tiên Thiên nhị tam trọng yêu ma.

Hắn đang ở khảo thí, định dùng Kim Thân Bất Phôi, đẩy ngang cái này Ma Quật.

Giang Trường Không như một cái hình người giống như xe tăng, tại yêu ma trong đám đấu đá lung tung, thẳng thắn thoải mái, hoàn toàn buông ra phòng ngự.

Những yêu ma này, liền cho hắn một điểm uy hiếp cảm giác đều làm không được.

Ngã tư đường, ma động lần nữa co vào, Giang Trường Không giống như chưa tỉnh, tại đây bên trong, hắn đã vô địch, lại lưu một đêm cũng không có việc gì.

Theo ma động co vào, Giang Trường Không cũng dọn dẹp một cái lối đi.

Hiện tại ma động tan biến, đối với hắn là một chuyện tốt, yêu ma một cái cũng đừng hòng trốn!

Ánh vàng lập lòe, toàn lực thúc giục Kim Thân Bất Phôi, nở rộ vạn đạo kim quang.

Giờ khắc này, Giang Trường Không hóa thân thành một cái Kim Nhân, yêu ma khó phá phòng ngự.

Vô luận là lợi trảo, vẫn là ma khí, rơi ở trên người hắn, liền một tia tổn thương đều không thể tạo thành.

Oanh

Một quyền đạp nát yêu ma đầu, Giang Trường Không lắc lắc tay, kim quang khu trừ trên tay vết máu, có chút ghét bỏ.

Kim Thân Bất Phôi cái gì cũng tốt, liền là dễ dàng làm bẩn chính mình.

Trước đó Bạt Đao thuật cũng thế, nhưng lĩnh ngộ tự thân hóa đao, vạn vật đều có thể làm đao, hắn đã có khả năng giết yêu ma, mà không dính máu dấu vết.

Một đường quét ngang, vô luận là Tiên Thiên thất trọng, vẫn là Tiên Thiên bát trọng yêu ma, đều không địch lại hắn một quyền.

Cuối cùng, tại hừng đông thời khắc, hắn tới đến rộng lớn không gian.

Hắn giờ phút này, vẫn như cũ tinh lực dồi dào, thể lực chưa từng suy giảm.

Kim Thân Bất Phôi, tu quá đáng giá!

Tiên Thiên cửu trọng đỉnh phong bình cảnh tại buông lỏng, lại đến mấy năm tu vi, không sai biệt lắm liền có thể bước vào đỉnh phong, trùng kích tông sư.

Rộng lớn không gian, mấy trăm yêu ma gào thét, hung thần ác sát phóng tới Giang Trường Không.

Đáp lại bọn hắn, vẫn như cũ là một quyền.

Oanh

Quyền rơi, một đầu Tiên Thiên bát trọng yêu ma tại chỗ nổ tung, hài cốt không còn.

Lách cách

Tiên Thiên cửu trọng yêu ma lợi trảo hạ xuống, Giang Trường Không thân thể run lên, quần áo xé rách, lồng ngực hiển hiện một tia bạch ngấn, nhưng không có phá phòng.

Lần này, khiến cho hắn cảm thấy đau đớn.

Tiên Thiên cửu trọng yêu ma, cũng chỉ có thể khiến cho hắn đau đớn!

Trên đài cao, hóng mát lão nhân lần nữa hóa thành dữ tợn yêu ma.

"Vẫn là kết thúc đi."

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, lại vận đao pháp.

Hóng mát lão nhân hóa thành yêu ma, nhất định có thể phá vỡ hắn Kim Thân Bất Phôi, này không cần khảo thí.

Đao ý lại nổi lên, Trảm Thiên tuyệt địa, mấy trăm yêu ma, trong mắt lộ ra hoảng sợ.

Muôn vàn đao mang, bao phủ yêu ma, bao phủ toàn bộ không gian.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Bình thường tu vi lần nữa gia tăng, thiên kiêu tu vi, cũng lần nữa nhiều một năm.

Làm đao mang tán đi, rộng lớn trong không gian, lại không một bộ hoàn chỉnh yêu ma thi thể.

Giang Trường Không đạp không mà lên, trèo lên lên đài cao, ngồi xếp bằng xuống.

Bình thường tu vi, một trăm bốn mươi sáu năm, thiên kiêu tu vi, ba năm!

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, phân ra năm mươi năm rút đao, năm mươi năm Phù Quang Lược Ảnh, bốn mươi sáu năm Kim Thân Bất Phôi.

Thiên kiêu tu vi, mỗi môn võ công một năm.

Ông

Trong đầu, lần nữa hiển hiện tu luyện hình ảnh, chân khí trong cơ thể tốc độ cao vận chuyển, tiêu hóa năm mươi năm tu vi.

Bàng bạc chân khí, thối luyện toàn thân, kim quang đại phóng.

Phù Quang Lược Ảnh, đạp ánh sáng mà đi, chớp mắt ngàn mét.

Thiên kiêu tu vi sử dụng, Bạt Đao thuật cùng Phù Quang Lược Ảnh, lần nữa có cảm ngộ mới.

Trước đó thiên tài tu vi hành đao phương thức, giờ phút này cũng lần nữa làm ra cải biến, đổi càng quỷ dị hơn khó lường.

Phù Quang Lược Ảnh, đạp ánh sáng mà đi, mượn nhờ ánh sáng ẩn giấu tự thân, ẩn tàng khí tức, làm cho không người nào có thể phát giác, vô pháp bắt.

Kim Thân Bất Phôi, theo thiên kiêu tu vi sử dụng, cũng có cảm ngộ mới.

Đứt chi mọc lại!

Năng lực khôi phục cực kỳ khủng bố!

Tiên Thiên cửu trọng đỉnh phong, cũng tại thời khắc này, triệt để bước ra một bước, bước vào cảnh giới mới.

Tông Sư!

Trong chốc lát, Giang Trường Không cảm giác thiên địa đều rõ ràng, giữa thiên địa trước kia nhìn không thấy tro bụi, nhìn rõ ràng.

Phiêu đãng thiên địa nguyên khí, dù cho có ma khí nhiễu loạn, hắn cũng có thể cảm giác được.

Chân khí trong cơ thể, tốc độ cao cô đọng, áp súc, chuyển hóa thành chất lỏng.

Chân khí hóa dịch!

Đây là chân nguyên, Tông Sư võ giả tiêu chí!

Một cỗ mạnh mẽ Tông Sư oai, khuếch tán ra, kích thích ma trận sáng lên ma văn, như muốn cùng ma trận đọ sức một phiên.

Giang Trường Không vội vàng thu lại khí thế, này ma trận, có thể là Giang Nguyên Vũ cũng không làm gì được, hắn mới vừa vào Tông Sư, cũng không thể như vậy bành trướng.

"Tông Sư."

Giang Trường Không nỉ non nói nhỏ, cảm thụ được trong cơ thể bàng bạc lực lượng, chân nguyên như là hồ nước, so với trước mạnh mẽ không chỉ gấp mười lần.

Mà Kim Thân Bất Phôi, cũng bước vào cảnh giới tông sư, lĩnh ngộ ra đứt chi mọc lại.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Bạt Đao thuật (Tông Sư nhất trọng trung kỳ) Phù Quang Lược Ảnh (Tông Sư nhất trọng trung kỳ)

Kim Thân Bất Phôi (Tông Sư nhất trọng trung kỳ)

Tu vi: Không

Ba môn võ công đều là Tông Sư nhất trọng trung kỳ, Kim Thân Bất Phôi muốn yếu một ít, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Cái kia mấy năm tu vi khoảng cách, đối với tông sư cảnh giới tới nói, không đáng kể chút nào.

"Hiện tại, chỉ cần chờ trời tối, rời đi Ma Quật, ngày mai đi thi."

Giang Trường Không khóe miệng hiển hiện mỉm cười, không biết Chân Võ đại học, sẽ cho mình cái gì đãi ngộ?.