Chương 25:: Giang Thành Tông Sư?

Chương 25:: Giang Thành Tông Sư?

Đêm tối lần nữa tiến đến, võ đạo trường học thầy trò, lại lần nữa đi vào thành bắc cư xá.

Cửa phòng trước đó, hai tên trung niên lão sư đứng chắp tay.

Bọn hắn đứng thẳng bất động, khí tức nội liễm, lại tự có một phiên uy thế, giống như là tòa thứ nhất mỏm núi, khó mà rung chuyển.

Giang Nguyên Vũ đứng ở hai người bên cạnh, cùng đi hai người.

"Hai vị lão sư, này Ma Quật nhỏ yếu, các ngươi tự mình đi một chuyến, thật sự là khổ cực." Hạ Nguyên Vũ khách khí nói.

Thanh Y lão sư khoát tay nói: "Nếu quý trường học có người nguyện ý độc thân diệt ma quật, nghĩ bằng bản sự thi vào Chân Võ, chúng ta tự nhiên mừng rỡ."

"Chỗ chức trách." Áo đen lão sư cũng nói, nói đến đây, dừng một chút, nhìn về phía sau lưng thầy trò bên trong ba người: "Chẳng qua là người trẻ tuổi, nên cước đạp thực địa, nhận rõ chính mình, không cần thiết đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, không biết lượng sức."

Lý Thanh Phong ba người vẻ mặt tối đen, không nói gì.

Bọn hắn là ba người đều lựa chọn bằng thực lực, thi vào Chân Võ đại học.

Vừa vặn nơi này có Ma Quật, hai vị lão sư liền định coi đây là khảo thí địa điểm, thanh lý ra một cái khảo thí địa phương tới.

Chẳng qua là, hai người rõ ràng không coi trọng ba người.

Cũng thế, ba vị Tiên Thiên lục trọng, tại Giang Thành tính là không tệ, nhưng đặt ở Chân Võ, cũng chỉ là cái học sinh bình thường.

Giang Lăng Tuyết không nói tiếng nào, Lý Thanh Phong cùng Vương Thanh Sơn, sắc mặt âm trầm xuống.

Này áo đen lão sư lời nói, đối bọn hắn tới nói, hoàn toàn là một loại nhục nhã.

Nhưng bọn hắn không có cách nào phản bác, hai vị lão sư đều là siêu việt Tông Sư cao thủ.

Cuộc thi lần này, cũng phải nhìn bọn hắn vẻ mặt.

"Đã đến giờ."

Giang Nguyên Vũ đột nhiên nói.

Đêm tối lại tới.

Rống

Yêu ma tiếng gào thét vang lên lần nữa, ma mở rộng khải, ma khí phun ra ngoài.

Toàn bộ cư xá, lại lần nữa bao phủ tại vô tận ma khí bên trong.

"Nho nhỏ Ma Quật, ta trước vào vào."

Thanh Y lão sư nói xong, bỏ qua dâng trào ra ma khí, đạp vào trong phòng.

Vừa bước vào gian phòng, một đạo Tông Sư khí tức tòng ma động lao ra.

Thanh Y lão sư mang theo kinh ngạc: "Lại có Tông Sư yêu ma?"

Nói xong, tiện tay nhất chỉ, một đạo chỉ kình phá không mà ra.

Vừa lao ra Giang Trường Không, phát giác được một cỗ nguy cơ trí mạng, lập tức Kim Thân Bất Phôi thúc giục đến cực hạn, đao ý tràn ngập, tối cường chém ra một đao.

Oanh

Vô cùng đao ý, Trảm Thiên tuyệt địa, cùng chỉ kình đụng vào nhau, có chút dừng lại, thẳng tiến không lùi, đánh giết mà đi.

"Sao có khả năng, đao ý, là nhân loại võ giả?"

Thanh Y lão sư sắc mặt ngưng tụ, chân khí trong cơ thể to lớn, đã thấy đao chuyển hướng, rơi vào trên vách tường.

Ầm ầm

Vách tường trong nháy mắt nứt ra, Giang Trường Không chợt lách người, tan biến trong đêm tối.

"Muốn đi?"

"Vương lão sư, phát sinh chuyện gì?"

Giang Nguyên Vũ đám người trước tiên vọt vào, hướng hắn hỏi.

Thanh Y Vương lão sư bước chân dừng lại, nhìn về phía Giang Nguyên Vũ, thản nhiên nói: "Này Ma Quật, không cần tiến vào."

"Vì cái gì?" Giang Nguyên Vũ đám người nghi hoặc.

Áo đen lão sư một cái thọc sâu, nhảy vào ma động bên trong.

Một lát sau, hắn lại vọt ra, cau mày nói: "Này Ma Quật đã bị dọn dẹp, bên trong yêu ma chết hết."

"Cái gì?" Giang Nguyên Vũ đám người kinh ngạc nói: "Người nào cách làm?"

"Hẳn là vừa rồi vị tông sư kia." Vương lão sư ngưng lông mày nói: "Vừa rồi lao ra một vị Tông Sư, ta đang muốn hỏi, Giang Thành có không lĩnh ngộ ra đao ý, tu thành Kim Thân Bất Phôi Tông Sư?"

"Lĩnh ngộ đao ý? Còn tu thành Kim Thân Bất Phôi?" Giang Nguyên Vũ ngẩn người, lắc đầu nói: "Đao ý có, Kim Thân Bất Phôi cũng có, nhưng cùng ở tại trên người một người, chưa từng nghe nói."

Nói xong, đứng dậy nhìn xem trên vách tường dấu vết, đao ý kinh người, như muốn trảm diệt hết thảy, khen: "Thật mạnh đao ý."

Lý Thanh Phong đám người xông vào ma động bên trong, kiểm tra.

Nhìn xem bị một quyền nổ nát yêu ma thi thể, bọn hắn cũng đoán không ra, là Giang Trường Không cách làm.

Trong mắt bọn hắn, Giang Trường Không sẽ chỉ đao, hiện tại cũng bị chủ nhiệm an bài tĩnh dưỡng, căn bản không có khả năng tới này Ma Quật.

Giang Nguyên Vũ cũng không nghĩ tới Giang Trường Không, hắn biết Giang Trường Không hiện tại mới Tiên Thiên bát trọng.

Coi như là thiên tài, cũng không có khả năng nhanh như vậy, bước vào cảnh giới tông sư.

Mà lại, vừa đạt được Kim Thân Bất Phôi, liền tu đến Tông Sư, này không vô nghĩa sao?

"Đổi một cái đi." Xác định Ma Quật, không một vật sống, Giang Nguyên Vũ đám người chỉ có thể rời đi, đi người tiếp theo Ma Quật.

Vương lão sư hai người cũng không nghĩ nhiều, vô luận là đao ý, vẫn là Kim Thân Bất Phôi, chẳng qua là để bọn hắn kinh ngạc một thoáng, cũng không để trong lòng.

Dù sao, hai người bọn họ đều là siêu việt Tông Sư võ giả.

Giang Trường Không một đường chạy ra cư xá, về đến trong nhà, mới trầm tĩnh lại.

"Vừa rồi thật sự là làm ta sợ muốn chết, ta toàn lực một đao, phối hợp Kim Thân Bất Phôi, mới trảm phá cái kia đạo chỉ kình."

Giang Trường Không nhớ lại lúc trước một màn, chẳng qua là một đạo chỉ kình, liền cho hắn nguy cơ trí mạng.

Nếu không phải đao ý đủ mạnh, Kim Thân Bất Phôi phòng ngự khủng bố, hắn nhất định bị thương.

Người kia là ai?

Võ đạo trường học lúc nào, có như thế một vị tồn tại?

Hắn không nghĩ ra được, nếu như là võ đạo trường học, hắn hẳn phải biết mới là.

Hiệu trưởng, chủ mặc cho những cao thủ này, hắn đều gặp, sẽ không nhận không ra.

"Được rồi, chờ sáng sớm ngày mai, trước đi trường học, tham gia cử đi danh ngạch cuộc chiến."

Giang Trường Không lắc lắc đầu, không nghĩ ra được, liền không nghĩ.

Không được bao lâu, chính mình liền có thể siêu việt Tông Sư, người áo xanh kia, không đáng chính mình phí quá nhiều tâm tư.

Chờ rời đi trường học, đi tới Chân Võ, nói không chừng đời này rốt cuộc không có cơ hội gặp..