Chương 26:: Ta chưa bao giờ đem bọn ngươi để vào mắt!

Chương 26:: Ta chưa bao giờ đem bọn ngươi để vào mắt!

Sáng sớm, Giang Thành võ đạo trường học.

Trường học thao trường, lôi đài đã dựng, không ít thầy trò, sáng sớm đến đây.

Bốn cái lôi đài, vây quanh thao trong tràng đài cao.

Bốn phía bày đầy bàn ghế, cung cấp thầy trò nhóm nhập tọa  dựa theo thực lực, phân ra khu vực.

Trung tâm đài cao, cũng trưng bày bàn ghế, đó là hiệu trưởng cùng chủ nhiệm vị trí, còn có hai vị Chân Võ đại học lão sư.

Giang Trường Không ngồi tại Tiên Thiên khu vực hàng thứ nhất, bên cạnh là Lý Thanh Phong ba người.

"Hôm nay, chính là cử đi Chân Võ đại học tranh đoạt chiến tháng ngày, Tiên Thiên học sinh đều có thể lên đài."

Hạ Nguyên Vũ đứng ở trên đài cao, thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai: "Lần này không rút thăm, chỉ tuyển ra người mạnh nhất."

"Luận võ có thể khiêu chiến đối thủ, điểm đến là dừng, cấm chỉ hạ sát thủ, phía dưới, ai lên trước đài xin chiến?"

"Ta tới trước."

Một đạo quát lạnh tiếng vang lên, đã thấy Trương Thanh nhún người nhảy lên, vọt lên đài cao, tầm mắt nhìn chằm chằm phía dưới: "Giang Trường Không, có dám lên đài đánh một trận?"

Không có trả lời, hàng thứ nhất Giang Trường Không giống như thất thần.

"Giang Trường Không? Ngươi có phải hay không bị hù không dám nói tiếp nữa!"

Trương Thanh lạnh giọng hét to: "Thức thời, tự động nhận thua."

Giang Trường Không, đây là bị huynh trưởng hù dọa sao?

Kể từ đó, chính mình bớt việc không ít, hạ gục đệ nhất khoái đao, cùng giai người nào là đối thủ mình?

"Trường Không, ngươi thế nào?" Bên cạnh Giang Lăng Tuyết, nhịn không được đẩy một cái hắn.

Dùng Giang Trường Không thực lực, hoàn toàn có khả năng không đem Trương Thanh để vào mắt.

"A? Làm sao vậy?"

Giang Trường Không lấy lại tinh thần, sững sờ chân chính.

Hắn vừa rồi tại xem trên lôi đài hai vị Chân Võ lão sư, trong đó một vị, chính là tối hôm qua phát ra cái kia đạo chỉ kình người áo xanh.

Khó trách, một đạo chỉ kình, có thể bức ra chính mình đao ý cùng Kim Thân Bất Phôi.

Siêu việt Tông Sư cao thủ, quả nhiên mạnh mẽ!

"Trương Thanh khiêu chiến ngươi đây, ngươi lại không đi lên, liền muốn phán ngươi thua." Giang Lăng Tuyết nói.

"Khiêu chiến ta?" Giang Trường Không có chút mộng.

Trương Thanh đầu óc bị lừa đá, thật khiêu chiến ta?

Chỉ bằng cái kia Tiên Thiên ba. . . Không đúng, cái tên này thế mà đột phá đến Tiên Thiên tứ trọng, khó trách có dũng khí.

"Ngươi nhanh lên đi." Giang Lăng Tuyết đẩy hắn một thanh, đưa hắn từ trên ghế đẩy lên, vận chuyển chân khí, tiễn hắn lên lôi đài.

Nàng đều nghĩ mãi mà không rõ, lúc này, không nghĩ tỷ thí, còn do dự cái gì.

"Đã bị hù không dám lên tới, cần người đưa ra?" Trương Thanh xùy tiếng nói.

Tiên Thiên tứ trọng tu vi, không có chút nào che giấu, khí thế ép tới.

Giang Trường Không một mặt phức tạp nhìn xem hắn: "Ngươi thật sự là ta đã thấy, trước nay chưa có đồ đần độn."

"Muốn chết!"

Trương Thanh tức giận, trường kiếm trong tay nở rộ kim quang, chân khí ngưng tụ ba mét kiếm mang, khí thế hạo đại, chém về phía Giang Trường Không.

Giang Trường Không trong mắt tràn đầy khinh miệt, khí thế kia thật lớn nhất kiếm, trong mắt hắn chậm đến cực hạn, yếu tới cực điểm, sơ hở trăm chỗ.

Bước ra một bước, thân hình tựa như thuấn di, tan biến tại tại chỗ, xuất hiện lần nữa, đã đi tới Trương Thanh trước người.

Một ngón tay, khoảng cách Trương Thanh cổ họng, không đến một tấc khoảng cách.

"Ngươi. . . Ừng ực."

Trương Thanh vẻ mặt trắng bệch, hung hăng nuốt một cái ngụm nước bọt, trên thân kiếm ba mét kiếm mang vẫn như cũ phun toả hào quang, còn chưa trảm ra ngoài.

"Ngươi quá yếu, yếu đến ta không làm sao có hứng nổi."

Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, thu ngón tay.

Tiên Thiên tam trọng, mình bây giờ đã Tông Sư nhất trọng, hắn lấy cái gì đánh?

Coi như là hắn thực lực tăng lên dữ dội mấy lần, cho hắn một kiện Tông Sư vũ khí, cũng không có khả năng rung chuyển hắn một chút.

"Yếu?" Trương Thanh vẻ mặt nổi giận, chân khí hạo đãng, giận dữ hét: "Ta đã Tiên Thiên tứ trọng, dựa vào cái gì nói ta yếu? Ngươi bất quá là tốc độ nhanh, có bản lĩnh chính diện đối đầu một chiêu?"

"Nếu như vậy, có thể để ngươi hiểu rõ, chính mình là nhỏ yếu đến mức nào, ta thỏa mãn ngươi."

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, lạnh nhạt nói.

"Tốt, tốt, tốt!" Trương Thanh giận quá mà cười, Tiên Thiên tứ trọng tu vi thúc giục đến cực hạn, kiếm mang lại tăng một mét: "Giết!"

Hạo kiếm khí lớn, uy thế kinh người, những nơi đi qua, kiếm phong trên lôi đài lưu lại lăng lệ vết kiếm.

Giang Trường Không bình tĩnh nâng tay phải lên, duỗi ra một ngón tay, một sợi đao khí tràn ra.

"Lại dám như thế xem nhẹ ta!" Trương Thanh trong lòng nộ đến cực hạn, chính mình toàn lực nhất kiếm, hắn chỉ xuất nhất chỉ, một sợi đao khí?

Ầm ầm

Đao khí cùng kiếm mang va chạm, trong chốc lát, kiếm mang vỡ nát, đao khí thẳng tiến không lùi, chớp mắt chém qua.

Hưu

Một túm tóc đen tróc ra, Trương Thanh thân thể cứng đờ, ngơ ngác nhìn bay xuống tóc đen.

Nếu như đao khí trảm chính là mình cổ họng, cái kia đầu mình đã phân gia!

"Về nhà ngủ đi." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Ngươi quá yếu."

"Giang Trường Không, ngươi chơi lừa gạt, ngươi làm sao có thể có thực lực mạnh như vậy?" Trương Thanh không thể tin nhìn xem hắn.

Mình đã đột phá đến Tiên Thiên tứ trọng, hẳn là siêu việt Giang Trường Không mới đúng, coi như là Giang Trường Không đột phá, hai người bọn họ cũng cần phải là tám lạng nửa cân, đánh có tới có hồi.

"Là ngươi không nguyện ý thừa nhận." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Ngươi một mực đem ta làm thành đối thủ, mà ta, chưa bao giờ đưa ngươi để vào mắt."

Ngươi

"Không cần phẫn nộ, ngươi cũng không cần phẫn nộ, không chỉ có là ngươi, liền ca của ngươi Trương Hải, ta cũng không để vào mắt."

Giang Trường Không lạnh nhạt nói: "Trong mắt của ta, cho tới bây giờ không phải là các ngươi, các ngươi, cũng không có tư cách kia!".