Chương 27:: Ta chẳng qua là đang giảng giải sự thật

Chương 27:: Ta chẳng qua là đang giảng giải sự thật

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, khí thế nội liễm, giống như người bình thường.

Hắn thần sắc bình tĩnh, nhìn về phía Trương Thanh trong mắt, không mang theo bất kỳ tâm tình gì.

Không có có xem thường, khinh miệt, cũng không có mỉa mai, chỉ có bình tĩnh.

Chính như hắn nói, hắn chưa bao giờ đem này hai huynh đệ để vào mắt.

"Ngươi hẳn phải biết, ta bị nhốt Ma Quật một ngày."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Ta có thể tại Ma Quật một ngày, sống sót ra tới, ngươi liền nên nhận rõ ngươi ta khoảng cách, sớm đã vô pháp ước lượng."

"Một ngày!" Trương Thanh sắc mặt tái đi, cắn răng nói: "Ai biết, có phải hay không tìm một chỗ trốn tránh? Nghe nói ngươi ở bên trong đào rất nhiều động, bị yêu ma truy sát vạn phần chật vật."

Giang Trường Không khẽ lắc đầu, khẽ thở dài: "Ngươi đi xuống đi, ta không muốn cùng ngươi nói nhảm."

Coi như là đào hang, còn muốn chống cự yêu ma công kích, là bình thường võ giả có thể làm được?

Trương Thanh chút thực lực ấy, đừng nói một ngày, một khắc đồng hồ đều không tiếp tục kiên trì được.

Hai người đã là ngày đêm khác biệt, thực sự không lời nào để nói.

"Giang Trường Không, ta tới chiến ngươi!"

Một tiếng gầm thét vang lên, Trương Hải thả người vọt lên lôi đài, lạnh lùng nhìn xem hắn.

Huynh đệ bị khi phụ, kết cục thảm bại, hắn há có thể ngồi yên không lý đến?

"Ngươi đi xuống đi." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Ngươi không phải đối thủ của ta."

"Hài hước!" Trương Hải tức giận vô cùng mà cười, trường kiếm trong tay nở rộ kim quang: "Liền nhìn ngươi có thể tiếp ta mấy kiếm!"

Ông

Trường kiếm vù vù, kim sắc kiếm quang, trong nháy mắt trải rộng lôi đài, muôn vàn kiếm ảnh, như là kiếm võng.

"Thiên Sơn kiếm đạo."

Muôn vàn kiếm quang, mỗi một đạo đều như là một tòa núi nhỏ, tản ra khí tức dày nặng.

Giết

Một tiếng giết, muôn vàn kiếm quang đồng thời hạ xuống.

Trương Hải vẻ mặt băng lãnh, bước ra một bước, thân thể lại là cứng đờ.

Một ngón tay, chẳng biết lúc nào, đột nhiên xuất hiện, không có kim quang, không có còn lại động tĩnh, cứ như vậy đột ngột xuất hiện.

Khoảng cách cổ họng, chỉ có một tấc khoảng cách!

Ừng ực

Trương Hải nuốt nước miếng một cái, giống nhau như đúc chiêu thức, một dạng thảm bại.

Chính mình vì phòng ngừa tình huống này, cố ý kiếm khí tràn ngập lôi đài, nhưng vẫn là bị hắn tới gần thân.

Muôn vàn kiếm quang, hào không dao động, hắn là thế nào bỏ qua kiếm quang, đi vào trước người?

"Tốc độ thật nhanh!"

Dưới đáy thầy trò nhóm, đồng thời bị một màn này hấp dẫn.

Nếu như nói trước đó Trương Thanh, chẳng qua là Tiên Thiên tứ trọng, bại đương nhiên.

Có thể hiện tại, Trương Hải có thể là Tiên Thiên ngũ trọng, còn dùng Thiên Sơn kiếm đạo.

"Ngươi thấy rõ không có?" Một vị Tiên Thiên cửu trọng lão sư, thấp giọng hỏi.

"Thấy rõ, Giang Trường Không dùng tuyệt đối tốc độ, tại kiếm quang hạ xuống trước đó, đã đến Trương Hải bên người, tốc độ như thế, sợ là ta đều khó mà làm đến."

Tiên Thiên cửu trọng lão sư sợ hãi than nói.

"Chẳng lẽ, hắn đã đến Tiên Thiên cửu trọng?" Bên cạnh đám võ giả, làm ra một cái lớn gan suy đoán.

"Hai vị lão sư, ngươi xem Giang Trường Không thực lực như thế nào?" Giang Nguyên Vũ cười nói.

Thực lực này, vô cùng cho hắn tăng thể diện, đây cũng là vì cái gì, Giang Trường Không thực lực như thế, còn cho phép hắn tham gia tỷ thí nguyên nhân.

Chính là vì nhường hai vị này Chân Võ lão sư nhìn một chút, bọn hắn võ đạo trường học, cũng có thể nuôi dưỡng được thiên tài!

Vương lão sư trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, vẻ mặt lại rất bình tĩnh, thản nhiên nói: "Còn có thể, có tư cách lấy được cử đi danh ngạch, Trương lão sư cảm thấy thế nào?"

"Ngươi ta ý nghĩ một dạng." Áo đen Trương lão sư khẽ vuốt cằm.

Giang Nguyên Vũ trong lòng cười lạnh, còn có thể? Có tư cách cử đi?

Ngươi Chân Võ đại học, nhập học đều là Tiên Thiên bát trọng?

Thực lực này, dựa vào cái gì không thể kiểm tra đi mất?

Giang Lăng Tuyết ba người vẻ mặt nghiêm túc, bọn hắn thế mà không thấy rõ, Giang Trường Không là làm sao đi tới.

"Giang Trường Không thực lực, đã siêu việt chúng ta hay sao?" Vương Thanh Sơn thấp giọng nỉ non, trên mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Lý Thanh Phong trầm mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Theo ta thấy, hắn bất quá là Ma Quật thời điểm, bị yêu ma đuổi theo, sinh tử phía dưới, tiềm lực kích phát, thân pháp nhanh hơn."

"Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, thực lực tăng lên rất bình thường." Giang Lăng Tuyết thanh lãnh mà nói: "Hắn hẳn là siêu việt chúng ta."

"Ha ha, siêu việt chúng ta? Kém xa đâu!" Lý Thanh Phong cười nhạo một tiếng, nói: "Hắn nửa ngày không chút ra chiêu, không phải liền là muốn lấy tốc độ ép người? Tại Ma Quật, chạy không đủ nhanh, có thể là một con đường chết."

Giang Lăng Tuyết nhíu mày: "Thừa nhận người khác mạnh rất khó sao? Trường Không giết nhiều như vậy yêu ma, còn chưa đủ để chứng minh?"

"Đừng cho là ta không biết, hắn bất quá là vận khí tốt, trèo lên lên đài cao, mới vừa giữ được một mạng." Lý Thanh Phong thản nhiên nói.

Giang Lăng Tuyết không muốn cùng hắn tranh luận, này không có ý nghĩa gì.

Trên lôi đài, Giang Trường Không lạnh nhạt nói: "Ngươi thua, đi xuống đi."

"Ma Quật một ngày, ngược lại để ngươi thân pháp càng nhanh, đào mệnh bản sự càng mạnh." Trương Hải vẻ mặt khó coi, lui ra phía sau hai bước, bốn phía kiếm quang tiêu tán: "Không sớm thì muộn có một ngày, ta sẽ dùng kiếm trong tay, nói cho ngươi, tu vi mới là căn bản."

Giang Trường Không thu tay, vẻ mặt đạm mạc: "Trong giếng ếch xanh."

Ngươi

Trương Hải kinh sợ, bực tức nói: "Ngươi lại dám như thế nhục ta!"

"Ta cũng không phải là nhục ngươi." Giang Trường Không nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta chẳng qua là đang giảng giải sự thật."

Tại Trương Hải xem ra, mình tại nhục hắn, nhưng hắn thật không có.

Hắn từ đầu đến cuối, không có đem đôi huynh đệ này coi ra gì.

Này huynh đệ hai người, vô luận là phẩm hạnh, vẫn là thực lực, đều không đáng cho hắn để vào mắt.

Bọn hắn không xứng!.