Chương 28:: Hắn có ngạo khí vốn liếng!

Chương 28:: Hắn có ngạo khí vốn liếng!

Một cái sớm đã trở thành Tông Sư người, cần đem một cái Tiên Thiên ngũ trọng để vào mắt?

Hai người bọn họ có tư cách gì, để cho mình coi ra gì?

Từ vừa mới bắt đầu, đều là bọn hắn đem chính mình cho rằng là đối thủ, tự cho là đúng thôi.

Giang Trường Không tầm mắt quét nhìn toàn trường thầy trò, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía Chân Võ hai vị lão sư.

Chân Võ đại học, mới là ánh mắt của hắn nên rơi chỗ.

Này Giang Thành, trường học này, ngoại trừ chủ mặc cho những tông sư này võ giả, đã không người đáng giá hắn để ý.

"Còn có ai, nghĩ đánh với Giang Trường Không một trận?" Giang Nguyên Vũ đứng dậy, cao giọng quát.

Tiên Thiên các học sinh liếc nhau, không người đi lên, toàn bộ yên lặng.

Giang Trường Không biểu hiện thực lực quá mạnh, tốc độ kia, chỉ có Tiên Thiên cửu trọng lão sư mới có thể thấy rõ, bọn hắn như thế nào là đối thủ?

Trương Hải thực lực đã rất mạnh mẽ, Tiên Thiên ngũ trọng, gần với ba đại thiên tài.

Giang Lăng Tuyết ba vị này thiên tài, cũng mới Tiên Thiên lục trọng, Giang Trường Không thực lực, sợ là siêu việt bọn hắn.

Không ít các học sinh nhìn về phía Giang Trường Không tầm mắt, không che giấu được chấn kinh.

Nguyên lai trường học đệ nhất khoái đao, mới thật sự là đệ nhất!

Không chỉ đao tốc độ thứ nhất, thực lực cũng là đệ nhất!

"Nếu không người đánh với Giang Trường Không một trận, như vậy, Trường Không, ngươi lại đi xuống trước nghỉ ngơi." Giang Nguyên Vũ nói.

"Vâng, chủ nhiệm." Giang Trường Không hơi hơi khom người, vọt xuống lôi đài, trở lại chỗ ngồi.

"Người tiếp theo." Giang Nguyên Vũ thanh âm vang lên lần nữa.

"Không đúng vậy, không nên tuyên bố, cho Giang Trường Không một cái danh ngạch sao?" Có thầy trò nói nhỏ dâng lên.

"Đúng a, danh sách này không cho sao?"

Có các học sinh nhịn không được nói.

Giang Lăng Tuyết cũng mắt lộ ra nghi hoặc, thấp giọng hỏi Giang Trường Không: "Chủ nhiệm làm sao không cho ngươi danh ngạch?"

"Có thể là so xong, cùng một chỗ cho đi." Giang Trường Không cười nhạt nói.

Giang Lăng Tuyết gật gật đầu, không tiếp tục hỏi.

Nghị luận phía dưới, Giang Nguyên Vũ cùng hai vị lão sư, tự nhiên nghe thấy được.

Vương lão sư khẽ nhíu mày, nghi ngờ nói: "Nguyên Vũ, ngươi vì sao không cho hắn một cái danh ngạch?"

Hiệu trưởng cũng nghi ngờ nói: "Giang Trường Không thực lực, lẽ ra nên đạt được một cái danh ngạch."

"Không vội." Giang Nguyên Vũ cười nhạt một tiếng, nói: "Danh ngạch thứ này, hắn mong muốn, không phải dễ như trở bàn tay? Nếu hắn không mở miệng, nói không chừng có còn lại ý nghĩ."

Trương lão sư cau mày nói: "Danh ngạch trân quý, hắn biểu hiện tốc độ, xác thực không kém hơn Tiên Thiên cửu trọng, nhưng mong muốn thi vào Chân Võ đại học, chỉ có tốc độ không thể được."

"Không sai, đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng không được." Vương lão sư thản nhiên nói: "Không thể bởi vì tốc độ đột xuất, liền tự ngạo."

"Hắn có ngạo khí vốn liếng." Giang Nguyên Vũ thản nhiên nói.

Chẳng qua là tốc độ?

Nếu là không cân nhắc Ma Quật những cái kia yêu ma, Giang Trường Không hoàn toàn có một người diệt ma quật thực lực.

Chân Võ sát hạch, cũng chỉ là cùng giai yêu ma, Giang Trường Không hoàn toàn có khả năng tuỳ tiện diệt đi.

Duy nhất cần muốn lo lắng, liền là đón lấy lão sư ba chiêu.

Bất quá, nghĩ đến dùng Giang Trường Không thực lực, hai cái vị này áp chế thực lực tại đồng bậc, đón lấy ba chiêu, cũng không có vấn đề.

Giang Trường Không nếu không mở miệng, vậy hắn tự nhiên cũng sẽ không đem danh ngạch cưỡng ép cho hắn.

Dùng Giang Trường Không thực lực, hoàn toàn có khả năng thử một chút, bằng bản sự kiểm tra đi mất, tại sao phải cử đi?

Đến lúc đó tốt nghiệp về sau, thân tự do, há không được tự nhiên?

Lôi đài cuộc chiến tiếp tục, tiếp xuống tỷ thí, cũng không có cái gì chói sáng học sinh.

Đều là một chút võ giả bình thường, coi như là thực lực không tệ, cũng chỉ là tại đồng bậc hơi hàng đầu, không vào được hai vị lão sư chi nhãn.

Liền Giang Trường Không, cũng chỉ là đạt được một câu còn có thể đánh giá, rõ ràng hai vị lão sư ánh mắt cao.

Tỷ thí tiếp tục tiến hành, tiếp đó, liền là một đối một tỷ thí.

Thực lực đều không khác mấy, không ai có thể giống như Giang Trường Không, dễ dàng thủ thắng hai trận.

Vu Nhu ba người cũng tới đi tỷ thí, đều lấy được thắng lợi.

Một tận tới đêm khuya, Tiên Thiên học sinh tỷ thí, cũng còn chưa kết thúc.

Hai vị lão sư, hai đầu lông mày đã để lộ ra mấy phần không kiên nhẫn, theo bọn hắn nghĩ, những người này quá yếu.

Cử đi danh ngạch cho bọn hắn, đều là lãng phí.

Các học sinh tan cuộc, Giang Trường Không cùng Giang Lăng Tuyết ba người không hề rời đi.

Giang Nguyên Vũ cùng hai vị Chân Võ lão sư, mới từ trên đài cao xuống tới.

"Hai vị lão sư, cảm thấy Giang Thành võ đạo trường học như thế nào?" Giang Nguyên Vũ hỏi.

Vương lão sư lắc đầu, thất vọng nói: "Toàn bộ trường học, cũng là bốn người miễn cưỡng đập vào mắt."

"Đáng tiếc, đều là đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng hạng người, Giang Trường Không thực lực còn có thể, không có bôi nhọ cử đi danh ngạch."

Trương lão sư nói tiếp, trong ngôn ngữ, không che giấu chút nào khinh thường.

"Cái kia tại hai vị lão sư xem ra, dạng gì học sinh, mới không phải đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng?"

Giang Trường Không trong lòng khó chịu, trực tiếp đi đi qua, bình tĩnh nhìn xem bọn hắn.

"A." Vương lão sư khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi cũng đừng không phục, không ít Tiên Thiên cửu trọng đỉnh phong, chèn phá cúi đầu muốn một cái cử đi danh ngạch, thậm chí có Tông Sư học sinh, bằng bản sự thi vào Chân Võ."

"Tiên Thiên cửu trọng đỉnh phong, truy cầu cử đi danh ngạch, cũng quá không có chí khí chút." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Chân Võ đại học tốt nghiệp, đều là Tông Sư võ giả, đã thành Tông Sư, có hay không có thể trực tiếp tốt nghiệp?"

"Ha ha, Chân Võ đại học học sinh, siêu việt Tông Sư cũng không ít." Vương lão sư ngạo nghễ nói.

"Theo ta được biết, Chân Võ hằng năm tốt nghiệp học sinh, siêu việt Tông Sư, cũng không hơn trăm người." Giang Trường Không nói: "Trăm người, xác thực không ít."

"Tiểu tử ngươi." Vương lão sư vẻ mặt tối đen, hất lên ống tay áo, âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng tưởng rằng chúng ta cảm thấy tư chất ngươi còn có thể, liền cảm giác mình thiên tư vô song, tại Chân Võ trường học, ngươi cũng bất quá bình thường thiên tư."

"Trường Không cũng không phải là không biết trời cao đất rộng, mà là tự tin, có bản sự này."

Giang Trường Không bình tĩnh nhìn xem Vương lão sư: "Ngày mai, Trường Không thỉnh hai vị lão sư đều ra ba chiêu, nhường hai vị lão sư nhìn một chút, Giang Thành võ đạo trường học học sinh, có hay không chân tài thực học!".