Chương 29: : Bại không được các ngươi, ta vĩnh viễn không bao giờ vào Chân Võ!

Chương 29: : Bại không được các ngươi, ta vĩnh viễn không bao giờ vào Chân Võ!

"Đều ra ba chiêu?"

Vương lão sư tầm mắt ngưng lại, xem kĩ lấy Giang Trường Không, xùy tiếng nói: "Liền ngươi, nghĩ tiếp sáu chiêu?"

Trương lão sư đồng dạng trên mặt mỉa mai, không nói gì thêm.

Hắn cảm thấy Giang Trường Không quá ngạo, thật ngông cuồng.

Không thể phủ nhận, Giang Trường Không tư chất không tệ, nhưng Chân Võ đại học, cơ hồ hội tụ liên bang một nửa thiên tài, chính là đứng đầu nhất trường học một trong.

Nhập học liền là Tông Sư học sinh, số lượng cũng không ít.

"Ta có cái này tự tin." Giang Trường Không bình tĩnh nhìn xem hai vị lão sư.

"Người trẻ tuổi, tự tin là chuyện tốt, nhưng vượt quá giới hạn tự tin, liền là tự phụ."

Trương lão sư cuối cùng nhịn không được lên tiếng, hờ hững nhìn xem hắn: "Nếu như ngày mai, ngươi không tiếp nổi ba chúng ta chiêu, Chân Võ đại học cử đi danh ngạch, đều sẽ không cho ngươi, Chân Võ không thu không coi ai ra gì học sinh."

"Ngày mai chúng ta sẽ không lưu thủ, ngươi khả năng một chiêu đều không tiếp nổi!" Vương lão sư âm thanh lạnh lùng nói.

"Nếu không tự ngạo, vẫn là người trẻ tuổi?"

Giang Trường Không hỏi lại một tiếng, hơi hơi ngang đầu, ngạo nghễ nói: "Cùng giai bên trong ta vô địch, ba chiêu? Ngày mai bại không được các ngươi, Trường Không vĩnh sinh không vào Chân Võ!"

Nói xong, quay người rời đi.

Hai vị lão sư kinh ngạc, Giang Lăng Tuyết ba người ngốc trệ.

Giang Nguyên Vũ cũng có chút mộng.

"Tiểu tử này, nói gì vậy! Dám khinh thường hai người chúng ta!"

Hai vị Chân Võ lão sư mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, cảm giác nhận lấy nhục nhã.

Bọn hắn thế mà bị một cái học sinh khiêu khích, còn không phải Chân Võ sinh viên đại học.

Bọn hắn có thể là siêu việt Tông Sư cường giả, Giang Trường Không tư chất không tệ, nhưng này càn rỡ trình độ, đã lên trời.

"Hai vị lão sư, chớ tức giận, đợi chút nữa ta liền đi mắng hắn." Giang Nguyên Vũ vội vàng nói.

"Hừ!" Vương lão sư hừ lạnh một tiếng, nói: "Giang Nguyên Vũ, ngươi nói đúng, hắn xác thực đủ ngạo khí."

"Ngày mai, chúng ta liền nhìn một chút, trong miệng ngươi, hắn ngạo khí vốn liếng!"

Nói xong, hai vị lão sư phất tay áo rời đi, mảy may không cho Giang Nguyên Vũ thể diện.

Giang Nguyên Vũ than nhẹ một tiếng, này Giang Trường Không, trước đó đem sự tình nói ra, không cứu hắn, không làm này hai vị lão sư học sinh.

Cũng không có khiến cho hắn, như thế khiêu khích hai vị lão sư, đây không phải đoạn tuyệt tiền đồ sao?

Ngày mai một khi luận võ, hai vị này lão sư chắc chắn sẽ không lưu thủ.

Tuy nói áp chế ở cùng giai, nhưng hai vị lão sư kinh nghiệm, nắm giữ võ học, liền hắn đều không thể sánh bằng.

"Giang Trường Không, thật sự là không coi ai ra gì." Lý Thanh Phong nhịn không được nói.

Giang Lăng Tuyết cùng Vương Thanh Sơn không nói gì, đứng dậy rời đi.

Bọn hắn ban đầu, vẫn còn muốn tìm hai vị lão sư tâm sự Ma Quật sự tình, hy vọng có thể đem khảo thí độ khó điều thấp một chút.

Hiện tại tốt, đoán chừng khảo thí độ khó, sẽ tăng lên tới địa ngục cấp.

Không để ý tới hai vị lão sư nghĩ như thế nào, Giang Trường Không đã rời đi trường học.

Lần này hắn không có đi tới thành bắc cư xá, mà là lẻ loi một mình, đi tới cửa thành.

Thành bắc cư xá Ma Quật, đối với hắn đã không có gì trợ giúp, hắn nghĩ tới cửa thành thử thời vận.

Nếu là có thể gặp gỡ Tông Sư nhất trọng yêu ma, cái kia không còn gì tốt hơn.

Trên đường đi, gặp phải yêu ma không ít, bị hắn tiện tay chém giết, nhưng thực lực quá yếu, thế mà tuôn ra không phẩy mấy giây tu vi.

Rống

Cửa thành, yêu ma gào thét, yêu ma khí nồng đậm thành sương mù, che đậy ánh mắt.

Giang Trường Không tiến vào yêu ma khí bên trong, cảm ứng được bốn phía yêu ma, lại là mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Nơi này yêu ma, cũng là một chút Tiên Thiên bát cửu trọng, không có Tông Sư yêu ma thân ảnh.

Đao khí ngoại phóng, Giang Trường Không cả người hóa thân một thanh đao, vô tận đao khí khuếch tán bốn phương tám hướng.

Yêu ma khí bên trong, màu vàng kim ánh đao xé rách yêu ma khí, đem từng con yêu ma cắt chém thành mảnh vỡ.

"Keng, đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi mười ngày."

"Keng, đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một ngày."

"Keng, đánh giết cấp thấp yêu ma. . ."

"Một ngày, mười ngày, dù sao cũng so không phẩy mấy giây mạnh." Giang Trường Không bản thân an ủi một phiên, bắt đầu đồ sát.

Hắn giống như là hành tẩu đao khí, những nơi đi qua, muôn vàn đao khí trải nói, hình thành một đầu đao khí Trường Hà.

Bao phủ cửa thành yêu ma khí, đều bị đao khí trùng kích tiêu tán hơn phân nửa.

Theo tiến lên, Giang Trường Không dần dần tiếp cận cửa thành, nơi này ma khí càng ngày càng nồng hậu dày đặc.

Hắn mơ hồ nghe thấy, ngoài cửa thành, vô tận yêu ma đang gầm thét, nghĩ muốn xông vào nội thành, đi sát lục thủ đoạn.

Giang Trường Không đứng ở cửa thành bên trong, có mở cửa thành ra, tru diệt muôn vàn yêu ma chi tâm.

Chẳng qua là, hắn không thể mở ra.

Ngoài thành yêu ma vô cùng vô tận, một khi xông tới, sẽ đối với Giang Thành tạo thành tổn thất to lớn, thậm chí, cả tòa thành thị đều sẽ luân hãm.

Trong lòng thở dài, có chút thất vọng, Giang Trường Không đang muốn rời khỏi, đột nhiên, một cỗ Tông Sư khí thế, khóa chặt hắn.

Cỗ khí thế này rất mạnh, không phải bình thường Tông Sư có thể phát ra!

"Ừm?" Giang Trường Không chậm rãi quay người, một con yêu ma, xuất hiện tại hắn sau lưng trăm mét, hai con ngươi huyết hồng.

Tại yêu ma sau lưng, còn có năm con yêu ma, đều là Tông Sư yêu ma.

"Vận khí không tệ a."

Giang Trường Không trong mắt hiển hiện vẻ vui mừng, cầm đầu Tông Sư yêu ma, khí thế phi phàm, sợ là tiểu đội trưởng cấp bậc!

Mặt khác năm con yêu ma, khí thế liền giống như, mặc dù là Tông Sư, lại không cho được hắn một tia uy hiếp.

Rống

Yêu ma gào thét, cầm đầu Tông Sư yêu ma, trước tiên phóng tới Giang Trường Không, ma khí thao thiên, quấy phong vân.

Năm con yêu ma gào thét, dẫn động trên trời yêu ma khí, một cỗ mạnh mẽ yêu ma oai, áp bách tới..