Chương 30:: Ngự khí mà đi!

Chương 30:: Ngự khí mà đi!

Giang Trường Không tầm mắt nhìn chằm chằm cầm đầu yêu ma, trong mắt cũng chỉ có con yêu ma này.

Con yêu ma này, cho hắn một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm.

Đến mức còn lại yêu ma, hoàn toàn bị hắn bỏ qua!

Đao ý tràn ngập, Trảm Thiên tuyệt địa khí thế tản ra, tinh khí thần hội tụ, tối cường một đao!

Ánh đao màu vàng óng, chói mắt mà loá mắt, như là ban ngày Liệt Dương.

Cầm đầu yêu ma, tụ tập bốn phía yêu ma khí, ngưng tụ ra một tôn to lớn yêu ma hư ảnh.

Ông

Leng keng

Đao qua, cầm đầu yêu ma một chầu, năm con yêu ma hai con ngươi mờ mịt nhìn về phía trước, người đâu?

Đã thấy, cầm đầu yêu ma thân thể run lên, ầm ầm ở giữa, to lớn yêu ma hư ảnh vỡ nát.

Một cái đầu lâu, lăn xuống đến, thi thể không đầu thẳng tắp ngã xuống.

"Đánh giết yêu ma tiểu đội trưởng, tuôn ra thiên tài tu vi ba mươi năm."

Giang Trường Không: "? ?"

Ba mươi năm?

Này bị chính mình một đao miểu sát yêu ma, thế mà có thể tuôn ra nhiều như vậy tu vi?

"Chẳng lẽ, bởi vì này yêu ma tu vi cao hơn ta?"

Giang Trường Không trong lòng suy tư, này yêu ma tiểu đội trưởng, không sai biệt lắm có Tông Sư tam trọng tu vi.

Chính mình mặc dù một đao giải quyết, có thể cơ hồ đã dùng hết toàn lực.

Tối cường một đao, đao ý toàn bộ dùng đến, bằng không thì, thật đúng là giết không được con yêu ma này.

Rống

Còn lại năm con yêu ma gào thét, cuối cùng phản ứng lại, lợi trảo chém về phía Giang Trường Không.

Giang Trường Không vừa sử dụng hết tối cường một đao, chân khí trong cơ thể tiêu hao rất nhiều, làm phòng ngoài ý muốn, vẫn là không cần đao khí.

Kim quang nở rộ, như là đắm mình trong kim quang bên trong.

Kim Thân Bất Phôi!

Quyền ra, không khí nổ vang, ngạnh bính yêu ma lợi trảo.

Ầm ầm

Nắm đấm vàng, giống như sao băng, ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Trong lúc nhất thời, lợi trảo đập tan, nắm đấm xỏ xuyên qua yêu ma thân thể.

"Đánh giết bình thường yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

Lách cách

Còn lại bốn con yêu ma lợi trảo hạ xuống, lại chỉ có thể xé rách quần áo của hắn, liền dấu vết đều không có thể lưu lại.

Giang Trường Không phảng phất giống như vô địch Sát Thần  mặc cho yêu ma công kích, lại khó mà phá phòng.

Nắm đấm đập tan lợi trảo, xỏ xuyên qua lồng ngực, khủng bố cự lực, chấn hư không đều nổi lên gợn sóng.

"Đánh giết bình thường yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết bình thường yêu ma. . ."

Liên tục bốn tiếng, năm cái Tông Sư yêu ma, đều tử vong.

Giang Trường Không mặt lộ vẻ vui mừng, đang muốn nghỉ ngơi, lại là biến sắc, thân hình tan biến tại tại chỗ.

Một cỗ tử vong uy hiếp, cuốn tới, hắn không dám có chút dừng lại, chạy trốn mà đi.

Cửa thành, một đầu to lớn ma trảo, ở trên bầu trời như ẩn như hiện, một tia ô quang rủ xuống, chuẩn xác rơi vào lúc trước hắn đứng thẳng chỗ.

"Hơi thở thật là khủng bố, nếu là chạy chậm một bước, hậu quả khó mà lường được."

Giang Trường Không thoát đi cửa thành, tan biến tại trong đường phố, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Vừa rồi cái kia tử vong uy hiếp quá cường liệt, chính mình hơi chậm một nhịp, sợ là liền không gặp được ngày mai mặt trời.

Này cửa thành chỗ, thật đúng là hung hiểm.

Bất quá, mặc dù hung hiểm, nhưng thu hoạch lại là phong phú.

Ba mươi năm thiên tài tu vi, đủ để cho hắn thực lực tiến thêm một bước.

Về đến trong nhà, Giang Trường Không nhìn xem tu vi, năm năm bình thường tu vi, ném cho Kim Thân Bất Phôi, ba mươi năm thiên tài tu vi, một môn võ công mười năm.

Trong đầu, lần nữa hiển hiện luyện công hình ảnh.

Thiên tài tu vi, so với thiên kiêu tu vi, kém một cái cấp bậc, nhưng cũng vượt xa bình thường tu vi.

Lần tu luyện này, không có đối rút đao, Kim Thân Bất Phôi, Phù Quang Lược Ảnh có cái gì mới cải tiến.

Thế nhưng, lại càng thêm chú trọng một chút chi tiết, tự thân khí tức, cùng với đối chân khí vận dụng cùng chưởng khống.

Như thế nào đem một điểm chân khí, phát huy ra hai phần uy lực, như thế nào làm đến không lãng phí chân khí.

Giang Trường Không trong lòng dâng lên đủ loại minh ngộ, lần này thiên tài tu vi, mặc dù không cho hắn chiêu thức mang đến biến hóa cực lớn, nhưng cũng khiến cho hắn thực lực tăng lên một bậc.

Trước kia đao khí ngoại phóng, phí phạm không ít, sau lần này, sẽ không.

Tựa như trước đó, hắn dùng ra tối cường một đao, tiêu hao không ít, đổi lại hiện tại, chỉ cần một đao kia một nửa lực lượng, liền có thể giải quyết yêu ma.

Thậm chí ngoại phóng đao khí, hắn cũng có thể chưởng khống như ý, chân khí trong cơ thể vận dụng, có thể xưng kỳ diệu tới đỉnh cao, cẩn thận nhập vi.

Theo tu luyện, tu vi của hắn cũng tăng lên tới Tông Sư nhất trọng đỉnh phong.

Giang Trường Không mở hai mắt ra, tầm mắt rất bình tĩnh.

Lần tu luyện này, càng giống là một lần lắng đọng, nhường lực lượng của mình lắng đọng càng tốt hơn  càng hoàn mỹ hơn.

Một sợi đao khí hiện lên ở đầu ngón tay, theo tâm ý của hắn, trên không trung đi khắp.

Giang Trường Không trong lòng hơi động, thân như không vật, đạp lên đao khí, trên không trung biến ảo phương vị.

Ngự khí mà đi!

"Ngày mai, Giang Nguyên Vũ hẳn là sẽ đem Tông Sư đao cho ta." Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

Có Tông Sư vũ khí, thực lực của hắn lại có thể tăng lên mấy phần.

Đối chiến Chân Võ hai vị lão sư, vậy liền có nắm chắc hơn.

Rửa mặt một phiên, Giang Trường Không nằm xuống đi ngủ, ngày mai cuộc chiến, cần phải gìn giữ tốt trạng thái, hi vọng hai vị Chân Võ lão sư, sẽ không để cho chính mình thất vọng.

Sáng sớm hôm sau, Giang Trường Không sớm tỉnh lại, sau khi rửa mặt, đứng dậy dốc lòng cầu học trường học đi đến.

Trường học thao trường, thầy trò nhóm sớm đã đến.

Giang Trường Không nhập tọa, hấp dẫn hai vị lão sư tầm mắt.

Giang Nguyên Vũ đang muốn mở miệng, Vương lão sư đứng lên, thanh âm lạnh lùng, truyền vào mỗi người trong tai: "Là chúng ta quá hiền lành, có chút học sinh, đã quên đi Chân Võ mạnh mẽ."

"Danh ngạch tranh đoạt chiến tạm thời dừng lại, muốn lấy thực lực thi vào Chân Võ tới trước!"

"Là thời điểm để cho các ngươi kiến thức một chút, Chân Võ chỗ cường đại, để cho các ngươi lần nữa có được lòng kính nể!".