Chương 31:: Chiến Chân Võ lão sư!

Chương 31:: Chiến Chân Võ lão sư!

Hai vị lão sư ngẩng cao lên đầu, bễ nghễ lấy phía dưới, khóe mắt liếc qua, coi thường lấy Giang Trường Không.

Cho tới bây giờ đến Giang Thành bắt đầu, bọn hắn liền không nhìn trúng Giang Thành học sinh.

Tối cường bất quá ba cái Tiên Thiên lục trọng, cùng còn lại thành thị học sinh so sánh, đây cũng không phải là bình thường, mà là rất chênh lệch.

Ba vị Tiên Thiên lục trọng học sinh, còn muốn dùng thực lực bản thân thi vào Chân Võ.

Này theo bọn hắn nghĩ, đơn giản liền là người si nói mộng, không biết lượng sức hạng người.

Nếu như chỉ là như vậy, bọn hắn khinh miệt vài câu, chèn ép chèn ép hắn nhóm tự cho là đúng, thì cũng thôi đi.

Nhưng ai có thể tưởng đến, hôm qua chạng vạng tối, Giang Trường Không thế mà chủ động khiêu chiến bọn hắn.

Cùng giai bên trong vô địch?

Bại không được bọn hắn, vĩnh sinh không bằng Chân Võ?

Một cái Tiên Thiên bát cửu trọng võ giả, lại dám càn rỡ đến nước này.

Đây cũng không phải là không tự lượng sức, này hoàn toàn là không biết trời cao đất rộng!

Còn lại thành thị, Tiên Thiên bát cửu trọng võ giả, số lượng cũng không ít, chưa bao giờ giống như này cuồng vọng chi đồ.

Nếu là không cho hắn một bài học, này Giang Thành học sinh, còn cho là bọn họ Chân Võ đại học, đã xuống dốc.

Liền Giang Nguyên Vũ, hai ngày này, đối bọn hắn đều không phải là như vậy cung kính.

Giang Trường Không chậm rãi đứng dậy, ngửa đầu nhìn hai vị lão sư, hai tay ôm quyền: "Hai vị lão sư, Trường Không hữu lễ."

"Tối hôm qua lời của ngươi, ta có thể nhớ kỹ!"

Vương lão sư cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, đã rơi đến trên lôi đài: "Bất quá, ta không cùng ngươi tiểu bối so đo  ấn quy củ đến, ba chiêu!"

"Không cần!"

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, bộ pháp đạp không, đúng là như là đạp lên cầu thang một dạng, từng bước một bay lên.

Đạp không mà đi!

"Trường Không vẫn như cũ là câu nói kia, cùng giai bên trong ta vô địch, bại không được hai vị lão sư, Trường Không vĩnh viễn không bao giờ vào Chân Võ!"

Xoạt

Trên chỗ ngồi, giáo viên và học sinh xôn xao.

Cùng giai bên trong hắn vô địch, bại không được hai vị lão sư, vĩnh viễn không bao giờ vào Chân Võ?

"Này Giang Trường Không, chẳng lẽ điên rồi?"

"Theo Ma Quật ra tới, liền coi chính mình vô địch thiên hạ rồi? Thật sự là không coi ai ra gì!"

"Đây chính là Chân Võ lão sư, siêu việt Tông Sư võ giả, dù cho tu vi áp chế ở cùng giai, như thế nào cách làm cùng giai vô địch có thể sánh được?"

Vô luận là chân nguyên chất cùng lượng, nắm giữ võ học, kinh nghiệm võ đạo, đều không phải là bọn hắn những học sinh này có thể so sánh.

"Sông Trường Phong điên rồi, lại dám đối hai vị lão sư nói loại lời này." Trương Thanh cùng tờ Hải huynh đệ hai người, tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

Bọn hắn coi là ngày hôm qua Giang Trường Không, đã đủ hung hăng càn quấy, đủ cuồng vọng, không nghĩ tới, hiện tại càng là khiêu chiến hai vị lão sư.

Còn cùng giai vô địch, muốn đánh bại bọn hắn.

"Can đảm lắm." Vương Thanh Sơn trầm giọng nói: "Bất quá, hắn phiền phức lớn rồi."

"Đồ đần độn một cái." Lý Thanh Phong cười lạnh.

"Đạp không mà đi, lãng phí chân khí." Giang Lăng Tuyết cau mày nói: "Nếu muốn đánh với lão sư một trận, hẳn là cam đoan trạng thái, sao có thể như thế nào?"

"Lòe người, đoạt người nhãn cầu mà thôi." Lý Thanh Phong khinh thường nói.

Bọn hắn thực lực, cưỡng đề chân khí, cũng có thể đạp không hơn mười mét, nhưng mong muốn ngự không, lại là làm không được.

Không để ý tới phía dưới nghị luận, Giang Trường Không đã đi tới trên lôi đài.

Đối mặt Chân Võ lão sư, hắn cũng không vội vã động thủ, mà là nhìn về phía Giang Nguyên Vũ: "Chủ nhiệm, không biết đao của ta, khi nào có thể cầm tới?"

"Này liền tới."

Giang Nguyên Vũ sắc mặt cứng lại, cao giọng quát: "Đao tới!"

Âm vang!

Một đạo điếc tai đao minh tiếng vang lên, một thanh sáng lên màu bạc Đường Đao phá không tới, bay qua thầy trò, chuẩn xác rơi vào Giang Trường Không bên cạnh.

Vỏ đao cũng là màu bạc, chuôi đao một dạng, hiện ra nồng đậm nguyên khí gợn sóng, còn chưa ra khỏi vỏ, liền cho người ta một cỗ phong mang cảm giác.

"Tông Sư vũ khí?" Vương lão sư mang theo kinh ngạc, chợt nói: "Coi như là Tông Sư vũ khí, cũng không cải biến được kết cục, ta không dùng vũ khí."

Hắn tháo xuống kiếm, cắm trên lôi đài, hắn có cái này tự tin.

Dù cho Giang Trường Không cầm lấy Tông Sư đao  đồng dạng không tiếp nổi hắn ba chiêu.

"Lão sư không dùng vũ khí, Trường Không đương nhiên sẽ không dùng." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Sở dĩ muốn vũ khí, cũng là chủ nhiệm đáp ứng ta."

"Quản ngươi dùng không dùng vũ khí!"

Vương lão sư hừ lạnh một tiếng, chắp hai tay sau lưng, một cỗ uy thế một cách tự nhiên phát ra, không mạnh, chỉ có Tiên Thiên cửu trọng: "Thực lực ngươi, bất quá Tiên Thiên cửu trọng, ta liền dùng Tiên Thiên cửu trọng thực lực, ngươi xuất thủ trước, ta như ra tay, ngươi liền không có cơ hội."

"Đa tạ lão sư, cái kia Trường Không bêu xấu."

Giang Trường Không lần nữa ôm quyền, thân hình đột nhiên tan biến.

Vương lão sư tầm mắt ngưng tụ, đầu ngón tay hiển hiện một sợi kiếm quang, chỉ vào hư không.

Lách cách

Đao kiếm va chạm thanh âm vang vọng, kiếm quang chuẩn xác đối đầu nhất chỉ, Giang Trường Không thân hình cũng hiển lộ ra.

Vương lão sư tầm mắt thâm tàng nộ khí: "Tốc độ của ngươi tại ta vô dụng, ngươi còn muốn nhất chỉ giải quyết ta hay sao?"

Quá cuồng vọng, đánh bại Trương Hải hai huynh đệ, Giang Trường Không dùng nhất chỉ.

Hiện tại đối đầu hắn vị này Chân Võ lão sư, cũng chỉ dùng nhất chỉ?

Giang Trường Không cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Vương lão sư chính là siêu việt Tông Sư cao thủ, dù cho áp chế tu vi, nhưng nhãn lực vẫn còn ở đó.

Người khác thấy không rõ tốc độ, trong mắt hắn, có lẽ chậm đáng sợ.

Giang Trường Không không nói tiếng nào, thân hình trượt lui mấy mét, một cỗ lăng lệ đao khí, ngưng tụ mà ra.

Vương lão sư vẻ mặt lạnh nhạt, này đao khí mặc dù không tệ, nhưng còn uy hiếp không được hắn.

Chập ngón tay như kiếm, kiếm quang sáng chói, kiếm khí sắc bén, đúng là như một tầng gợn sóng, phúc tràn ra đi, khuếch tán toàn bộ lôi đài..