Chương 32:: Trước tiếp ngươi ba chiêu, lại bại ngươi

Chương 32:: Trước tiếp ngươi ba chiêu, lại bại ngươi

"Đây chẳng lẽ là, Nhược Thủy kiếm pháp?"

Trên đài cao, Giang Nguyên Vũ tầm mắt ngưng tụ.

"Đúng vậy." Trương lão sư trên mặt ngạo nghễ, nói: "Nhược Thủy kiếm pháp, tại Chân Võ đại học cũng là một môn không sai võ học, kiếm khí giảm bớt lực, thủy nhược cao sơn."

Vừa dứt lời, kiếm khí phúc tán mà qua, lăng lệ đao khí tại suy yếu.

Giang Trường Không cũng cảm giác được một tia áp lực, núi cao liền khoa trương, Vương lão sư dù sao chỉ dùng Tiên Thiên cửu trọng tu vi.

Mong muốn cho hắn núi cao áp lực, này cũng không đủ.

Chói mắt ánh đao lại nổi lên, nhanh đến cực hạn đao, trong nháy mắt xé rách gợn sóng.

Vương lão sư nhíu mày, chính mình Nhược Thủy kiếm pháp, đúng là không thể ngăn chặn Giang Trường Không tốc độ.

Bất quá, cái này cũng không tính là gì, hắn theo tay khẽ vẫy mà thôi.

Kiếm chỉ thu hồi, tay phải giương nhẹ, bàng bạc chân nguyên hội tụ, một đầu cự thủ ngưng tụ mà thành, che khuất bầu trời, bao phủ nửa cái lôi đài.

"Tiên Thiên Đại Cầm Nã?" Giang Nguyên Vũ hơi biến sắc mặt.

"Không sai." Trương lão sư cười nói: "Tiên Thiên cảnh giới, cấp cao nhất võ học một trong."

Che trời cự thủ, trấn áp mà xuống, như là Phật Tổ Ngũ Chỉ sơn, tràn ngập khủng bố trấn áp lực lượng.

Giang Trường Không vẻ mặt không thay đổi, năm ngón tay hướng Thiên, năm đạo đao mang bắn ra mà ra.

Lăng lệ ánh đao, tung hoành hư không, đan vào lẫn nhau, đánh vào lớn tay nơi lòng bàn tay.

Oanh

Cự thủ chấn động, ầm ầm vỡ nát, bàng bạc sóng khí bao phủ hư không.

Vương lão sư vẻ mặt hơi trầm xuống, liên tục hai chiêu, thế mà bị tuỳ tiện phá.

Cái này khiến hắn có chút nổi nóng, mặc dù không có xuất toàn lực, cũng không hề dùng chính mình sở trường võ học, nhưng đối phương chẳng qua là Giang Thành một cái học sinh!

"Không biết tiến thối!"

Vương lão sư quát lạnh một tiếng, tay phải lại lần nữa cùng nổi lên kiếm chỉ, kim sắc kiếm quang nhập vào xuất ra, bốn phía hư không tạo nên gợn sóng, tựa như không thể thừa nhận.

Đi

Vương lão sư một tiếng quát nhẹ, kiếm chỉ chém xuống, kiếm quang rời khỏi tay.

Ông

Kiếm quang những nơi đi qua, hư không hơi hơi rung động, tựa như đang sợ hãi.

"Đây là. . . Chân Võ chi kiếm? Theo Chân Võ trong kiếm ý lĩnh ngộ kiếm?" Giang Nguyên Vũ sắc mặt đại biến.

Trương lão sư vẻ mặt đạm mạc: "Không sai  bất quá, Vương lão sư cũng không thi triển kiếm ý, chẳng qua là tiêm nhiễm một chút da lông, có thể bức ra này kiếm, Giang Trường Không cũng tính không kém."

Giang Trường Không vẻ mặt rất bình tĩnh, một kiếm này, có một tia kiếm ý mùi vị, nhưng lại kém xa.

Mà hắn, sớm đã lĩnh ngộ ra đao ý!

Chân nguyên trong cơ thể hóa thành đao khí, một đạo kim sắc đao mang phá thể mà ra.

Ầm ầm

Đao kiếm va chạm, ầm ầm nổ tung, dư ba trùng kích bốn phương tám hướng, lôi đài tràn đầy đao kiếm dấu vết.

Ngoại trừ hai người đứng thẳng chỗ, toàn bộ lôi đài, cơ hồ không còn hoàn hảo địa phương.

"Ừm?" Vương lão sư biến sắc, lần đầu lộ ra vẻ khiếp sợ.

Giang Trường Không thế mà tiếp nhận một kiếm này?

Chẳng lẽ, hắn đã đạt tới lĩnh ngộ đao ý rìa?

"Tiếp nhận? Giang Trường Không lại tiếp xuống." Dưới đáy thầy trò nhóm khiếp sợ nói.

"Vừa rồi Trương lão sư có thể là nói, một kiếm này, là theo Chân Võ kiếm ý lĩnh ngộ mà ra, tiếp cận nhất kiếm ý nhất kiếm."

"Chẳng lẽ, Giang Trường Không nhanh lĩnh ngộ đao ý rồi?"

Dưới đáy thầy trò nhóm nghị luận lên, có vài người kích động kém chút đứng lên.

Đã thấy, Giang Trường Không thần sắc cứng lại, cả người khí thế lập tức nhất biến, như cùng một chuôi Thiên Đao.

Ông

Bên cạnh Tông Sư đao chấn động kịch liệt, giống như là tại đáp lại hắn như vậy.

"Ba chiêu đã qua, trước tiếp ba chiêu, là quy củ." Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Tiếp đó, chính là ta Giang Trường Không quy củ!"

"Quy củ của ngươi?" Vương lão sư sắc mặt ngưng trọng, nghi hoặc hỏi.

"Đó chính là, nói được thì làm được!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, chân nguyên trong cơ thể hạo đãng mà ra, hóa thành vô cùng đao khí.

Mỗi một đao, đều như vừa rồi đao khí một dạng, đến gần vô hạn lĩnh ngộ đao ý cảnh giới.

Ngươi

Vương lão sư sắc mặt đại biến, chính mình ra nhất kiếm, Tiên Thiên cửu trọng tu vi, trảm ra bốn năm kiếm cũng không tệ rồi, Giang Trường Không trực tiếp tất cả đều là này loại cấp bậc đao khí?

"Vương lão sư, tiếp ta tự thân hóa đao!"

Giang Trường Không cả người như cùng một chuôi đao, mang theo muôn vàn đao khí, như cùng một cái đao khí Thần Long, tung hoành mà đi.

Vương lão sư vẻ mặt chìm xuống, kiếm khí trùng thiên, như là cột sáng, quấy phong vân biến sắc.

Nhược Thủy kiếm pháp, lại lần nữa nổi lên gợn sóng, suy yếu Giang Trường Không đao khí, có thể là, lần này, cái này kiếm pháp liền một tia đều suy yếu không được.

Đao khí Thần Long hạo đãng mà tới, đối đầu trùng thiên kiếm khí.

Ầm ầm

Bàng bạc sóng khí trùng kích, lôi đài trong nháy mắt nổ tung, xé rách, hai đạo nhân ảnh đồng thời đảo bay ra ngoài, phóng tới không trung.

Tông Sư đao cũng bị Giang Trường Không nắm trong tay, cùng nhau bay về phía không trung.

Mặt đất sáng lên từng đạo trận pháp hoa văn, vây khốn sóng khí, mới không có trùng kích quan chiến thầy trò nhóm.

"Ngươi là Tông Sư?"

Một tiếng kinh uống vang lên, trong trời cao, Vương lão sư ổn định thân thể, đứng ở hư không bên trong, lạnh lùng nhìn xem Giang Trường Không.

Hắn cuối cùng cảnh giác, Giang Trường Không chân khí chất lượng rất mạnh, tuyệt đối là Tông Sư chân nguyên.

Giang Trường Không đứng ở hư không, dưới chân lơ lửng đao khí, kéo lên thân hình hắn không ngã: "Vương lão sư vừa rồi dùng ra Tông Sư tu vi, không sai, ta đúng là Tông Sư, nhưng một mực áp chế ở Tiên Thiên cửu trọng!"

Vương lão sư vẻ mặt âm trầm, hắn lại là dùng ra Tông Sư tu vi, bằng không, căn bản không có khả năng ngăn lại cái kia muôn vàn đao khí.

Chẳng qua là, chính mình đường đường Chân Võ lão sư, cứ như vậy bại?

"Hữu tâm tính vô tâm, tốt một cái Giang Trường Không!" Vương lão sư lạnh mặt nói: "Có tâm cơ, có thực lực, lần này tính ta thua!"

Tính

Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, chắp hai tay sau lưng: "Vương lão sư, nếu ngươi cảm thấy là ta tính toán, vậy liền lại so một lần."

"Ta nói qua, ta tại cùng giai vô địch, Tông Sư nhất trọng  đồng dạng có thể bại ngươi!".