Chương 33:: Điểm này, chính là lạch trời!

Chương 33:: Điểm này, chính là lạch trời!

"Tông Sư!"

"Giang Trường Không vậy mà thành Tông Sư!"

Thầy trò nhóm trừng to mắt, nhìn xem trên không Giang Trường Không, không ít người đã kinh đứng lên.

Giang Trường Không thế mà thành Tông Sư, Tông Sư cao thủ!

Võ đạo trường học, phần lớn giáo sư, cũng chỉ là Tiên Thiên cửu trọng thực lực, mà Giang Trường Không người học sinh này, lại thành Tông Sư!

Giang Nguyên Vũ cũng khiếp sợ nhất thời thất thanh.

Cứu ra Giang Trường Không lúc, hắn mới Tiên Thiên bát trọng, lúc này mới mấy ngày?

Hắn thế mà vượt qua Tiên Thiên cửu trọng, trở thành Tông Sư võ giả, cùng hắn một cái đại cảnh giới.

Đương nhiên, khoảng cách cảnh giới của hắn, Giang Trường Không còn kém xa lắm, nhưng cũng quả thật cùng ở tại cảnh giới tông sư.

Này tiến triển, thực lực này, há lại chỉ có từng đó là thiên tài, này hoàn toàn là yêu nghiệt!

Giang Thành võ đạo trường học, chưa bao giờ xuất hiện qua yêu nghiệt!

"Càn rỡ!"

Vương lão sư vẻ mặt triệt để âm trầm xuống, hắn cho rằng, chính mình là không có cân nhắc đến Giang Trường Không đã thành Tông Sư, mới sẽ bị thua.

Nếu là cân nhắc đến, hắn sao lại không cần hùng hậu chân nguyên, chỉ vận dụng Tiên Thiên cửu trọng điểm này chân nguyên?

Vì cam đoan khảo thí công chính, hắn là dựa theo chính mình Tiên Thiên cửu trọng lúc chân khí, tới vận dụng.

Trong cơ thể cuồn cuộn chân nguyên, có thể nói là vô cùng vô tận, há lại Giang Trường Không có thể so sánh?

"Vương lão sư, ta vì Tông Sư nhất trọng đỉnh phong, ngươi có thể di động dùng Tông Sư nhị trọng tu vi."

Giang Trường Không hờ hững nói.

"Ngươi. . . Quả nhiên là không biết trời cao đất rộng!"

Vương lão sư nộ đến cực hạn, tóc đen trên không trung tung bay, diện mạo bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo.

Thế mà khiến cho hắn vận dụng Tông Sư nhị trọng tu vi?

Đây là ý gì, xem thường hắn?

Hắn nhưng là Chân Võ lão sư a!

"Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm!"

Nộ đến cực hạn, nộ đến điên cuồng, Vương lão sư lại không lưu thủ, Tông Sư oai khuấy động, trùng kích hư không tạo nên vô tận gợn sóng.

Sáng chói kiếm quang sáng lên, bay thẳng Cửu Tiêu, lần này, lây dính kiếm ý, tựa như có thể chém rách hư không.

"Nhân tuyệt!"

Vương lão sư chập ngón tay như kiếm, Thông Thiên kiếm quang ầm ầm chém xuống, như là cao phong khuynh đảo, như thiên địa sụp đổ.

Một bộ tận thế hình ảnh hiển hiện, một thanh kiếm, đồ diệt muôn vàn sinh linh.

Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm, chính là Thiên Địa Nhân Tam Tuyệt, tuyệt nhân, tuyệt địa, Tuyệt Thiên.

Tu đến cực hạn, nghe đồn có khả năng trảm phá thiên địa, nhân gian vô địch thủ.

Một cỗ tuyệt diệt sinh cơ kiếm ý, tràn ngập hư không, toàn bộ trường học thao trường, hết thảy thầy trò, đều cảm nhận được một cỗ tuyệt vọng.

Cái kia là tử vong tuyệt vọng, vô lực tuyệt vọng!

"Kiếm ý, Vương lão sư thế mà dùng ra kiếm ý!"

Thầy trò nhóm hoảng sợ, liền Giang Nguyên Vũ đều đổi sắc mặt.

Kiếm ý, Tông Sư cường giả mới có thể lĩnh ngộ, nhưng cũng không phải là hết thảy Tông Sư đều có thể lĩnh ngộ ra tới.

Có Tông Sư, cả một đời cũng lĩnh ngộ không được, chẳng qua là cái bình thường Tông Sư.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, tựa như không có cảm nhận được cỗ kiếm ý này.

Một cỗ lăng lệ đao ý xông lên trời, Trảm Thiên tuyệt địa, như muốn trảm phá ngày này, nát này địa!

"Đao ý, Giang Trường Không thế mà tu thành đao ý."

"Thật mạnh đao ý, ta lại không thể nhìn thẳng, có loại bị bổ ra cảm giác."

"Quá kinh khủng, hắn thế mà có thể lĩnh ngộ ra đao ý!"

"Cỗ này đao ý. . ."

Vương lão sư sắc mặt nghi hoặc, cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng bây giờ, không phải lúc nghĩ những thứ này.

Nhân Tuyệt Chi Kiếm, Tuyệt Vọng kiếm ý.

Nhanh đến cực hạn đao, Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý.

Cuối cùng, đao ý cùng kiếm ý, tại hư không va chạm.

Ông

Đao kiếm đan xen, không có làn sóng kinh thiên, cũng không có kinh thiên động tĩnh, chỉ có một hồi vù vù.

Vù vù về sau, hết thảy tiêu tán, thiên địa mất thông, ở đây thầy trò, toàn cảm giác hai lỗ tai vù vù, đầu óc trống rỗng.

Hư không bên trong, hai đạo nhân ảnh quay lưng mà đứng, một người hai chân đạp không, một người, đạp lên đao khí, ổn lập không trung.

"Ta thừa nhận, ta khinh thường ngươi."

Trầm thấp lời nói vang lên, giọt giọt huyết dịch, theo kiếm chỉ rơi xuống.

"Ta cũng khinh thường Vương lão sư." Âm u mà chậm rãi thanh âm, một sợi ống tay áo, theo gió bay xuống.

Giang Trường Không đả thương hắn, Vương lão sư chặt đứt hắn một đoạn ống tay áo.

"Kém một chút, tay ngươi cánh tay chặt đứt." Vương lão sư lần nữa nói.

"Điểm này, chính là cùng giai cùng ta lạch trời, vĩnh viễn cũng không thể vượt qua lạch trời!"

Giang Trường Không lạnh lùng mở miệng, tóc đen vũ động, áo bào phần phật.

Hắn nhún người nhảy lên, xông lên không trung, muôn vàn kiếm mang hiển hiện ra, trùng trùng điệp điệp, hóa thành một đầu đao khí trường hà.

Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý, khuấy động phong vân.

"Lạch trời? Mặc dù khinh thường ngươi, nhưng cũng không có nghĩa là, ngươi thật có thể ngông cuồng như thế!"

Vương lão sư quát lạnh một tiếng, Tuyệt Vọng kiếm ý tái hiện, này giờ khắc này, càng khủng bố hơn: "Địa tuyệt!"

Địa Tuyệt Chi Kiếm, nhất kiếm chưa ra, đã mang ra thiên địa dị tượng, đại địa sụp đổ, địa liệt sơn băng.

Kinh khủng tuyệt vọng, nhường phía dưới thầy trò lộ ra hoảng sợ.

Đao khí trường hà, đao ý trường hà, phô thiên cái địa, chiếu nghiêng xuống, không có có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất, chỉ có thuần túy đao ý cùng đao khí.

Ầm ầm

Đao khí trường hà cùng địa tuyệt ở giữa va chạm, vô số đao khí xé rách, Địa Tuyệt Chi Kiếm cũng tại tốc độ cao suy yếu.

Kinh khủng sóng khí, trùng kích hư không, chấn động trên bãi tập không.

Tông Sư oai, phá vỡ núi hủy ngọn núi, quấy phong vân!

Trong chốc lát, đao khí trường hà chỉ còn một phần ba, Địa Tuyệt Chi Kiếm, cũng gần như còn thừa lại một phần ba.

Ông

Tiếp theo một cái chớp mắt, đao khí trường hà chấn động, chỉ còn lại có cuối cùng một đạo đao khí, mà Địa Tuyệt Chi Kiếm, đã toàn bộ tiêu tán.

"Lại là kém một chút!"

Vương lão sư kém chút thổ huyết, chỉ thiếu một chút, Địa Tuyệt Chi Kiếm, liền có thể trảm tại Giang Trường Không trên thân.

Có thể chính như Giang Trường Không nói, điểm này, chính là cùng giai cùng hắn lạch trời!.