Chương 34:: Vạn vật đều có thể làm đao!

Chương 34:: Vạn vật đều có thể làm đao!

"Lại đỡ được!"

"Chẳng lẽ, Giang Trường Không, thật có thể đón lấy Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm?"

"Đây chính là Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm, Chân Võ đại học chiêu bài!"

Dưới đáy thầy trò sắc mặt biến ảo, vẻ mặt vạn phần phức tạp.

Nếu như nói, nhìn thấy hắn Tông Sư thực lực, là chấn kinh, như vậy hiện tại, đã là kinh khủng.

Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm, cũng không phải cùng giai vô địch đơn giản như vậy.

Đã từng Chân Võ người khai sáng, dùng này Tam Tuyệt kiếm, tuyệt sát muôn vàn yêu ma.

Phá đại địa, rách ra hư không, tại thế gian khó tìm địch thủ, có thể xưng vô địch!

Đương nhiên, Vương lão sư so ra kém Chân Võ người khai sáng, nhưng Giang Trường Không, chẳng qua là Giang Thành trường học một cái học sinh a!

Trương lão sư cũng trầm mặc, Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm, xuất liên tục hai kiếm, đều kém một chút, không đả thương được Giang Trường Không.

Đây cũng không phải là có thể hay không bằng bản sự, thi được Chân Võ trường học sự tình.

Đây là mặt mũi vấn đề!

Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm đều dùng đến, còn không đánh bại được một cái học sinh, bọn hắn da mặt ném đi được rồi.

Trở lại Chân Võ, không biết sẽ bị nhiều ít người chế nhạo.

Vương lão sư trên mặt âm tình bất định, trong mắt lóe lên một tia lạnh lùng: "Chân Võ thiên tuyệt, ta chưa hẳn có thể thu dừng tay!"

"Vương lão sư, dùng kiếm đi."

Giang Trường Không nắm chặt chuôi đao, lãnh đạm nói: "Lần thứ nhất nắm chặt cấp bậc tông sư đao, hi vọng Thiên Tuyệt kiếm, sẽ không khiến ta thất vọng!"

"Ha ha ha!"

Vương lão sư đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, trong tiếng cười tràn đầy châm chọc: "Không nghĩ tới, ta vậy mà lại bởi vì một cái học sinh, mà đem hết toàn lực, tốt, tốt, mặc kệ ngươi có thể hay không đón lấy thiên tuyệt, ta Vương Thành Dương hôm nay nhận thua!"

"Cầm kiếm tới!"

Quát lạnh một tiếng, trước đó buông xuống trường kiếm, vụt lên từ mặt đất, rơi đến Vương Thành Dương trong tay.

Kinh khủng tuyệt vọng khí tức lan tràn, Thiên Khung đều bị tuyệt vọng bao phủ.

Chân chính tuyệt vọng, ngay cả trời cũng muốn tuyệt vọng nhất kiếm!

"Rất tốt, ta đây cũng không cần giữ lại!" Giang Trường Không trong mắt lộ ra vẻ mong đợi.

"Cái gì? Hắn còn có giữ lại?"

"Cái này sao có thể, đón lấy hai kiếm, còn không phải toàn lực?"

Dưới đáy mọi người bối rối, nhân tuyệt, địa tuyệt, đều không đo ra Giang Trường Không toàn lực?

"Càn rỡ!" Vương Thành Dương kém chút thổ huyết, này còn không phải ngươi cực hạn?

Trương lão sư mặt lộ vẻ ngưng trọng, Giang Nguyên Vũ vẻ mặt nhiều vẻ mong đợi: "Yêu nghiệt, chân chính yêu nghiệt kỳ tài!"

Âm vang!

Một tiếng tiếng rung vang vọng, Giang Trường Không trong tay đao đang rung động.

Âm vang!

Đột nhiên, muôn vàn tiếng rung vang lên, toàn bộ Chân Võ trường học, ở đây thầy trò vũ khí, tất cả đều lay động.

"Chuyện gì xảy ra? Ta kiếm không bị khống chế."

"Đao của ta cũng thế."

"Thương của ta, mong muốn bay đi."

Thầy trò nhóm kinh ngạc, vũ khí của bọn hắn, giống như đều muốn cách bọn họ mà đi.

"Ta kiếm!" Trương lão sư chấn kinh, hắn kiếm, có thể là siêu việt Tông Sư vũ khí, giờ phút này thế mà cũng đang tiếng rung, run run.

Giang Nguyên Vũ kiếm cũng giống như thế, hắn buông ra hạn chế  mặc cho bội kiếm rời đi: "Liền để ta nhìn một chút, ngươi cực hạn."

Âm vang!

Điếc tai tiếng rung, chủ nhân vô pháp áp chế, muôn vàn đao kiếm ra khỏi vỏ, xông lên không trung, trôi nổi tại Giang Trường Không bên cạnh.

Mỗi một chuôi kiếm, mỗi một chiếc đao, thậm chí trường thương, đủ loại vũ khí, giờ phút này đều phóng thích ra Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý.

"Đây là?" Vương Thành Dương con ngươi co rụt lại.

"Vạn vật đều có thể làm đao!"

Giang Trường Không hét dài một tiếng, tóc đen tung bay, sáng lên bạc Đường Đao cuối cùng ra khỏi vỏ.

Hưu

Ánh đao vô ảnh, thân đi vô hình, giờ khắc này, Giang Trường Không biến mất, là triệt triệt để để biến mất.

"Làm sao có thể!"

Vương Thành Dương kinh hãi, dùng nhãn lực của hắn, giờ phút này cũng nhìn không thấy Giang Trường Không, tìm không ra hắn tới.

Điều đó không có khả năng, tốc độ của hắn, chẳng lẽ đã siêu việt Tông Sư?

Không đúng!

Hắn chẳng qua là Tông Sư nhất trọng đỉnh phong, coi như là lại tốc độ nhanh, cũng không có khả năng trốn qua ánh mắt của mình.

Nhất định là giấu ở cái kia vũ khí trong đám!

Thiên Tuyệt Chi Kiếm, ầm ầm hạ xuống, chém về phía vũ khí bầy, chỉ cần phá vũ khí này che lấp, Giang Trường Không tất nhiên hiện thân!

Ầm ầm

Thiên Tuyệt Chi Kiếm hạ xuống, Trảm Thiên tuyệt địa đao ý bắn ra, Tiên Thiên vũ khí lại là khó có thể chịu đựng, vỡ vụn ra.

Chỉ có Giang Nguyên Vũ kiếm, có thể thừa nhận được đao ý, ngạnh bính Thiên Tuyệt kiếm.

"Hiện thân đi!" Vương lão sư cười lạnh một tiếng, mang theo Thiên Tuyệt kiếm dư lực, bắn bay Giang Nguyên Vũ trường kiếm, vỡ nát vũ khí, lại là: "Sao có khả năng?"

Không có một ai!

Liền Giang Trường Không cái bóng đều không có!

Bỗng nhiên!

Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý lại nổi lên, sáng lên ngân đao thân, chói mắt ánh đao, như là Liệt Dương loá mắt, theo Vương Thành Dương sau lưng bay lên.

Vương Thành Dương vẻ mặt giật mình, mãnh liệt xoay người, lại là chậm một bước, Thiên Tuyệt kiếm chậm một nhịp, chỉ có một số nhỏ kiếm ý hộ thân.

Grắc

Thiên Tuyệt kiếm ánh sáng, như là tấm gương vỡ vụn ra, Trảm Thiên tuyệt địa đao ý, thẳng tiến không lùi.

"Cẩn thận!"

"Dừng tay!"

Trương lão sư cùng Giang Nguyên Vũ, hiệu trưởng đám người đồng thời mở miệng quát.

Ông

Ánh đao đột nhiên dừng lại, khoảng cách Vương Thành Dương cái trán chỉ có ba tấc khoảng cách, bị một cỗ hùng hậu tường khí ngăn trở.

Thời khắc nguy cấp, Vương Thành Dương thể nội tu vi, tự động hộ thể, hiển hiện ra.

"Vương lão sư, ngươi bại." Giang Trường Không hờ hững nói.

Vương Thành Dương kinh ngạc nhìn hắn, trong lòng đắng chát, mình bại, bại bởi một cái còn chưa thi vào Chân Võ học sinh.

"Ta thua rồi, ngươi làm như thế nào, hoàn toàn biến mất, có thể là dùng bảo vật?" Vương Thành Dương nhịn không được hỏi.

Hắn không tin, Giang Trường Không tốc độ, thật có thể nhanh hơn hắn ánh mắt.

"Ánh sáng, che đậy ta!".