Chương 35:: Hắn còn tu thành Kim Thân Bất Phôi!

Chương 35:: Hắn còn tu thành Kim Thân Bất Phôi!

"Ánh sáng, che đậy ta?"

Vương Thành Dương ngốc trệ, một mặt mờ mịt.

Thầy trò nhóm đồng dạng mờ mịt, ánh sáng, làm sao lại che lấp một người?

"Có ý tứ gì?" Trương lão sư đồng dạng không có nghĩ rõ ràng, không khỏi nhìn về phía Giang Nguyên Vũ.

Giang Nguyên Vũ lắc đầu, hắn cũng không biết.

Giang Trường Không ánh mắt yên tĩnh, không có làm thêm nói rõ lí do.

Phù Quang Lược Ảnh lĩnh ngộ năng lực, mượn nhờ ánh sáng, ẩn nấp thân hình, đạp ánh sáng mà đi.

Hắn không có cần giải thích rõ, đây cũng là hắn một cái át chủ bài một trong.

Nếu như giải thích rõ ràng, đó không phải là đem chính mình nhược điểm, bại lộ cho người khác sao?

Vương Thành Dương ngự không mà xuống, rơi chí cao đài, yên lặng ngồi xuống, không nói một câu.

Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía Trương lão sư: "Trương lão sư, đến ngươi."

"Ngươi bây giờ, không nghỉ ngơi?" Trương lão sư hừ lạnh một tiếng, vung tay một bình đan dược bay qua: "Hồi Nguyên đan, có thể khôi phục chân nguyên, cho ngươi một giờ."

Giang Trường Không tiếp được bình thuốc, ngự không mà xuống, lấy ra một viên thuốc ăn vào.

Đan dược trắng sữa, tản ra mùi thơm ngát.

Vào miệng tan đi, hóa thành tinh thuần chân nguyên, rót vào đan điền, giúp hắn khôi phục nhanh chóng.

Giang Trường Không kỳ thật không cần khôi phục, này một trận chiến, chân nguyên trong cơ thể còn có hơn phân nửa.

Chẳng qua là, vì chiếu cố cho Vương lão sư tâm tình, không đem hắn đả kích quá thảm, liền khôi phục một chút tốt.

Nửa giờ sau, Giang Trường Không chân nguyên khôi phục, cả người cũng lại lần nữa khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

"Tốt." Giang Trường Không đứng dậy, bình tĩnh nói.

"Trường Không, muốn hay không nghỉ ngơi một chút, vừa rồi một trận chiến, ngươi tinh lực, thể lực cũng tiêu hao không ít, trạng thái phải có sở hạ trượt." Giang Nguyên Vũ lên tiếng nói.

"Ta rất khỏe, đã là trạng thái đỉnh cao nhất."

Giang Trường Không nhún người nhảy lên, lại lần nữa xông lên không trung: "Trương lão sư, mời đi."

Được

Trương lão sư nắm chặt trường kiếm, ngự không mà lên, Tông Sư nhất trọng đỉnh phong oai tràn ngập.

Hắn ngưng trọng nhìn xem Giang Trường Không, cầm kiếm tay không khỏi nắm thật chặt.

"Nếu là ngươi còn dùng vừa rồi tránh né chi pháp, ngươi liền xuất thủ trước đi." Trương lão sư trầm giọng nói.

Giang Trường Không thần sắc bình tĩnh: "Trương lão sư, là muốn tìm ra ta thân hình?"

"Không sai, ta đã có ứng đối chi pháp, ngươi có thể thử một lần." Trương lão sư thản nhiên nói.

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng: "Trương lão sư cùng Vương lão sư thực lực, hẳn là không kém nhiều."

"Tám lạng nửa cân." Trương lão sư hờ hững nói: "Vương lão sư thua với ngươi, cũng chỉ là bởi vì ngươi chiêu thức quá ngạc nhiên, ngoài dự liệu."

Vương Thành Dương im ắng gật đầu, hắn đúng là bị Giang Trường Không kỳ chiêu bị hôn mê rồi.

Vốn cho rằng vũ khí bầy là che lấp, ai biết, hắn là thật biến mất.

Hắn tinh lực tất cả vũ khí bầy  chờ hắn đánh vỡ vũ khí bầy, giết đi vào thời điểm, lại tìm không thấy Giang Trường Không.

"Vừa rồi chưa đón đỡ Thiên Tuyệt kiếm, cũng là Trường Không tiếc nuối."

Giang Trường Không nắm chặt chuôi đao, hai con ngươi lóe lên một tia kim quang: "Nếu hai vị lão sư xấp xỉ như nhau, vậy liền do Trương lão sư ra chiêu đi."

"Ừm? Đón đỡ Thiên Tuyệt kiếm? Ngươi nghiêm túc?"

Trương lão sư nhướng mày, trên mặt hiển hiện một tia thận trọng: "Thiên Tuyệt kiếm, ta cũng không cách nào hoàn mỹ chưởng khống."

"Trường Không nói được thì làm được!" Giang Trường Không mặt không chút thay đổi nói: "Ta cũng cầm đến ra tối cường một đao."

"Tối cường một đao?"

Trương lão sư vẻ mặt im lặng, dưới đáy thầy trò nhóm một mặt táo bón biểu lộ.

Vương Thành Dương mặt càng là đen thành đáy nồi, trong lòng một vạn cái ngọa tào.

Trước đó nói không giữ lại chút nào, đem hết toàn lực, kết quả, ngươi một lần lại một lần quét mới thực lực của chính mình.

Một hồi cầm xuất toàn lực, một hồi thanh đao mạnh nhất?

Ngươi mẹ nó đừng nói cho ta, này thanh đao mạnh nhất đằng sau, còn có càng mạnh chi đao?

"Vậy liền. . ." Trương lão sư rút ra trường kiếm, tuyệt vọng khí tức lan tràn: "Tới đi!"

Thiên Tuyệt kiếm tái hiện, tuyệt vọng khí tức, tràn ngập Thiên Khung  khiến cho trời xanh tuyệt vọng nhất kiếm.

"Tối cường một đao!"

Giang Trường Không ánh mắt ngưng tụ, cả người khí chất đại biến.

Trong mắt của hắn chỉ có đao của mình, cả người đều hóa thành đao, tinh khí thần, hợp lại làm một, rót vào này một đao.

Này một đao, nghiêng lấy hết tất cả, dốc hết chân nguyên.

Không cách nào hình dung một đao, cả người hắn, liền là chuôi này Trảm Thiên tuyệt địa đao.

Dưới đáy thầy trò thất thần, bị này một đao hấp dẫn.

Giang Nguyên Vũ vẻ mặt ngưng trọng, này một đao, đối với hắn có rất lớn xúc động.

Vương Thành Dương hai mắt mở to, này một đao, xác thực so với trước đao đều mạnh.

Trương lão sư ngơ ngác, trong mắt của hắn, đã không có Giang Trường Không, có chẳng qua là chuôi này Trảm Thiên tuyệt địa đao.

Đao lên, đao rơi, chỉ ở một cái chớp mắt.

Tuyệt vọng chi kiếm, ầm ầm giao phong.

Cực hạn đao, xé rách tuyệt vọng kiếm, giống như là xé liệt thương khung một dạng.

Ầm ầm

Chém tới một nửa thời điểm, tuyệt vọng chi kiếm bắn ra đáng sợ kiếm ý, vô tận kiếm khí mong muốn đâm xuyên Giang Trường Không thân thể.

Tuyệt vọng kiếm khí, xé rách quần áo, đâm vào Giang Trường Không trên da, đã thấy. . .

Kim quang vạn đạo, kim quang óng ánh sáng lên, Giang Trường Không hóa thành một cái Kim Nhân.

"Ngọa tào mẹ nó, Kim Thân Bất Phôi?"

"Ta ngày, đây là Kim Thân Bất Phôi?"

"Hắn còn tu thành Kim Thân Bất Phôi? Này mẹ hắn còn là người sao?"

Dưới đáy thầy trò, bao quát Giang Nguyên Vũ cùng hiệu trưởng đều nổ.

Này Kim Thân Bất Phôi, có thể là Giang Nguyên Vũ vừa đưa cho hắn, lúc này mới ba ngày thời gian, ngươi tu đến tông sư?

"Là hắn!" Vương Thành Dương ngốc trệ, lẩm bẩm nói: "Đêm đó Tông Sư là hắn, khó trách, ta cảm giác đao ý quen thuộc như thế!"

Nho nhỏ Giang Thành, chạy thế nào ra như thế một cái yêu nghiệt.

Ngươi thành Tông Sư, đã không tệ, còn lĩnh ngộ đao ý, thiên tài, không lời nói.

Nhưng ngươi bây giờ, còn đem Kim Thân Bất Phôi, tu đến Tông Sư?.