Chương 36:: Ta cảm thấy muốn dựa theo quy củ tới!

Chương 36:: Ta cảm thấy muốn dựa theo quy củ tới!

Quen thuộc đao ý, phối hợp Kim Thân Bất Phôi, Vương Thành Dương cuối cùng nghĩ tới.

Đêm đó theo ma động lao ra Tông Sư, lại có thể là Giang Trường Không!

Giang Nguyên Vũ ngốc trệ, trong lòng rung động, so bất luận cái gì người đều mãnh liệt.

Kim Thân Bất Phôi, là hắn cho Giang Trường Không, mới cho không có mấy ngày.

Hắn làm sao có thể tu thành Tông Sư?

Thời gian ngắn như vậy, coi như là yêu nghiệt thiên tài, cũng không có khả năng tu thành.

Có thể Giang Trường Không làm được, Kim Thân Bất Phôi, tu đến Tông Sư nhất trọng đỉnh phong!

Ánh vàng lập lòe, như một tôn vàng ròng Chiến thần.

Đao ý trùng thiên, Trảm Thiên tuyệt địa, đập tan Thiên Tuyệt kiếm khí.

Vỡ nát Thiên Tuyệt kiếm khí, trùng kích bốn phương tám hướng, cắt da của hắn.

Tản mát Thiên Tuyệt kiếm khí, Tuyệt Vọng kiếm ý tràn ngập, lại là khó phá Kim Thân.

Giang Trường Không như một đầu Thần Long, hoành hành vô kỵ, tại tuyệt vọng kiếm khí tẩy lễ dưới, xông phá hết thảy giam cầm.

Chói mắt đao, giống như có thể trảm phá hết thảy.

Tuyệt vọng kiếm khí nát, cuối cùng một tia kiếm khí bị ma diệt.

Trương lão sư vẻ mặt chấn động, chân nguyên trong cơ thể tự động hộ thể, hóa thành ba thước tường khí.

Ầm ầm một tiếng, Giang Trường Không bay rớt ra ngoài, kinh khủng lực phản chấn, khiến cho hắn Kim Thân rạn nứt, máu tươi chảy xuôi mà ra.

"Trường Không!"

Giang Nguyên Vũ gấp giọng quát, hiệu trưởng ngự không mà lên, mong muốn tiếp được Giang Trường Không.

Đã thấy giữa thiên địa hào quang chiếu rọi, Giang Trường Không thân hình vặn vẹo, tan biến, lại có nháy mắt xuất hiện, Kim Thân đã phục hồi như cũ.

Kinh khủng năng lực khôi phục!

Coi như là gãy chi cũng có thể trùng sinh, huống chi chẳng qua là rạn nứt.

"Ta thua rồi!" Trương lão sư vẻ mặt hốt hoảng, thổn thức nói.

Hắn ném ra ngoài một bình đan dược, bay về phía Giang Trường Không: "Chữa thương cho ngươi."

Giang Trường Không không có khách khí, tiếp được đan dược, phiêu nhiên nhi lạc.

"Chân nguyên tự động hộ thể, phản chấn thương thế của ngươi, không phải đặc biệt nghiêm trọng, phối hợp Chữa Thương đan, trong vòng ba ngày có thể khôi phục." Trương lão sư lại nói.

"Đa tạ." Giang Trường Không chắp tay nói.

"Không cần đến tạ, là ta thua rồi, không có kịp thời khắc chế chân nguyên trong cơ thể." Trương lão sư khẽ thở dài: "Ta thừa nhận, chúng ta trước đó cư xá Giang Thành, Giang Thành võ đạo trường học, ra một cái thiên tài ghê gớm."

Thua, thua không có bất kỳ cái gì tính tình.

Thua với này loại yêu nghiệt, cũng không mất mặt.

Giang Trường Không không nói tiếng nào, vẻ mặt dị thường bình tĩnh.

Dưới đáy thầy trò, lại là trầm mặc xuống.

Trương Thanh cùng Trương Hải hai huynh đệ, miệng đầy đắng chát.

Bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ, Giang Trường Không trước đó, chưa bao giờ đem bọn hắn để vào mắt.

Tông Sư cao thủ, liên tiếp bại hai vị Chân Võ lão sư, lĩnh ngộ đao ý, tu thành Kim Thân Bất Phôi.

Này loại yêu nghiệt trong mắt, sao lại có chính mình này loại kẻ yếu?

Giang Trường Không trước đó nói là sự thật, xác thực không cần đem bọn hắn để vào mắt.

Lý Thanh Phong trầm mặc, trước đó, hồi tưởng lại, chỉ cảm thấy thẹn đến hoảng.

Ma Quật chuyến đi, Giang Trường Không là bằng thực lực sống sót, nếu là không có thực lực, như thế nào leo lên cái kia đài cao?

Giang Lăng Tuyết khẽ thở dài: "Ta coi là, hắn chẳng qua là siêu việt chúng ta, không nghĩ tới, đã đến chúng ta cần ngưỡng vọng mức độ."

Tông Sư nhất trọng đỉnh phong, đao ý, Kim Thân Bất Phôi!

Bất luận một loại nào lấy ra, bọn hắn đều chỉ có thể ngưỡng vọng.

Đuổi theo?

Lấy cái gì đuổi theo!

"Dùng thực lực ngươi, đã hợp cách." Vương Thành Dương đứng dậy, vẻ mặt trang nghiêm: "Ta Chân Võ đại học lão sư, Vương Thành Dương, ở đây đặc biệt Giang Thành võ đạo trường học học sinh, Giang Trường Không, gia nhập Chân Võ đại học."

"Đa tạ hai vị lão sư." Giang Trường Không chắp tay nói: "Còn mời lão sư an bài, người tiếp theo khảo thí nội dung."

"Dùng thực lực ngươi, không cần tiếp tục sát hạch, đã có thể đi vào vào Chân Võ đại học." Vương Thành Dương nói.

Trương lão sư gật gật đầu, cùng giai hạ gục hai người bọn họ, loại thiên tài này, còn cần sát hạch?

Đương nhiên là tranh thủ thời gian định ra đến, một phần vạn đổi ý làm sao bây giờ?

Chân Võ đại học là đỉnh tiêm đại học, nhưng không có nghĩa là không thể so sánh đại học.

"Hai vị lão sư, ta cảm thấy muốn dựa theo quy củ tới!"

Giang Trường Không vẻ mặt nghiêm nghị, trang nghiêm mà nói: "Không quy củ không thành tiêu chuẩn, nếu trường học định ra quy củ, muốn một mình tiêu diệt Ma Quật, cái kia Trường Không há có thể ngoại lệ?"

Cái này thông qua được?

Như vậy sao được!

Còn có một mình tiêu diệt Ma Quật, hiện tại biết đến Ma Quật, đều là Tiên Thiên cảnh giới yêu ma.

Này loại yêu ma, đối với mình không có gì trợ giúp.

Khảo thí Ma Quật, bên trong đều là cùng giai yêu ma, tốt như vậy xoạt tu vi cơ hội, há có thể bỏ lỡ?

Vương Thành Dương hai người liếc nhau, nói: "Cũng tốt, đã ngươi muốn dựa theo chương trình đi, vậy liền theo chương trình tới."

"Đa tạ hai vị lão sư, nếu như có khả năng, đem yêu ma đổi thành Tông Sư nhị trọng cũng có thể." Giang Trường Không lần nữa nói.

Yêu ma thực lực càng mạnh, hắn tuôn ra tu vi càng nhiều.

Trước đó giết một cái Tông Sư tam trọng tiểu đội trưởng, tuôn ra ba mươi năm thiên tài tu vi.

Nếu như thả một đám Tông Sư nhị trọng yêu ma, cho hắn giết, cái kia đến bạo nhiều ít tu vi?

Đến mức mạnh hơn yêu ma, hắn tạm thời không nghĩ, Tông Sư tam trọng mặc dù không để vào mắt, nhưng nếu là không cẩn thận, tiểu đội trưởng cấp bậc thả nhiều đây?

Một đám Tông Sư tam trọng tiểu đội trưởng, hắn chưa hẳn có thể làm được.

"Nếu theo quy củ đến, vậy liền Tông Sư nhất trọng." Vương Thành Dương thản nhiên nói.

Nếu như truyền đi, cố ý tăng cường yêu ma thực lực, người khác còn tưởng rằng hắn thua không nổi, khó xử Giang Trường Không.

Muốn theo quy củ đến, vậy liền nghiêm ngặt dựa theo quy củ đi.

Giang Trường Không cũng không thất vọng, lần nữa nói tạ một tiếng, trở lại chỗ ngồi ngồi xuống..