Chương 37:: Một cái tin

Chương 37:: Một cái tin

Sau đó, là danh ngạch tranh đoạt tranh tài, Giang Trường Không mặc dù cảm thấy không thú vị, lại cũng không có vội vã rời sân.

Chẳng qua là bên người thầy trò nhóm, lại là từng cái nghiêng đầu sang chỗ khác, không dám nhìn hắn.

Tình cờ có người đụng phải lá gan, liếc hắn một cái, cũng rất nhanh thu hồi tầm mắt, sợ hắn phát hiện.

Bên cạnh Giang Lăng Tuyết ba người, cũng cực kỳ mất tự nhiên, thân thể chuyển tới chuyển đi, như ngồi bàn chông.

"Học tỷ, ngươi làm sao?" Giang Trường Không quái dị mà nhìn xem nàng.

"Không, không có gì." Giang Lăng Tuyết liền vội vàng lắc đầu, trên khuôn mặt lạnh lẽo, hiếm thấy hiển hiện vẻ tươi cười.

Vương Thanh Sơn cùng Lý Thanh Phong, không có mở miệng, đem tầm mắt dời.

"Ta coi là, ngươi sẽ hỏi ta, như thế nào nhanh như vậy thành tựu Tông Sư, chúc mừng ta loại hình."

Giang Trường Không khẽ thở dài: "Không nghĩ tới, lại là như thế xa lánh."

Giang Lăng Tuyết thân thể cứng đờ, phun ra một ngụm trọc khí, cười khổ nói: "Ngươi siêu việt chúng ta quá nhiều, đâu còn có thể giống như trước kia."

"Trước kia ta khi yếu ớt, học tỷ không cũng không có xem thường ta?" Giang Trường Không thản nhiên nói: "Hà tất như thế, Trường Không không phải là lòng dạ nhỏ mọn hạng người."

"Đúng vậy a, Trường Không lòng dạ rộng lớn." Lý Thanh Phong lên tiếng nói, trên mặt của hắn chật ních nịnh nọt nụ cười.

Giang Trường Phong cười nhạt một tiếng, nhìn về phía hắn: "Ta người này, người khác đối xử ta ra sao, ta như thế nào đợi người khác, ngươi nói xem, Lý Thanh Phong?"

Lý Thanh Phong thần sắc đọng lại, hậm hực nghiêng đầu sang chỗ khác.

Trước đó hắn cũng không có cho Giang Trường Không sắc mặt tốt, Giang Trường Không nói như vậy, rõ ràng là nói cho hắn biết, đừng tự rước lấy nhục.

Vương Thanh Sơn không có mở miệng, yên lặng ngồi ở một bên, tâm tình phức tạp.

"Trường Không, ngươi đối chiến hai vị lão sư, không biết có gì kinh nghiệm chỉ giáo?" Giang Lăng Tuyết hỏi.

Giang Trường Không trầm ngâm một lát, nói: "Học tỷ, đừng trách ta nói chuyện khó nghe, vừa rồi ngươi cũng nhìn thấy hai vị lão sư thực lực, lựa chọn cử đi đi."

Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm, một khi thi triển ra tới, không có lĩnh ngộ đao ý, kiếm ý, rất khó ngăn lại.

Dù cho không sử dụng kiếm ý, cũng cần tại lĩnh ngộ kiếm ý rìa, mới có thể chống lại.

Mà Giang Lăng Tuyết ba người, chẳng qua là Tiên Thiên lục trọng, không có khả năng ngăn lại ba kiếm này.

Coi như là không cần Tam Tuyệt kiếm, chẳng qua là còn lại võ học, cũng không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

Giang Lăng Tuyết yên lặng một lát, gật đầu thở dài: "Là ta không tự lượng sức."

Nàng trước đó tự tin, cho là mình cùng giai vô địch, có thể bằng bản sự thi vào Chân Võ.

Có thể chiến đấu mới vừa rồi, đem tự tin của nàng, trong lòng một điểm kiêu ngạo, triệt để đập tan.

Khó trách chi trước hai vị lão sư đối bọn hắn khinh thường, nói bọn hắn đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, không biết lượng sức.

Vương Thanh Sơn cùng Lý Thanh Phong không nói gì, nhưng tất cả đều giống như Giang Lăng Tuyết, vẻ mặt phức tạp.

Lại nói chuyện với nhau vài câu, một vị lão sư đến, mang theo Giang Trường Không rời đi.

Đi ra thao trường, giáo sư lâu, vị này Tiên Thiên cửu trọng lão sư cười nói: "Chúc mừng a, Trường Không Tông Sư."

"Lão sư nói cười, Trường Không vẫn là học sinh, cũng đừng xưng hô như vậy ta." Giang Trường Không vội vàng nói.

"Vậy liền gọi ngươi Trường Không." Lão sư cười nói: "Gọi ngươi qua đây, là cùng ngươi đi nói Chân Võ sự tình."

"Thỉnh giảng." Giang Trường Không khách khí nói.

"Chân Võ đại học, chính là Đông Phương liên bang đỉnh tiêm đại học, hội tụ vô số thiên tài, đi Chân Võ, nhớ lấy phải khiêm tốn.

Lần này ngươi bằng thực lực thi vào Chân Võ, không chỉ cho trường học của chúng ta, trả cho chúng ta Giang Thành, mang đến vinh quang."

Lão sư vẻ mặt trang nghiêm: "Việc này trường học sẽ lên báo liên bang, đến lúc đó sẽ có ban thưởng hạ đạt, đến lúc đó chúng ta có thể cho ngươi đưa đi."

"Lão sư yên tâm, ta còn chưa tới không coi ai ra gì mức độ."

Giang Trường Không cười nói, dừng một chút, nói: "Đến mức ban thưởng, trường học bồi dưỡng ta cũng không dễ dàng, liền không cần đi."

Dùng hắn tốc độ tăng lên, này cái gọi là ban thưởng, thật đúng là không quan tâm.

Đương nhiên, nếu như bọn hắn có thể nói với chính mình, Tông Sư yêu ma tiểu đội trưởng, tiên phong tướng lĩnh chỗ, vậy cái này ban thưởng hắn liền tâm động.

"Không thể không có muốn, đây là ngươi nên được." Lão sư trầm ngâm nói: "Hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, một là hiện tại liền tưởng thuởng cho ngươi, hai là chờ liên bang ban thưởng xuống tới."

"Hiện tại liền cho ban thưởng, là gì ban thưởng?" Giang Trường Không hiếu kỳ nói.

Trường học hẳn là không cái gì có thể ban thưởng hắn đồ tốt, Tông Sư vũ khí, hắn đã có.

"Một tin tức, đã từng Giang Nguyên Vũ chủ nhiệm, cũng tại Chân Võ đại học đợi qua."

Lão sư thấp giọng nói: "Chân Võ đại học hậu sơn, đã từng mai táng qua vô số yêu ma, yêu ma sau khi chết, máu thịt sát khí ngưng tụ, lâu dài không tiêu tan, cuối cùng tạo thành một khối đá, chuyên khắc yêu ma."

"Nếu như ngươi có thể đem tảng đá kia vào tay tay, chế tạo thành đao, phẩm giai tuyệt đối siêu việt Tông Sư, thậm chí càng mạnh."

"Giống như này kỳ thạch, không ai lấy đi?" Giang Trường Không nghi ngờ nói.

"Đó là chủ nhiệm ngẫu nhiên phát hiện, cực kỳ ẩn nấp." Lão sư nói lấy, tay lấy ra giấy tới: "Lúc ấy chủ nhiệm thực lực quá yếu, lấy không đi, ngươi có thể thử thử."

"Đa tạ." Giang Trường Không quét mắt trang giấy, là một phần địa đồ.

"Đi thôi, hai ngày này không cần đến trường học  chờ Ma Quật bố trí xong, chúng ta thông tri ngươi." Lão sư khoát tay nói.

"Đa tạ lão sư." Giang Trường Không cất kỹ địa đồ, không có vội vã rời đi, hỏi: "Không biết lão sư, nhưng biết Tông Sư yêu ma sôi nổi chỗ? Tốt nhất là Ma Quật."

"Ta một cái Tiên Thiên, nào biết được?" Lão sư trợn trắng mắt, tức giận nói: "Ngươi có thể đi cửa thành đi dạo."

Giang Trường Không có chút thất vọng, cửa thành hắn không muốn đi, tử vong uy hiếp, quá mức đáng sợ..