Chương 38:: Miệng nói tiếng người yêu ma

Chương 38:: Miệng nói tiếng người yêu ma

Giang Trường Không trở về nhà, trường học tỷ thí, hắn không có hứng thú gì nhìn.

Chính mình lưu lại, thầy trò nhóm cũng không được tự nhiên.

Ngồi xếp bằng, vận chuyển chân khí, bắt đầu tu luyện.

Một tận tới đêm khuya, Giang Trường Không bị điện giật lời đánh thức, là Vu Nhu đánh tới.

"Vu Nhu học tỷ." Giang Trường Không kết nối về sau, bình tĩnh kêu gọi một tiếng.

"Trường Không, ta bên này, bên này nghĩ xin ngươi giúp một chuyện." Vu Nhu lời nói có chút lưỡng lự, khẩn trương.

Giang Trường Không cười nói: "Gấp cái gì, cứ mở miệng."

"Liền là muốn mời ngươi giết yêu ma, khả năng chẳng qua là Tiên Thiên yêu ma." Vu Nhu nói.

"Không có vấn đề, các ngươi hiện tại ở đâu? Thành bắc cư xá?"

Giang Trường Không cười hỏi.

"Không là,là tại chúng ta gặp nhau đường đi." Vu Nhu trả lời.

"Lập tức tới."

Giang Trường Không cúp điện thoại, đẩy cửa mà đi.

Ngược lại cũng là nhàn rỗi, cửa thành không muốn đi, đi cùng giết chút Tiên Thiên yêu ma cũng tốt.

Mấy giây tu vi cũng là tu vi  chờ đến Ma Quật bố trí xong, chính mình lại giết thống khoái.

Phù Quang Lược Ảnh thi triển, Giang Trường Không cơ hồ ngự không phi hành, mấy hơi thở, đã đạt tới Vu Nhu chỗ đường đi.

Vu Nhu ba người, còn có Giang Lăng Tuyết, bốn người tại cùng một chỗ.

"Giang Lăng Tuyết học tỷ cũng tại a." Giang Trường Không lên tiếng chào, nói.

Giang Lăng Tuyết gật gật đầu: "Lần này mời ngươi tới, cũng là vì dự phòng ngừa vạn nhất, ta lo lắng xuất hiện chúng ta không giải quyết được yêu ma."

"Ồ?" Giang Trường Không nhíu mày, cười nói: "Không có vấn đề, chỉ cần tại ta phạm vi năng lực bên trong, nhưng đầu tiên nói trước, nếu như xuất hiện Tông Sư tứ ngũ trọng yêu ma, ta sẽ chạy."

"Nếu là xuất hiện, vậy ngươi phải chạy nhanh lên." Giang Lăng Tuyết mỉm cười.

Mấy câu về sau, mấy người lần nữa quen thuộc dâng lên.

Trên trời yêu ma khí lần nữa nồng nặc lên, bốn phương tám hướng, vang lên yêu ma tiếng gào thét.

Giang Lăng Tuyết từ bỏ thi vào Chân Võ trường học ý nghĩ, chuyên tâm mang theo bọn hắn sát lục yêu ma.

Không bao lâu, bọn hắn liền gặp được bốn năm con yêu ma, cầm đầu yêu ma thực lực là Tiên Thiên ngũ trọng.

Giang Trường Không tay cầm lượng ngân đường đao, đứng ở một bên, nhìn xem bọn hắn chiến đấu.

Này cũng là yêu cầu của bọn hắn, không xuất hiện Tiên Thiên bát cửu trọng, không cần hắn ra tay.

Giang Lăng Tuyết thực lực rất mạnh, nếu như không gặp phải Giang Trường Không loại quái vật này, nói một câu cùng giai vô địch, vượt cấp giết địch không quá đáng.

Vu Nhu bọn hắn cũng là cùng giai hàng đầu võ giả, ngắn ngủi vài phút, yêu ma đã bị bọn hắn toàn bộ giải quyết.

Giang Trường Không đi theo đám bọn hắn, tại trên đường phố tìm kiếm, nhìn xem bọn hắn chém giết một đầu lại một đầu yêu ma.

Một mực đến ba giờ sáng, bốn người hơi mệt chút, nghĩ muốn đi về nghỉ.

"Hôm nay liền đến cái này. . ."

Rống

Đột nhiên, rít lên một tiếng vang vọng, một cỗ mạnh mẽ yêu ma oai, cuốn tới.

Giang Trường Không thân hình lóe lên, ngăn tại trước người bọn họ, chân khí màu vàng óng lượn lờ, chống cự ma uy.

"Này gầm rú, Tông Sư yêu ma?" Giang Lăng Tuyết bốn người biến sắc, sợ hãi nói.

Giang Trường Không nắm chặt đao, đáy mắt lóe lên vẻ vui mừng: "Ta đi xem một chút, các ngươi trở về."

Nói xong, thân hình tan biến.

Sau một khắc, Giang Trường Không xuất hiện tại trên lầu chót, phía dưới là một đầu lớn đại yêu ma, thân cao ba trượng, người khoác đen kịt khôi giáp, đỉnh đầu mang theo mũ giáp.

Hắn một đôi cánh tay, càng giống là cánh tay của người, nắm cự kiếm.

Loại người yêu ma!

Tại con yêu ma này ngẩng đầu lên, nhìn về phía Giang Trường Không chỗ mái nhà.

Giang Trường Không lập tức cảm giác một cỗ ma uy áp bách tới, Tông Sư oai cuồn cuộn, mạnh mẽ chống đỡ ma uy.

"Thật mạnh yêu ma, Tông Sư nhất trọng, thế mà có thể trên khí thế cùng ta địa vị ngang nhau!"

Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, con yêu ma này thực lực, tuyệt đối không thể so Tông Sư tam trọng tiểu đội trưởng kém.

Rống

Yêu ma thét dài, gào thét một tiếng, hai chân đạp xuống đất, cả người như là sao băng, phóng lên tận trời.

Theo nó vọt lên, chỉnh thân thể, cũng dấy lên đen kịt hỏa diễm.

"Rất tốt!"

Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ mong đợi, lượng ngân đường đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

Như thế yêu ma, ít nhất có thể tuôn ra một năm thiên tài tu vi, chính mình tối nay cũng không tính trắng ra tới.

Cự kiếm vượt ngang, yêu ma khí hội tụ, như là Ma Long.

Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý, nhanh đến cực hạn tốc độ.

Oanh

Đao kiếm đan xen mà qua, khổng lồ thân thể dừng lại tại hư không, Giang Trường Không lại là bay thẳng mà xuống.

Ầm ầm một tiếng, Giang Trường Không hai chân rơi xuống đất, mặt đất dùng hắn làm trung tâm, rạn nứt ra, mạnh mẽ sóng khí bao phủ, trùng kích mặt đất bát phương.

Trên không yêu ma, đột nhiên quay người, chỉ thấy nó trên mũ giáp, nhiều một đạo vết đao.

"Không biết khó mà lui, tiếp theo đao, nhìn ngươi có thể hay không đón lấy."

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, thân hình lần nữa biến mất, chói mắt ánh đao chiếu sáng đêm tối, xé rách yêu ma khí.

Oanh

Đao kiếm lại lần nữa giao phong, bàng bạc sóng khí khuấy động hư không, bàng đại yêu ma đảo lăn ra ngoài, rơi ầm ầm trên mặt đất, ném ra một cái hố to.

Giang Trường Không nhướng mày, mắt lạnh nhìn phía dưới yêu ma.

"Nhân. . . Loại!"

Một tiếng khàn giọng gầm nhẹ, theo yêu ma trong miệng phát ra, tràn đầy sát ý cùng bạo ngược.

Hố to bên trong, yêu ma lại lần nữa vọt lên, trước ngực khôi giáp, tràn đầy vết rạn, cơ hồ muốn vỡ vụn.

"Lại có thể nói chuyện? Cứng vãi khôi giáp!"

Giang Trường Không nghiêm trọng lóe lên một tia kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có thể nói chuyện yêu ma.

Mà lại, này yêu ma trên người khôi giáp, cũng cứng rắn không tưởng nổi, đao của hắn ý gia trì, thế mà không có một đao bổ ra..