Chương 39:: Trước định vị tiểu mục tiêu

Chương 39:: Trước định vị tiểu mục tiêu

Kinh thiên giao phong, lần nữa bùng nổ.

Mặc dù toàn lực một đao không thể chém vỡ khôi giáp, nhưng cũng nhường khôi giáp cơ hồ vỡ vụn.

Lại đến một đao, không sai biệt lắm liền có thể triệt để đập tan này khôi giáp.

Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý lại nổi lên, yêu ma trên thân đen kịt ngọn lửa nhấp nháy.

Cự kiếm hoành không, bàng bạc ma khí hội tụ, yêu ma kiếm mang trong nháy mắt tăng lên dữ dội mấy trượng.

Khủng bố kiếm uy bao phủ, so với đao của hắn ý, vậy mà chỉ thiếu một chút.

Giang Trường Không trong lòng càng ngày càng kinh ngạc, này không hoàn toàn không phải bình thường yêu ma có thể so sánh.

Bình thường yêu ma, không có chiêu thức gì, không thể miệng nói tiếng người, cũng không có khôi giáp cùng vũ khí.

Lần này yêu ma, người khoác khôi giáp, càng là sẽ kiếm chiêu, trên thân càng là có yêu ma chi hỏa bùng cháy.

Đây là đầu cá lớn!

Đao ý chém qua, đã thấy yêu ma trảm ra nhất kiếm về sau, quay người liền đi, chạy như điên Hướng Thành môn chỗ.

"Biết đào mệnh, có thể ngươi trốn sao?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, tránh đi hạ xuống kiếm mang, truy sát mà đi.

Thật vất vả gặp được Tông Sư yêu ma, vẫn là đầu cá lớn, làm sao có thể bỏ qua?

Phù Quang Lược Ảnh thúc giục đến cực hạn, cơ hồ trong chớp mắt, nhảy vọt hư không, đuổi theo mà lên.

Trảm Thiên tuyệt địa đao ý bao phủ, yêu ma trải qua rống, trong tay cự kiếm bản năng chém đi.

Đã thấy, đao mang càng nhanh một điểm, đã vượt qua cự kiếm, rơi vào trên khôi giáp.

Ầm ầm

Khủng bố đao khí bùng nổ, khôi giáp nổ tung, lộ ra lân phiến thân thể.

Đao khí lăng lệ, xé rách lân phiến, chui vào yêu ma trong cơ thể.

Phốc phốc

Ma Huyết dâng trào, yêu ma thân thể chấn động, đau khổ kịch liệt, khiến cho hắn gào thét lên tiếng.

"Không có khôi giáp, ngươi không tiếp nổi ta một đao!"

Giang Trường Không lạnh lùng một câu, lượng ngân đường đao, xỏ xuyên qua yêu ma trái tim.

Người

Lớn đại yêu ma há miệng ra, lại là đen kịt Ma Huyết dâng trào, khổng lồ thân thể ầm ầm hạ xuống.

"Keng, đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma đại tướng, ban thưởng thiên kiêu tu vi mười năm."

Ông

Đột nhiên, hư không gợn sóng, từng đạo bóng người tại mái nhà ở giữa nhảy vọt, mấy cái lên xuống, đi vào bên cạnh hắn.

"Chủ nhiệm?"

Một người trong đó chính là Giang Nguyên Vũ, giờ phút này kéo lại Giang Trường Không, thả người mà đi: "Nhanh lên!"

Những người còn lại mắt nhìn yêu ma thi thể, lại nhìn mắt Giang Trường Không, cũng dồn dập rời đi.

Giang Trường Không đi theo Giang Nguyên Vũ, một đường chạy như điên, một mực hồi trở lại tới trường học mới dừng lại.

"Tiểu tử ngươi, còn thật là lớn gan, cái gì yêu ma cũng dám giết."

Giang Nguyên Vũ thở dài một hơi, xụ mặt khiển trách: "Ngươi có biết hay không, vừa rồi ngươi kém chút liền chết?"

"Chủ nhiệm, ý gì? Vừa rồi yêu ma kia thực lực quả thật không tệ, nhưng cũng chỉ là khôi giáp phòng ngự mạnh." Giang Trường Không nói.

"Đó là yêu ma đại tướng, chẳng qua là còn chưa trưởng thành, liền trở lên ngươi."

Giang Nguyên Vũ trầm giọng nói: "Bình thường yêu ma đại tướng, đều là Thống soái vô số yêu ma, thực lực thông thiên triệt địa."

Giang Trường Không trừng mắt nhìn, vừa rồi tuôn ra tu vi thời điểm, xác thực gợi ý, trưởng thành bên trong yêu ma đại tướng.

Mười năm thiên kiêu tu vi!

"Bình thường này loại yêu ma, bên người chắc chắn có cường đại yêu ma thủ hộ, coi như là Chân Võ lão sư, cũng không dám nói có thể đối phó."

Giang Nguyên Vũ trầm trọng nói: "Tiểu tử ngươi thật là vận khí tốt, này yêu ma bên người thế mà không có cường đại yêu ma thủ hộ."

"Thì ra là thế, khó trách chủ nhiệm vội vã mang ta rời đi." Giang Trường Không giật mình nói, chắp tay cảm kích: "Đa tạ chủ nhiệm ra tay, chẳng qua là chủ nhiệm làm sao cũng đi?"

"Cửa thành trận pháp buông lỏng, yêu ma đại tướng ma uy bất phàm, bị ta chúng ta phát giác, mới chạy tới."

Giang Nguyên Vũ giải thích nói: "Hiệu trưởng cùng hai vị Chân Võ lão sư đã đi đã điều tra, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."

Giang Trường Không than nhẹ: "Thực lực này càng mạnh, giết yêu ma càng không hài lòng."

"Ngươi cho rằng yêu ma bên trong, liền là những cái kia cấp thấp yêu ma? Tiểu đội trưởng cấp bậc?"

Giang Nguyên Vũ lườm hắn một cái, nói: "Chân chính cường đại yêu ma, ngươi còn chưa thấy qua, Tông Sư, cũng chỉ là tại Giang Thành là cao thủ, về sau đi Chân Võ, khiêm tốn một chút."

"Chủ nhiệm yên tâm, ta hiểu rõ." Giang Trường Không nói, dừng một chút, nói: "Chờ ta vô địch thiên hạ lúc, ta lại nhìn xuống thiên hạ."

Giang Nguyên Vũ cười: "Còn vô địch thiên hạ, ta liền trông mong ngươi tốt nhất sống sót, trở thành một vị cao thủ chân chính là được rồi."

"Cao thủ chân chính? Tu vi gì, mới có thể tính là cao thủ chân chính?" Giang Trường Không nhíu mày hỏi.

"Tông Sư đằng sau, chính là đại tông sư cảnh giới, Đại Tông Sư phía trên, còn có Linh Vũ cảnh, Huyền Mệnh cảnh.

Cao thủ chân chính, làm sao cũng phải là Linh Vũ cảnh."

Giang Nguyên Vũ trầm ngâm nói.

"Người chủ nhiệm kia, gặp qua Linh Vũ cảnh võ giả sao?" Giang Trường Không hỏi.

"Tại Chân Võ thời điểm gặp qua, lại chưa thấy qua hắn ra tay, chỉ biết là Linh Vũ cảnh võ giả, giơ tay nhấc chân, thiên địa biến sắc, vô cùng kinh khủng."

Giang Nguyên Vũ một mặt hướng tới mà nói, hắn đến nay mới là cảnh giới tông sư.

Linh Vũ cảnh, là hắn đời này mục tiêu.

"Huyền Mệnh cảnh đâu?" Giang Trường Không lại hỏi.

"Chưa từng thấy qua, chỉ ở Chân Võ trong sách nhìn qua giới thiệu, Huyền Mệnh cảnh võ giả, thực lực khó lường, càng là đột phá mệnh nguyên giam cầm, có thể xưng lục địa thần tiên."

Giang Nguyên Vũ nói xong, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi thiên tư yêu nghiệt, đời này có khả năng nhìn trộm một ít  bất quá, cái này cũng phải chờ tới ngươi vào Chân Võ về sau."

Huyền Mệnh cảnh, đột phá mệnh nguyên giam cầm, lục địa thần tiên?

Giang Trường Không đột nhiên có mục tiêu, vậy trước tiên thành Huyền mệnh võ giả, lại vô địch thiên hạ.

Ai không muốn sống lâu một điểm?.