Chương 40:: Giết một con yêu ma, có gì tốt khoác lác

Chương 40:: Giết một con yêu ma, có gì tốt khoác lác

Giang Nguyên Vũ lại vì hắn giảng một chút Chân Võ trường học sự tình, để tránh hắn đi Chân Võ, hai mắt đen thui.

Chân Võ trường học, Tông Sư khắp nơi trên đất đi, Đại Tông Sư một đống.

Linh Vũ cảnh võ giả cũng không ít, thậm chí có không ít trước kia tốt nghiệp Linh Vũ cảnh học sinh, hồi trở lại trường học giảng bài.

Giang Trường Không nghe tâm trí hướng về, hận không thể lập tức đi tới Chân Võ.

Nơi đó là rộng lớn hơn sân khấu  đồng dạng, nơi đó yêu ma cũng càng mạnh.

"Bọn hắn trở về."

Giang Nguyên Vũ ngẩng đầu, hai vị Chân Võ lão sư đi vào trường học, không thấy hiệu trưởng thân ảnh.

"Hai vị lão sư, hiệu trưởng tại sao không có trở về?" Giang Nguyên Vũ nghênh đón tiếp lấy, hỏi.

"Hiệu trưởng đang ở tu bổ trận pháp, lần này yêu ma trùng kích quá độc ác." Vương Thành Dương ngưng trọng nói.

Giang Nguyên Vũ khách khí hỏi: "Không biết có thể tra rõ, tại sao lại có trưởng thành bên trong yêu ma đại tướng, tiến vào Giang Thành?"

"Việc này nói đến, cũng không phải cái đại sự gì."

Vương Thành Dương vẻ mặt có chút cổ quái, ánh mắt nhìn về phía Giang Trường Không: "Nghe yêu ma bên kia nói, là bởi vì người nào đó, ở cửa thành chém chết một con yêu ma đội ngũ, trong đó có một cái Tông Sư tam trọng đội trưởng."

"Một cái Tông Sư tam trọng yêu ma đội trưởng, cũng không tính cái gì a?" Giang Trường Không trong lòng có chút chột dạ.

Chính mình chém người chết kia?

Này trưởng thành bên trong yêu ma đại tướng, là tìm đến mình?

"Bình thường yêu ma đội trưởng, xác thực không tính là gì, có thể cái đội trưởng này, là nó thủ hạ."

Vương Thành Dương giải thích nói: "Đêm qua có cường đại yêu ma ra tay, lại bởi vì trận pháp ngăn trở, chậm một bước."

Xác định, này chính là mình chém người chết kia!

"Vị tông sư kia, là ngươi đi?" Vương Thành Dương hai người ánh mắt nhìn về phía Giang Trường Không, mặc dù hỏi thăm, nhưng ngữ khí hết sức khẳng định.

Giang Trường Không cười khan một tiếng: "Ta chính là đi cửa thành đi một chút, ai biết yêu ma kia vận khí không tốt."

"Ngươi đúng là to gan, cái kia yêu ma đại tướng đâu?" Vương Thành Dương hỏi.

"Còn tại đường đi, vừa chém chết." Giang Trường Không thấp giọng nói: "Yêu ma kia sẽ không còn đến báo thù a?"

Hai người: ". . ."

Trưởng thành bên trong yêu ma đại tướng, ngươi cũng chém chết?

"Báo thù khẳng định báo không được, ngươi qua mấy ngày, liền cùng chúng ta đi Chân Võ, chúng nó tìm không thấy ngươi."

Vương Thành Dương thản nhiên nói: "Lần này tính ngươi vận khí tốt, cái kia yêu ma đại tướng lợi dụng yêu ma bảo vật, trùng kích trận pháp, một mình chạy vào Giang Thành, không có cường đại yêu ma thủ hộ."

Nếu có cường đại yêu ma thủ hộ, vậy thì không phải là Giang Trường Không giết yêu ma đại tướng, mà là bị giết.

"Lần này là ta xông động, suýt nữa gây tai hoạ." Giang Trường Không áy náy chân chính.

"Xác thực xông động, lần sau nhớ kỹ nắm thi thể mang về, vậy nhưng toàn thân là bảo." Vương Thành Dương đập này đùi, thở dài nói: "Không biết sẽ tiện nghi tên vương bát đản nào."

Giang Trường Không: "? ?"

Các ngươi mấy cái này ý tứ?

Không phải nói ta chuyện vọng động sao, làm sao đột nhiên biến thành trách ta không mang về thi thể?

Trương lão sư cười nói: "Cái kia cường đại yêu ma nếu là có thể tiến đến, Giang Thành đoán chừng cũng không cần trông, ngươi có thể chém giết một vị yêu ma đại tướng, mặc dù chưa trưởng thành, cũng có thể chứng minh ngươi thực lực mạnh mẽ."

"Chờ ngươi vào Chân Võ  có thể dùng chiến tích này, nói khoác một phiên." Vương Thành Dương cười nói: "Rất nhiều học sinh, muốn gặp được dạng này một vị Đại tướng, đều không có cơ hội."

"Giết một con yêu ma, có gì tốt khoác lác."

Giang Trường Không lắc đầu, hắn giết yêu ma chỉ vì tu vi: "Còn nữa, chẳng qua là Tông Sư nhất trọng, còn đang trưởng thành, đối đãi ta tu vi đi lên, trảm một tôn chân chính Đại tướng là được."

"Có chí khí." Hai vị lão sư tán thán nói.

"Nếu không có chuyện gì, Trường Không, ngươi liền đi về nghỉ ngơi đi." Giang Nguyên Vũ khoát tay nói.

Giang Trường Không cũng không nữa lưu thêm, đứng dậy rời đi.

Hai vị lão sư cười khoát tay, cùng hắn tạm biệt.

Thực lực đạt được tán thành, hai vị Chân Võ lão sư thái độ đối với Giang Trường Không, đó là có Thiên biến hóa lớn.

Giang Trường Không đối với loại biến hóa này, cũng không nói gì, với hắn mà nói là chuyện tốt.

Hai vị lão sư trong mắt, chỉ có thiên tài chân chính, học sinh bình thường, căn bản không đáng bọn hắn chú ý.

Về đến trong nhà, hắn rơi vào trầm tư, mười năm thiên kiêu tu vi, nên sử dụng hay không?

Suy nghĩ một chút, hắn chịu đựng.

Hai ngày nữa chính là Ma Quật sát hạch, đến lúc đó đều là Tông Sư nhất trọng yêu ma, tăng lên tới nhị trọng, tuôn ra tu vi quá ít.

Còn không bằng lưu tại nhất trọng, đến lúc đó một hơi xông quan.

Hắn hiện tại đã Tông Sư nhất trọng đỉnh phong, thiên kiêu tu vi sử dụng, tất nhiên xông vào Tông Sư nhị trọng.

Mà lại, hiện tại trực tiếp đột phá đến Tông Sư nhị trọng, cũng quá trát nhãn.

Một ngày một cảnh giới, đem người hù chết làm sao bây giờ?

Ngủ một giấc đến bình minh, Giang Trường Không rời giường ăn điểm tâm, ra cửa đi đi, trở về phòng tu luyện.

Ban đêm không tiếp tục ra ngoài, tại trên mạng tìm đọc Chân Võ đại học tin tức.

Liên tục hai ba ngày, Giang Trường Không đều không có ra ngoài giết yêu ma, cũng an phận một thoáng.

Một ngày này, Giang Nguyên Vũ cuối cùng gọi điện thoại tới, Ma Quật bố trí xong!

Vẫn như cũ là tại thành bắc cư xá, chẳng qua là trước đó Ma Quật ma trận, bị đổi động, cửa đá kia cũng bị phong tỏa.

Ma Quật bên trong, bị nhét vào một đám Tông Sư nhất trọng yêu ma, bị trận pháp phong ấn.

Giang Nguyên Vũ cùng hai vị lão sư đã tại Ma Quật bên ngoài chờ, này yêu ma là bọn hắn bố trí, ban ngày cũng có thể vào.

Giang Trường Không mang theo Đường Đao, đi vào thành bắc cư xá: "Hai vị lão sư, chủ nhiệm, ta tới."

"Ngươi nghĩ khi nào bắt đầu?" Giang Nguyên Vũ hỏi.

"Tự nhiên là hiện tại." Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía Ma Quật cửa vào, trận pháp lấp lánh, đã mở ra.

"Đi vào đi." Hai vị Chân Võ lão sư phất phất tay, không có gì hào hứng.

Này hoàn toàn là nhất định qua sát hạch, bọn hắn thật không nghĩ ra, Giang Trường Không còn muốn kiên trì sát hạch làm gì, thuần túy muốn giết yêu ma rồi?.