Chương 41:: Tuyệt Vọng đao ý

Chương 41:: Tuyệt Vọng đao ý

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Ma Quật bên trong, đao khí tung hoành, Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý, những nơi đi qua, không một con yêu ma có thể đón lấy một đao.

Yêu ma thi thể trải đường, Giang Trường Không cầm đao mà đi, không buông tha bất luận cái gì một con yêu ma.

Tu vi hóa thành chùm sáng, tồn ở thể nội.

Đao khí phúc tràn ra đi, vọt tới Tông Sư yêu ma bị chém thành hai đoạn.

Giang Trường Không ở bên trong sát lục yêu ma, hai vị lão sư cùng chủ nhiệm Giang Nguyên Vũ, nhàm chán đánh lên ngáp.

Nếu như là còn lại học sinh sát hạch, bọn hắn còn muốn tối bên trong nhìn lấy, để phòng ngoài ý muốn nổi lên, bị yêu ma giết.

Nhưng Giang Trường Không sát hạch, bọn hắn chỉ cần chờ Giang Trường Không ra tới, không cần đến bọn hắn lo lắng.

"Không biết hắn bao lâu có thể kết thúc." Vương Thành Dương ngồi tại trước động, thản nhiên nói.

"Hẳn là muốn một giờ." Trương lão sư suy nghĩ một chút, nói: "Trường Không thiên tư cực cường, vào Chân Võ, cũng là đỉnh tiêm học sinh."

"Còn muốn làm phiền hai vị lão sư chiếu cố." Giang Nguyên Vũ chắp tay cười nói.

"Lần này Giang Thành ra thiên tài như thế, nguyên Võ lão đệ cao thăng sắp đến." Hai người chắp tay nói.

Bồi dưỡng được một vị Tông Sư học sinh, liên bang ban thưởng nhất định phong phú, bọn hắn đối Giang Nguyên Vũ cũng khách khí.

"Nhận được hai vị chiếu cố. . ."

"Lão sư, chủ nhiệm, yêu ma ít như vậy sao?"

Giang Trường Không thanh âm truyền đến, có chút thất vọng.

"Trường Không, ngươi ra tới rồi?" Ba người kinh ngạc, bọn hắn có thể là thả một trăm tám mươi chỉ Tông Sư yêu ma.

Lúc này mới bao lâu?

Không đầy nửa canh giờ!

"Ta còn ở bên trong tìm tìm, đều là bình thường yêu ma." Giang Trường Không không che giấu chút nào thất vọng của mình, liền tiểu đội trưởng đều không chuẩn bị.

Hai vị này lão sư, đối sát hạch cũng quá không cần tâm.

Hắn còn tưởng rằng, lần này Ma Quật sát hạch, sẽ có yêu ma tiểu đội trưởng, có thể tuôn ra thiên tài tu vi.

Kết quả tất cả đều là bình thường tu vi, một trăm tám mươi năm!

"Tông Sư yêu ma, vốn là bắt lấy khó khăn, còn nữa, có thể đi đến Tông Sư, khảo hạch này cũng chính là đi cái hình thức."

Vương Thành Dương giải thích nói: "Nếu không phải thực lực ngươi đủ mạnh, chúng ta sẽ chỉ chuẩn bị mấy con yêu ma."

Giang Trường Không bình thường trở lại, cũng thế, chờ đánh bại bọn hắn, thực lực này hoàn toàn không cần sát hạch.

Chính mình cưỡng cầu yêu ma sát hạch, hoàn toàn là lòng tham.

Một trăm tám mươi năm bình thường tu vi cũng không tệ, có thể làm cho thực lực mình tiến thêm một bước.

"Trở về chuẩn bị một chút, sáng sớm ngày mai, cùng chúng ta cùng nhau rời đi, đi tới Chân Võ."

Vương Thành Dương vỗ vỗ bờ vai của hắn, cùng Trương lão sư cùng rời đi.

Giang Nguyên Vũ cười cười, nói: "Cố gắng lên, ta chờ mong ngươi trở thành cường giả ngày đó."

"Chủ nhiệm yên tâm, ngày đó sẽ tới rất nhanh!" Giang Trường Không tự tin nói.

Cùng Giang Nguyên Vũ cáo biệt, Giang Trường Không đứng dậy về nhà, sát hạch đã qua, cũng nên tăng cao thực lực.

Về đến trong nhà, Giang Trường Không ngồi xếp bằng mà xuống, đem tu vi trung bình phân phối.

Sáu mươi năm rút đao, sáu mươi năm Phù Quang Lược Ảnh, sáu mươi năm Kim Thân Bất Phôi.

Đến mức thiên kiêu tu vi, hắn quyết định bốn năm rút đao, hai môn võ công các ba năm.

Phân phối xong tu vi, chân khí trong cơ thể vận chuyển dâng lên, thối luyện toàn thân mỗi một tế bào.

Trong đầu, lần nữa hiển hiện tu luyện hình ảnh, vạn vật làm đao, tự thân hóa đao, tối cường một đao, đều tại tăng lên.

Phù Quang Lược Ảnh, tốc độ càng nhanh, đạp ánh sáng mà đi.

Thiên kiêu tu vi phía dưới, hắn cùng quang hợp một, giống như là hóa thành ánh sáng, truy đuổi ánh sáng mà đi.

Đương nhiên, so với chân chính tốc độ ánh sáng, còn kém xa lắm, chẳng qua là dung nhập trong đó thôi.

Kim Thân Bất Phôi, chân khí thối luyện toàn thân, năng lực khôi phục, tự thân phòng ngự, đều tại tăng cường.

Thiên kiêu tu vi, khiến cho hắn đối Kim Thân Bất Phôi có đột phá mới.

Kim Thân Bất Phôi, thối luyện toàn thân, nhường mỗi một giọt máu, đều ẩn chứa lực lượng cường đại.

Đứt chi mọc lại, bình thường vết thương chớp mắt khép lại, năng lực khôi phục có thể xưng đáng sợ.

Đúng lúc này, rút đao tu luyện, có biến hóa.

Giang Trường Không cả người, đều đắm chìm trong trong tuyệt vọng, kinh khủng tuyệt vọng, vô pháp lời nói.

Giữa thiên địa, giống như chỉ còn lại có tuyệt vọng khí tức, một trái tim, cũng tản ra nồng đậm tuyệt vọng.

Hình ảnh chi tại, xuất hiện ba đạo tuyệt vọng kiếm mang, tung hoành trên trời dưới đất, hủy thiên diệt địa.

Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm!

Trảm Thiên tuyệt địa đao, va chạm Tam Tuyệt kiếm, vừa đi vừa về giao phong, bất phân cao thấp.

Đao ý, kiếm ý, tại tu luyện trong tấm hình không ngừng va chạm.

Không biết bao nhiêu lần giao phong, dần dần, Trảm Thiên tuyệt địa đao, lây dính một chút tuyệt vọng.

Chém ra một đao, thiên địa phá diệt, tuyệt vọng buông xuống!

Tuyệt Vọng đao ý!

Ông

Sau một khắc, Giang Trường Không tỉnh lại, tu vi đã dùng hết.

Trên người hắn, tràn ngập nhàn nhạt tuyệt vọng khí tức.

"Đáng tiếc, nếu là thiên kiêu tu vi, có thể đủ nhiều một chút." Giang Trường Không tiếc rẻ nói.

Thiên kiêu tu vi, khiến cho hắn lĩnh ngộ một tia, Tuyệt Vọng đao ý, nhưng cũng chỉ là một tia.

Bốn năm thiên kiêu tu vi, nghĩ muốn lĩnh ngộ toàn bộ Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm, còn thiếu rất nhiều.

Dù sao, đây chính là Chân Võ người khai sáng, thế gian cơ hồ vô địch cường giả, lưu lại kiếm ý.

Vương Thành Dương hai người, nhiều lắm là lĩnh ngộ da lông.

Bốn năm thiên kiêu tu vi, có thể lĩnh ngộ được ý tuyệt vọng, đã không tệ.

"Có lẽ, cũng cùng mình tiếp xúc kiếm ý có quan hệ."

Giang Trường Không trầm ngâm nói, nếu như mình đi Chân Võ trường học, hiểu biết mạnh hơn Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm, nói không chừng có thể làm cho mình lĩnh ngộ càng nhiều..