Chương 42:: Bái sư?

Chương 42:: Bái sư?

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Bạt Đao thuật (Tông Sư nhị trọng đỉnh phong) Phù Quang Lược Ảnh (Tông Sư nhị trọng đỉnh phong)

Kim Thân Bất Phôi (Tông Sư nhị trọng đỉnh phong)

Tu vi: Không

Giang Trường Không cảm thụ được chân khí trong cơ thể, hùng hồn bàng bạc, so với trước đó, nhiều mấy lần.

Sáu mươi năm bình thường tu vi, phối hợp ba năm thiên kiêu tu vi, mới tăng lên nhất trọng.

Võ đạo một đường, thiên tư quá trọng yếu.

Càng đi về phía sau, thiên tư càng trọng yếu.

Võ giả bình thường, khả năng bế quan trăm năm, cũng không đột phá nổi nhất trọng, mà thiên tài, khả năng chỉ cần mấy chục năm.

"Hi vọng Chân Võ đại học, sẽ không khiến ta thất vọng."

Giang Trường Không nỉ non một tiếng, tiếp tục nhắm mắt tu luyện.

Không có việc gì làm, ngày mai liền muốn rời khỏi Giang Thành, đi tới Chân Võ, còn không bằng tu luyện một ngày.

Ban đêm hắn không muốn ra ngoài, dù sao vừa rồi giết một cái trưởng thành bên trong yêu ma đại tướng, tùy tiện ra ngoài rất nguy hiểm.

Cử đi danh ngạch đã xác định, Giang Lăng Tuyết ba người, còn có Vu Nhu.

Còn lại năm người, hắn không tiếp xúc qua, liền không hiểu rõ.

Nhìn hắn cùng lão sư chiến đấu, Giang Lăng Tuyết ba người đều nghe khuyên, không nghĩ nữa cái gì thi vào Chân Võ đại học, tiếp nhận cử đi danh ngạch.

Sáng sớm hôm sau, Giang Trường Không bị điện giật lời đánh thức, đi tới trường học.

Hai vị lão sư, cử đi chín vị học sinh, đều đến đông đủ.

Hiệu trưởng, Giang Nguyên Vũ, còn có trường học thầy trò, đều tụ tập tại cửa ra vào.

Vương Thành Dương lật tay một cái, lấy ra một cái lớn chừng bàn tay thuyền, toàn thân đen kịt.

Thuyền nhỏ lớn lên theo gió, hóa thành ba trượng lớn nhỏ.

Mọi người nhảy lên thuyền nhỏ, Vương Thành Dương hai vị lão sư vung tay lên, phi thuyền tụ tập bàng bạc nguyên khí, thăng lên không trung.

"Nhớ về!"

Trường học thầy trò nhóm, ở phía dưới vẫy tay từ biệt.

"Chúng ta sẽ trở lại!" Vu Nhu lớn tiếng đáp lại.

"Trở về? Đó cũng là chín năm về sau sự tình." Giang Lăng Tuyết khẽ thở dài, ánh mắt nhìn về phía phía dưới, tràn ngập không bỏ.

Lý Thanh Phong vẻ mặt lạnh lùng, không có lên tiếng.

Những người còn lại cũng không bỏ, bọn họ đều là cử đi sinh, Chân Võ bốn năm tốt nghiệp, còn muốn vì Chân Võ công tác năm năm, chính là chín năm.

Giang Trường Không ánh mắt yên tĩnh, không có xen vào.

Hắn bằng bản sự thi vào Chân Võ, một khi tốt nghiệp, trời cao biển rộng mặc cho tự do, không người ước thúc.

"Hiện tại không bỏ, về sau các ngươi liền sẽ không nhớ lại tới."

Vương Thành Dương ha ha cười nói: "Giang Thành quá nhỏ, nhỏ đến các ngươi về sau cũng không nguyện ý trở về."

"Sẽ không, ta sẽ không quên, cái này sinh ta nuôi ta địa phương." Vu Nhu nói: "Còn nữa, chúng ta chín năm sau, còn muốn trở về công tác mười năm."

"Có khả năng lựa chọn không trở lại, đến lúc đó các ngươi liền biết." Vương Thành Dương nói.

"Có khả năng lựa chọn không trở lại?" Lý Thanh Phong mặt lạnh lùng sắc, cuối cùng có biến hóa.

Hắn không muốn trở về, Giang Thành quá nhỏ, tài nguyên quá ít.

Hắn hướng tới đại thành thị, tìm kiếm tốt hơn tài nguyên, truy tìm cảnh giới càng cao hơn.

Trương lão sư thản nhiên nói: "Có khả năng  chờ đi Chân Võ các ngươi liền biết."

"Mấy ngày có thể đạt tới Chân Võ?" Giang Trường Không lên tiếng hỏi, ánh mắt nhìn về phía phương xa.

"Hai ngày liền có thể đến, hai ngày này ăn ở liền tại phi thuyền bên trên, đi đường suốt đêm.

Yên tâm, phi thuyền này chính là Chân Võ trường học luyện khí đại sư luyện chế, coi như là Đại Tông Sư cấp yêu ma, cũng không có khả năng rung chuyển."

Vương Thành Dương ngạo nghễ nói.

Giang Trường Không không có hoài nghi, nếu như điểm này đều làm không được, hắn đều muốn hoài nghi Chân Võ đại học thực lực.

Hắn tới đến đầu thuyền, nhìn phía dưới, sông núi biển ngọn núi, một cái chớp mắt mà qua, nhanh đến hắn đều thấy không rõ.

Thân thuyền bao phủ một tầng bình chướng, ngăn cách cương phong, bảo vệ bọn hắn.

Vương Thành Dương tiến vào thân thuyền, mang tới một chút thức ăn, để bọn hắn dùng ăn.

"Nếm thử, yêu ma thịt khô, ngươi sẽ thích." Vương Thành Dương lấy ra một miếng thịt, đưa cho Giang Trường Không.

Giang Trường Không cắn một cái, cũng không cứng rắn, ngược lại hết sức mềm nhu, ăn hết về sau, hóa thành một tia tinh thuần nguyên khí, bị chân khí của hắn luyện hóa.

"Thịt này, là cấp bậc gì yêu ma?" Giang Trường Không hứng thú, chẳng qua là một ngụm, lại có khiến cho hắn đều thấy tinh thuần nguyên khí.

"Đại Tông Sư." Vương Thành Dương hơi hơi ngang đầu: "Bình thường người, ta có thể không nỡ bỏ."

Giang Lăng Tuyết chín người hâm mộ nhìn xem hắn, Đại Tông sư cấp bậc yêu ma thịt, bọn hắn có thể không kịp ăn.

Vương Thành Dương cho bọn hắn thức ăn, chẳng qua là bình thường đồ ăn vặt, liền Hậu Thiên cấp bậc đều không phải là.

Giang Trường Không mắt nhìn yêu ma thịt, lại nhìn mắt chín người.

Vương Thành Dương cắn răng, một bộ thịt đau biểu lộ, cho bọn hắn chín người một người phân ra một khối nhỏ: "Chớ ăn quá mau, trong này nguyên khí, có thể không phải là các ngươi có thể tuỳ tiện tiêu hóa."

"Đa tạ lão sư, đa tạ Trường Không." Chín người vui mừng, cảm tạ Vương Thành Dương đồng thời, không quên cảm tạ Giang Trường Không.

Liền Lý Thanh Phong, cũng hướng hắn nói tiếng cám ơn.

"Trường Không, mấy ngày nay, không biết ngươi đối Chân Võ có hay không hiểu rõ?" Vương Thành Dương vịn thuyền xuôi theo, cười nói: "Chân Võ mạnh Đại lão sư không ít, không biết ngươi muốn bái nhập vị nào môn hạ?"

"Mấy ngày nay hiểu qua Chân Võ lão sư, chủ nhiệm giới thiệu qua, hắn ân sư chính là Cảnh Thường Thanh, dạy bảo đệ tử mười phần có kiên nhẫn, đối xử mọi người hiền lành."

Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Cảnh Thường Thanh lão sư xác thực rất tốt, nhưng dùng tư chất ngươi, hẳn là bái càng tốt lão sư."

Vương Thành Dương cười nói: "Cảnh Thường Thanh chính là Linh Võ thất trọng cao thủ, nhưng đình trệ nhiều năm, tiềm lực đã hết, ta giới thiệu cho ngươi một vị Linh Võ bát trọng lão sư như thế nào?"

Giang Trường Không nhíu nhíu mày, Vương Thành Dương tiếp tục nói: "Nếu như không hài lòng, còn có Linh Võ cửu trọng.".