Chương 43:: Đến Chân Võ

Chương 43:: Đến Chân Võ

Chín người nghe Vương Thành Dương, trong tay yêu ma thịt, cũng bị mất mùi vị.

Bọn hắn còn không biết, đi trường học, có thể bái cái gì lão sư.

Kết quả, Giang Trường Không này còn chưa có đi trường học, Vương Thành Dương liền bắt đầu đề cử cho hắn lão sư.

Vừa mở miệng, liền là siêu việt Đại Tông Sư Linh Vũ cảnh cao thủ, vẫn là Linh Võ bát cửu trọng!

"Vương lão sư không cần đề cử, đến lúc đó đi Chân Võ rồi nói sau."

Giang Trường Không bình tĩnh nói: "Theo ta hiểu rõ, Chân Võ trường học bái sư, không phải không phải bái không thể, lúc nào đều có thể bái."

"Lời tuy như thế, nhưng ngươi như bái sư, liền có thể đạt được Linh Võ cường giả tự mình chỉ bảo, này tại Chân Võ, là rất nhiều học sinh, thậm chí lão sư, cầu đều không cầu được."

Vương Thành Dương giải thích nói: "Mà lại, ngươi như bị khi dễ, cũng có thể tìm sư phụ làm chủ, ở trường học không người dám khi dễ ngươi."

Giang Trường Không liếc mắt nhìn hắn, không có vội vã đáp ứng.

Vương Thành Dương cùng Trương lão sư, hiểu rõ hắn thực lực về sau, đối với hắn thái độ biến hóa quá lớn.

Nếu như hắn thực lực không đủ, đừng nói đề cử lão sư, liền cùng hắn nói một câu, đoán chừng đều không tâm tình.

Đương nhiên, Giang Trường Không cũng sẽ không bởi vậy nhớ hận bọn hắn, đối có thực lực, có thiên phú học sinh thái độ tốt, đây là nhân chi thường tình.

Coi như là người bình thường, thành tích học tập tốt, các lão sư cũng sẽ ưu đãi.

Nhưng, Giang Trường Không không thích loại người này.

Chân Võ hội tụ không ít thiên tài, trong đó Tông Sư học sinh cũng không ít.

Bái nhập Linh Vũ cảnh võ giả môn hạ, này nghe là chuyện tốt, kỳ thật cũng không có gì lớn.

Hắn giết yêu ma liền có thể tăng cao tu vi, không cần bái sư?

Còn nữa, Linh Vũ cảnh cao thủ môn hạ, khẳng định đều là thiên tài, hắn vừa mới bắt đầu cũng sẽ không quá dễ thấy.

Đến lúc đó, thiên phú của hắn, cũng là đối lập có khả năng, cùng Linh Võ cao thủ đệ tử so sánh, đoán chừng cũng là.

Mà Vương Thành Dương hai người, thiên phú học sinh bình thường, liền mặc kệ chết sống, thiên phú tốt, mới đáng giá quan tâm.

Bọn hắn đề cử lão sư, đoán chừng cũng gần như.

Loại lão sư này, muốn có làm được cái gì?

Chờ mình tăng lên, cùng mình nói một tiếng chúc mừng?

Vẫn là chờ chính mình lần nữa gặp nạn thời điểm, tới một câu sinh tử không quan hệ?

Phí nửa ngày miệng lưỡi, thấy Giang Trường Không đều không có tâm động ý tứ, Vương Thành Dương cũng đã nhìn ra: "Ngươi nếu là một lòng mong muốn bái sư Cảnh Thường Thanh, vậy chỉ có thể nói, đáng tiếc thiên phú của ngươi."

"Chưa hẳn bái sư, ta không muốn hiện tại liền làm quyết định." Giang Trường Không bình tĩnh nói.

"Được a, đến lúc đó muốn bái vị nào lão sư môn hạ  có thể tìm ta." Vương Thành Dương bất đắc dĩ, không khuyên nữa hắn.

Chín người hâm mộ hỏng, bọn hắn rất muốn nói một câu, bọn hắn muốn bái sư.

Coi như không bái sư Linh Võ cao thủ, Đại Tông Sư cũng được.

Đáng tiếc, bọn hắn biết, Vương Thành Dương căn bản liền chướng mắt bọn hắn.

Không nữa nói chuyện với nhau, Giang Trường Không nhắm mắt dưỡng thần.

Phi thuyền phá không mà đi, như một vệt cầu vồng, vút qua không trung.

Ban đêm, yêu ma khí trùng thiên, yêu ma loạn vũ, trong trời cao đồng dạng có yêu ma.

Những yêu ma này mọc ra cánh dơi, thân thể lại như là chuột, chẳng qua là hình thể hơi lớn, cơ bản đều có một mét, thực lực đều là Tiên Thiên cảnh giới.

Phi thuyền tại yêu ma bầy bên trong phi hành, đâm chết không biết nhiều ít yêu ma, đấu đá lung tung, hoàn toàn không nhìn những yêu ma này.

Giang Trường Không xếp bằng ở trên thuyền, vận chuyển chân khí, tu luyện.

Hai ngày thoáng một cái đã qua, sáng sớm ngày hôm đó, phi thuyền tốc độ chậm lại.

Một tòa nguy nga thành trì, liếc mắt nhìn không thấy bờ, các loại ánh đèn lấp lánh, điểm xuyết lấy cự thành, lộng lẫy.

Cao lầu san sát, như nước chảy, thành chợ trên không, bao phủ một cái màu vàng kim bình chướng.

Bên này là Chân Võ đại học chỗ, Đông Phương liên bang đỉnh tiêm đại thành một trong, Vạn Lý thành!

Phi thuyền tại bình chướng bên ngoài dừng lại, một đạo lạnh lùng điện tử âm theo bình chướng truyền ra: "Người nào?"

"Chân Võ đại học lão sư, Vương Thành Dương, tiếp học sinh nhập học." Vương Thành Dương lấy ra một khối lệnh bài màu vàng óng.

Ông

Bình chướng gợn sóng, lộ ra một lỗ hổng, vừa vặn nhường phi thuyền thông qua.

Tiến vào Vạn Lý thành, nhìn xem nhà cao tầng, Giang Trường Không cùng chín người, đều có chút mê mắt.

"Đáng tiếc thời gian không đủ, bằng không thì, mang các ngươi khắp nơi dạo chơi." Vương Thành Dương chỉ một tòa tháp cao: "Nơi đó, là Võ Đạo tháp, leo cấp độ càng cao, ban thưởng càng phong phú."

Nói xong, lại chỉ hướng một bên khác, nơi đó có một cái hồ nước: "Đó là vạn dặm Võ Đạo hồ, người nào có thể đến tới hồ trung tâm võ đạo đình, có thể nhập Mộng Đô, liền là rất nhiều mỹ nữ địa phương."

"Thanh lâu?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Khụ khụ." Vương Thành Dương ho khan hai tiếng, quái dị mà nhìn xem hắn: "Nghĩ gì thế? Đều là võ đạo tài nữ, có thiên tư rất khủng bố."

Giang Trường Không: ". . ."

Ai bảo ngươi nói, cùng thanh lâu một dạng?

"Ta chỉ quan tâm, nơi nào có yêu ma có thể giết." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Cái gì Võ Đạo tháp, Mộng Đô, hắn đều chẳng muốn quan tâm, hắn chỉ muốn biết, nơi nào có yêu ma.

"Giết yêu ma nhiều chỗ  chờ đi trường học, lão sư sẽ nói cho các ngươi biết."

Vương Thành Dương nói xong, phi thuyền gia tốc, đi tới Vạn Lý thành trung tâm.

Một khối to lớn bia đá, có tới ba tầng lầu cao như vậy, phía trên khắc chữ, chữ viết ngân câu thiết họa, rồng bay phượng múa —— Chân Võ đại học!

Chân Võ đại học trước cửa, có không ít phi thuyền, tụ tập mấy trăm người, đa số Tiên Thiên, có vài vị Tông Sư.

"Tốt, các ngươi xem thấy phía trước cái kia chỗ ghi danh không có? Cầm lấy cái này nhập học lệnh bài, các ngươi báo lên tính danh, đăng ký nhập học, nhiệm vụ của chúng ta cũng hoàn thành."

Vương Thành Dương nói xong, ném cho Giang Trường Không một tờ giấy: "Có chuyện gọi điện thoại cho ta.".