Chương 44:: Nơi nào có yêu ma có thể giết?

Chương 44:: Nơi nào có yêu ma có thể giết?

Vương Thành Dương cùng Trương lão sư đi, cho bọn hắn một người một tấm lệnh bài.

Giang Trường Không chính là Ngân sắc lệnh bài, phía trên điêu khắc Chân Võ nhị chữ.

Giang Lăng Tuyết chín trong tay người chính là huy chương đồng, chỉ có một cái chữ vũ.

Nhìn về phía trước đám người, đều có trật tự đứng xếp hàng.

"Xếp hàng đi." Giang Lăng Tuyết lạnh lùng nói.

Còn lại tám người không nói gì, yên lặng đi theo nàng, tìm ngắn nhất đội ngũ, xếp tại đằng sau.

Giang Trường Không đứng tại cuối cùng, đánh giá bốn phía đội ngũ, tổng cộng bảy chi đội ngũ, mỗi chi đều có mấy chục người.

Bọn hắn chi đội ngũ này người ít nhất, không coi như bọn họ, có bốn mươi ba người.

Giang Lăng Tuyết chín người giờ phút này không có chút nào ngạo khí, thậm chí có chút tự ti.

"Thực lực bọn hắn đều tốt mạnh." Vu Nhu thấp giọng nói.

"Quả thật không tệ." Giang Trường Không gật gật đầu, đánh giá một câu.

Xếp hàng học sinh, kém cỏi nhất cũng là Tiên Thiên tứ trọng, Tiên Thiên ngũ lục trọng càng là một đống lớn.

Trong đó Tiên Thiên bát cửu trọng cũng không ít, Giang Trường Không liếc mắt qua, càng là trông thấy vài vị Tông Sư.

Cùng so sánh, Giang Lăng Tuyết ba người, chỉ có thể coi là trung dung.

Vu Nhu thực lực càng yếu, hơn hạng chót.

Đăng ký tốc độ rất nhanh, chẳng qua là một khắc đồng hồ, liền đến phiên bọn hắn.

"Tính danh, nhập học lệnh bài." Đăng ký nam tử trung niên, ngẩng đầu nhìn một chút Giang Lăng Tuyết, thản nhiên nói.

"Giang Lăng Tuyết."

"Đây là học sinh của ngươi thẻ, quán chú chân khí sẽ biểu hiện tên, cầm lấy Chân Võ nhập học tất đọc, đi vào đi." Nam tử trung niên đem một tấm thẻ màu vàng, một quyển sách đưa cho nàng.

Giang Lăng Tuyết cầm lấy sách cùng thẻ học sinh, tiến vào Chân Võ đại học.

Chín người rất nhanh đăng ký xong, đến phiên Giang Trường Không, báo lên tính danh, đệ trình lệnh bài.

"Ngân sắc lệnh bài? Ngươi là thi đậu Chân Võ?" Nam tử trung niên cầm lấy lệnh bài, khiếp sợ nhìn xem hắn.

"Vâng." Giang Trường Không bình tĩnh nói.

"Thi đậu Chân Võ?"

Một bên xếp hàng các học sinh đều kinh ngạc, Giang Trường Không sau lưng sắp xếp các học sinh, cũng sửng sốt một chút.

"Bằng thực lực thi đậu, thiên tài chân chính, nghe nói có chút Tông Sư, đều chỉ có thể cử đi." Có học sinh nghị luận lên.

Giang Trường Không nhíu nhíu mày, ánh mắt mọi người tụ tập ở trên người hắn, mấy vị kia Tông Sư cũng đang chăm chú hắn.

"Có vấn đề?" Giang Trường Không nhìn xem còn đang sững sờ nam tử trung niên.

"Không, không có." Nam tử trung niên liền bề bộn tay lấy ra thẻ học sinh, một quyển sách cho hắn.

Giang Trường Không tiến vào Chân Võ đại học, lật ra Chân Võ đại học nhập học tất đọc.

Chân Võ đại học, chia làm Tiên Thiên cùng Tông Sư hai đại khu, Tông Sư ở bên trái khu vực, Tiên Thiên ở bên phải.

Giang Lăng Tuyết chín người đã rời đi, hẳn là đi Tiên Thiên khu vực.

Giang Trường Không một bên đi tới Tông Sư khu vực, một bên đọc sách.

Trừ đó ra, còn có bái sư sự tình.

Phía trên giới thiệu vài vị lão sư, đều là Đại Tông Sư tu vi.

Không bái sư, về sau thống nhất lên lớp, truyền thụ một chút võ đạo lý luận, lão sư giảng võ.

Nếu là bái sư  có thể đi theo sư phụ học tập, đạt được sư phụ chân truyền.

Còn có liền là một chút quy củ, cho phép trong trường luận bàn, nhưng không cho phép xuất hiện thương vong, tốt nhất là đến trường trường học lôi đài luận bàn.

"Vị bạn học này, có thể là mới tới? Cần dẫn đường sao?"

Một đạo thanh âm hùng hậu vang lên, một tên dáng người khôi ngô thanh niên, ngăn trở đường đi.

"Ngươi là Chân Võ học sinh?"

Giang Trường Không đánh giá thanh niên, một thân áo xanh, dáng người khôi ngô, thân cao có một mét tám, bên hông treo hai cái tuyên hoa búa, tóc rối bời.

Hắn vô pháp nhìn thấu thanh niên trước mắt, tu vì còn cao hơn mình.

"Đại nhị học trưởng, Phương Thanh Viên, vừa vặn muốn về ký túc xá, nhìn ngươi lật xem nhập học tất đọc, chắc là mới vừa vào học."

Thanh niên nhếch miệng cười nói: "Không biết có hay không người quen? Nếu là không có  có thể đi chúng ta ký túc xá."

"Ký túc xá? Có khả năng tự chọn?" Giang Trường Không nghi hoặc.

"Dĩ nhiên có khả năng, Chân Võ đại học điểm này hết sức tùy ý, ngươi nghĩ ở thế nào liền ở đâu, dùng thẻ học sinh đăng ký một thoáng là được rồi."

Phương Thanh Viên mang theo hắn, hướng Tông Sư khu vực đi đến, vừa đi vừa nói: "Chúng ta ký túc xá hiện tại coi là ta có ba người, đều là Tông Sư võ giả."

Giang Trường Không nghe hắn giảng, Phương Thanh Viên rõ ràng là cái lắm lời, một đường nói không ngừng.

Ba cái Tông Sư, trong đó có một cái là bảo đảm đưa vào, thực lực yếu nhất, hiện tại là Tông Sư tam trọng.

Đến mức một cái khác cùng Phương Thanh Viên thực lực bản thân, hắn không có nói.

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới một bộ cách cổ trạch viện trước, cửa viện đóng kín, trên cửa có một cái máy đọc thẻ.

Giang Trường Không đem thẻ học sinh thả ở phía trên, băng lãnh điện tử âm truyền ra: "Đăng ký thành công, Giang Trường Không, số ba mươi tám ký túc xá."

"Hai vị huynh đệ, tới bạn cùng phòng."

Mới vừa vào cửa, Phương Thanh Viên liền dắt giọng quát to lên.

Hưu

Hư không gợn sóng, hai tên thanh niên trong nháy mắt xuất hiện, đánh giá Giang Trường Không: "Mới vừa vào học, vẫn là còn lại ký túc xá chuyển tới?"

"Mới vừa vào học." Giang Trường Không thản nhiên nói, đồng thời dò xét hai người.

Hai người một người hắn có thể nhìn thấu, Tông Sư tam trọng, một đầu tóc rối, người mặc thương cảm quần dài.

Một người khác nhìn không thấu, tóc dài xõa vai, người mặc quần áo màu trắng, làn da hơi trắng, là cái thanh niên anh tuấn.

"Nhập học liền là Tông Sư, thiên tư rất mạnh." Tông Sư tam trọng thanh niên tán thưởng một tiếng, nói: "Ta tên Chu Hằng."

"Không sai." Thanh niên tóc dài gật đầu, tự giới thiệu mình: "Hứa Chi Văn."

"Tùy ý chọn một gian ở đi, nơi này rất nhiều gian phòng đều trống không." Phương Thanh Viên chỉ chỉ gian phòng.

"Giang Trường Không." Giang Trường Không báo tính danh, hỏi: "Không biết Chân Võ đại học, nơi nào có yêu ma có thể giết?"

"Yêu ma? Ngươi tại quê nhà, còn không có giết đủ sao? Tới Chân Võ, không nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày?".