Chương 45:: Chân Võ hậu sơn, Tông Sư yêu ma!

Chương 45:: Chân Võ hậu sơn, Tông Sư yêu ma!

"Tới Chân Võ, không nghĩ đi tán thưởng Vạn Lý Trường Phong Lộ, lại muốn lấy giết yêu ma."

Hứa Chi Văn lắc đầu than nhẹ: "Ngươi này người, thật đúng là không thú vị."

Giang Trường Không nhíu mày: "Vạn Lý Trường Phong Lộ, trên đường có yêu ma sao?"

"Được a, trong mắt ngươi chỉ có yêu ma." Hứa Chi Văn lắc đầu, quay người trở về phòng.

"Vạn Lý Trường Phong Lộ không có yêu ma, nhưng có đẹp nhất phong cảnh, rất nhiều mỹ nữ nha."

Chu Hằng nháy mắt ra hiệu mà nói: "Như ngươi loại này nhập học liền là Tông Sư thiên tài, tiền đồ vô lượng  có thể đi đi một chút."

"Không hứng thú, ta vẫn là quan tâm yêu ma." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Được a, cái kia ta cho ngươi biết một chỗ, nơi đó có giết không hết yêu ma." Chu Hằng duỗi lưng một cái, nói: "Chân Võ hậu sơn, mỗi lúc trời tối đều có yêu ma."

"Hậu sơn là có yêu ma, nhưng ngươi tận lực đừng đến hậu sơn."

Phương Thanh Viên đập Chu Hằng một thoáng: "Nơi đó Tông Sư tam trọng yêu ma không ít, sao có thể loạn chỉ dẫn? Mỗi lúc trời tối, Chân Võ đại học bên trong sẽ có không ít yêu ma xuất hiện, hoặc là đi trường học bên ngoài."

"Đa tạ."

Giang Trường Không nói lời cảm tạ một tiếng, chọn lấy một cái phòng, đi vào.

Tông Sư tam trọng yêu ma?

Vừa vặn thích hợp bản thân sát lục!

Gian phòng bên trong quần áo cái gì đều có, đồ dùng hàng ngày trường học đều chuẩn bị xong.

Hắn lại đẩy ra còn lại gian phòng, đều không khác mấy, bên trong đủ loại đồ dùng hàng ngày, nơi này ký túc xá mỗi ngày đều có người tới quét dọn.

Ngoại trừ gian phòng, còn có chuyên môn phòng bế quan, thuận tiện bọn hắn tu luyện.

Giang Trường Không buông xuống Đường Đao, rót cho mình một ly nước.

Phương Thanh Viên lại đi ra ngoài, xem có thể hay không lại kéo mấy cái bạn cùng phòng.

Hứa Chi Văn hai người đều không trở ra, rõ ràng, Giang Trường Không rất vô vị, để bọn hắn có chút thất vọng.

Giang Trường Không lấy ra địa đồ, phía trên chính là Giang Nguyên Vũ cái kia tờ, ghi chép yêu ma huyết thạch.

Địa đồ ghi chép, yêu ma huyết thạch tại hậu sơn ở trung tâm, chính mình đêm nay là có thể đi qua.

Còn có chính là chuyện bái sư, hắn không muốn bái sư, nhưng Cảnh Thường Thanh chính là Giang Nguyên Vũ ân sư, chính mình có cơ hội, vẫn là muốn đi bái phỏng bái phỏng.

Hắn có thể giết yêu ma, tuôn ra tu vi, bái sư cái gì không trọng yếu.

Tại phi thuyền bên trên đều không làm sao nghỉ ngơi, hắn có chút buồn ngủ, cùng áo mà ngủ, vặn xong đồng hồ báo thức.

Bàng muộn năm giờ, đồng hồ báo thức vang lên, Giang Trường Không mở cửa phòng, Phương Thanh Viên ba người đang ở trong viện dùng cơm.

"Cơm nước xong xuôi, gặp ngươi ngủ ngon, liền không có gọi ngươi, đây là ngươi cái kia một phần." Phương Thanh Viên nhấc lên để ở một bên hộp cơm.

"Đa tạ." Giang Trường Không tiếp nhận hộp cơm, bên trong là yêu ma thịt, mà lại là Tông Sư cấp.

Ba bữa cơm đều có người đưa tới, mùi vị cũng rất tốt.

"Ngươi thật dự định đi giết yêu ma?" Đang ăn cơm, Phương Thanh Viên quét mắt bên hông hắn đao: "Xác định không đi ra ngoài chơi chơi?"

"Đúng vậy a, ngươi tại quê nhà thời điểm, có phải hay không ngày ngày giết yêu ma? Không buồn tẻ?" Hứa Chi Văn cũng khuyên nhủ: "Ban đêm Vạn Lý thành, cũng không ít giải trí chỗ."

Chu Hằng thấp giọng nói: "Yêu ma lúc nào không thể giết, nếu như bỏ qua một chút chuyển động, nhưng là muốn chờ rất lâu."

"Các ngươi đi thôi." Giang Trường Không lắc đầu, ăn như hổ đói cơm nước xong xuôi, đề đao đứng dậy: "Ngày mai gặp."

Nói xong, trực tiếp ra ký túc xá.

"Cái tên này, quá không thú vị."

Ba người lắc đầu, không hiểu rõ Giang Trường Không.

Giết yêu ma có cái gì tốt, mệt gần chết, còn không bằng ra ngoài thư giãn một tí.

Giang Trường Không một thân một mình rời đi ký túc xá, trước hướng hậu sơn.

Yêu ma khí, đã bay lên, tràn ngập tại hư không.

Hắn đã có thể nghe thấy yêu ma rống lên một tiếng, hậu sơn yêu ma khí, đã che đậy bầu trời, nặng trĩu mà đè nén.

Chân Võ hậu sơn, là chân chính núi, năm tòa trăm mét mỏm núi, một lớp bình phong, ngăn cách hậu sơn.

Thẻ học sinh lấy ra, không có có bị ngăn trở, xuyên qua bình chướng.

Rống

Yêu ma tiếng gào thét, ở trong núi quanh quẩn, Giang Trường Không đạp trên mặt đất, là đen kịt cỏ dại, sớm đã lây dính yêu ma khí.

Phía trước có mấy đạo nhân ảnh, đều là Tông Sư võ giả, cũng đều là học sinh.

Giang Trường Không thân hình tan biến, hướng yêu ma gầm rú chỗ mà đi.

Còn chưa tới đạt gầm rú chỗ, hắn liền nhìn thấy yêu ma, một đầu Tông Sư nhất trọng yêu ma, đang ở chẳng có mục đích du đãng.

Một đạo ánh đao lướt qua, yêu ma thi thể tách rời.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi mười ngày."

Giang Trường Không không có dừng lại, chậm rãi hướng về phía trước mà đi, hắn lựa chọn hướng đi, là yêu ma huyết thạch chỗ hướng đi.

Không đến một lát, hắn lại gặp yêu ma, lần này là năm con yêu ma, trong đó hai cái là Tông Sư nhị trọng.

Đao chưa ra khỏi vỏ, đao khí đã tới, năm con yêu ma còn chưa kịp phản ứng, thân thể vỡ vụn ra.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi mười ngày."

"Đánh giết. . ."

Nhìn xem thể nội tu vi gia tăng, Giang Trường Không vui sướng trong lòng, tới Chân Võ thật sự là tới đúng rồi.

Tại Giang Thành muốn tìm một đầu Tông Sư yêu ma đều khó khăn, còn có thể dẫn tới phiền toái lớn.

Tại đây Chân Võ trường học, Tông Sư yêu ma tùy tiện giết!

Lúc này mới thoải mái!

Giang Trường Không buông ra thực lực, đao khí lưu chuyển, Phù Quang Lược Ảnh bước ra, tan biến trong đêm tối.

Những nơi đi qua, vô luận là Tông Sư nhất trọng, vẫn là Tông Sư nhị trọng yêu ma, tất cả đều chạy không khỏi một đao.

"Học trưởng, cứu ta?"

Đột nhiên, một đạo hoảng sợ tiếng cầu cứu, theo trong đêm tối truyền đến.

"Ừm?" Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía phía trước, yêu ma khí cuồn cuộn, phía trước đen như mực, dùng thực lực của hắn bây giờ, thế mà chỉ có thể nhìn thấy một đạo thất kinh thân ảnh mơ hồ..