Chương 46: : Làm mồi câu có khả năng, nhưng ta có một điều kiện

Chương 46: : Làm mồi câu có khả năng, nhưng ta có một điều kiện

"Cứu mạng."

Hoảng hốt tiếng cầu cứu, vang lên lần nữa.

Giang Trường Không phóng tới thân ảnh mơ hồ, thân ảnh mơ hồ cũng phát hiện hắn, bối rối phóng tới hắn.

Một con yêu ma gào thét, tại thân ảnh mơ hồ sau lưng đuổi theo, dữ tợn mà xấu xí.

Hai người dần dần tiếp cận, Giang Trường Không đột nhiên cảm giác được một cỗ nguy hiểm, phía trước thân ảnh vẫn như cũ mơ hồ, nhìn không rõ ràng.

"Không đúng, đây là yêu ma?"

Giang Trường Không tầm mắt lạnh lẽo, cảm giác nguy hiểm từ phía dưới truyền đến, chân khí trong cơ thể phá thể mà ra, hóa thành lăng lệ đao khí.

Phốc phốc

Trầm muộn thanh âm vang lên, giống như là cái gì chặt đứt, trước mắt thân ảnh mơ hồ cũng đã biến mất, chỉ có đuổi theo mà đến yêu ma, vẫn như cũ vọt tới.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra một năm bình thường tu vi."

Vọt tới yêu ma, tạo nên ma khí, ma trảo thẳng bức mặt.

Ông

Một đạo đao khí theo Giang Trường Không mi tâm trảm ra, đem yêu ma chém thành hai khúc.

"Chém giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi mười năm."

"Vừa rồi đó là?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Niên đệ thực lực không tệ, lại có thể nhìn thấu này yêu ma huyễn cảnh."

Thanh âm thanh thúy vang lên, một tên mặt nạ lụa mỏng Hồng Y cô gái trẻ tuổi xuất hiện, dùng ánh mắt tán thưởng nhìn về phía hắn.

"Yêu ma huyễn cảnh?" Giang Trường Không nghi ngờ nói: "Này yêu ma sẽ còn bố trí huyễn cảnh?"

"Cũng không tính bố trí đi, ngươi xem một chút dưới chân." Hồng Y cô gái trẻ tuổi, chỉ chỉ dưới chân hắn.

Giang Trường Không cúi đầu nhìn lại, là từng sợi đen kịt xúc tu.

"Này yêu ma có thể tản mát ra sương độc, mê hoặc mắt người, làm cho người mắc lừa." Nữ tử áo đỏ giảng giải: "Thi thể này ngươi nếu không muốn, thiêu huỷ tốt nhất."

"Vậy ta vẫn trảm diệt đi." Giang Trường Không năm ngón tay Khúc tờ, ngưng tụ ra đạo đạo kiếm quang.

"Ta tới đi, trảm diệt vẫn như cũ sẽ có sương độc lưu lại."

Nữ tử áo đỏ trong lòng bàn tay hiển hiện một đoàn xích hồng hỏa diễm, vứt trên mặt đất, trong nháy mắt hóa thành một đầu Hỏa Xà, đem yêu ma xúc tu toàn bộ thiêu huỷ.

"Tại hạ tân sinh Giang Trường Không, đa tạ học tỷ giải hoặc, còn không biết học tỷ xưng hô như thế nào?" Giang Trường Không chắp tay nói.

"Tân sinh liền có thực lực như thế, bất phàm." Nữ tử áo đỏ tán thưởng một tiếng, nói: "Ta tên Cơ Hồng Nguyệt, niên đệ ngày đầu tiên vào Chân Võ, liền đến hậu sơn, không sợ xảy ra chuyện?"

"Một chút yêu ma mà thôi, có thể xảy ra chuyện gì?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Nơi này yêu ma cũng không phải bình thường yêu ma có thể so sánh, trong lúc rảnh rỗi, không bằng để cho ta cùng ngươi đồng hành?" Cơ Hồng Nguyệt nói.

"Học tỷ không chê, Trường Không tự nhiên hoan nghênh."

Giang Trường Không nói xong, quay người hướng chỗ sâu đi đến.

Này Cơ Hồng Nguyệt thực lực, hắn nhìn không thấu, xa ở trên hắn.

Vừa rồi nàng xuất hiện, Giang Trường Không đều không có thể phát giác được.

Cơ Hồng Nguyệt cùng sau lưng hắn, tình cờ đánh giá chung quanh, quan sát bốn phía.

Cũng không lâu lắm, Giang Trường Không lần nữa gặp yêu ma, đao khí chém qua, yêu ma thi thể tách rời.

Cơ Hồng Nguyệt liền cùng sau lưng hắn, cũng không có ý xuất thủ.

Hắn có chút không hiểu rõ, Cơ Hồng Nguyệt ý tưởng gì, đơn thuần muốn nhìn hắn giết yêu ma? Hay là thật nhàm chán?

Lại tiến lên ngàn mét, chém giết mấy chục con yêu ma, Cơ Hồng Nguyệt vẫn không có ra tay, chẳng qua là không nhanh không chậm theo ở phía sau.

Cơ Hồng Nguyệt khí tức nội liễm, không lộ một chút, nếu không phải quay đầu có thể trông thấy, hắn đều coi là Cơ Hồng Nguyệt đã đi.

Lần nữa chém giết một đầu Tông Sư tam trọng yêu ma, Giang Trường Không ngừng lại, cầm đao mà đứng, thản nhiên nói: "Học tỷ cùng lâu như vậy, chưa phát giác nhàm chán?"

"Trong lúc rảnh rỗi, niên đệ chẳng lẽ hoài nghi học tỷ có ý khác?" Cơ Hồng Nguyệt cười nhẹ nhàng nói.

"Học tỷ cảm thấy thế nào?" Giang Trường Không Đường Đao đưa ngang trước người: "Ta cùng học tỷ vốn không quen biết, vẻn vẹn bởi vì trong lúc rảnh rỗi, liền đi theo?"

"Được a." Cơ Hồng Nguyệt nhún vai: "Cái kia ta cho ngươi biết, gần nhất này hậu sơn, ra một đầu lợi hại yêu ma, chuyên môn tìm kiếm sát lục yêu ma nhiều học sinh."

"Học tỷ là muốn lợi dụng ta, đem yêu ma dẫn ra?" Giang Trường Không suy đoán nói.

"Không sai." Cơ Hồng Nguyệt nói: "Ta đối với ngươi không có hứng thú gì, đối với con yêu ma kia có hứng thú."

"Con yêu ma kia mạnh cỡ nào?"

"Theo ta được biết tin tức, hẳn là có Tông Sư ngũ trọng thực lực, mà lại hiểu được tìm kiếm con mồi, ít nhất là tiểu đội trưởng cấp bậc." Cơ Hồng Nguyệt nói.

Giang Trường Không nhíu mày: "Học tỷ có thể bắt lại Tông Sư ngũ trọng yêu ma?"

"Không có thực lực này, ta cũng sẽ không ở đây." Cơ Hồng Nguyệt tự tin nói.

"Vậy chúng ta có khả năng hợp tác." Giang Trường Không lộ ra nụ cười: "Để cho ta làm mồi câu có khả năng, nhưng ta có một cái điều kiện."

Cơ Hồng Nguyệt nhíu mày: "Điều kiện gì?"

"Học tỷ bắt lại con yêu ma kia về sau, để cho ta kết thúc tính mạng của nó, ta không muốn thi thể, chỉ giết, như thế nào?" Giang Trường Không cười nhạt nói.

Tiểu đội trưởng cấp bậc, cái kia chính là thiên tài tu vi, vẫn là Tông Sư ngũ trọng!

Một khi giết, cái kia đến bạo ra bao nhiêu tu vi?

"Đơn giản như vậy?" Cơ Hồng Nguyệt kinh ngạc nói.

"Chỉ đơn giản như vậy, ta thích sát lục." Giang Trường Không khẽ vuốt thân đao: "Đặc biệt là yêu ma."

"Có khả năng, này hoàn toàn không phải điều kiện." Cơ Hồng Nguyệt sảng khoái đáp ứng.

Nàng còn tưởng rằng Giang Trường Không sẽ đề một chút yêu cầu, tỉ như điểm một bộ phận công lao, hoặc là yêu ma thân thể, không nghĩ tới, chẳng qua là khiến cho hắn tới giết yêu ma.

Này tính điều kiện gì?

"Cái kia học tỷ, nhường ta nhìn ngươi thẻ học sinh." Giang Trường Không nói: "Đêm hôm khuya khoắt, gặp phải một nữ tử, dù sao cũng phải nghiệm chứng thân phận."

"Cầm lấy đi." Cơ Hồng Nguyệt ném ra ngoài thẻ học sinh  mặc cho hắn xem xét.

Giang Trường Không nhìn kỹ một chút, cùng mặc khác học sinh thẻ giống như đúc, quán chú chân khí, cho thấy Cơ Hồng Nguyệt ba chữ.

Đem thẻ học sinh trả lại cho nàng, Giang Trường Không trong lòng khẽ động, nói: "Còn mời học tỷ ra tay, dẫn một chút yêu ma tới.".