Chương 47:: Hắn khẳng định không phải tân sinh!

Chương 47:: Hắn khẳng định không phải tân sinh!

"Ta ra tay?"

Cơ Hồng Nguyệt sững sờ, kinh ngạc nói: "Ta xuất cái gì thủ? Không phải ngươi tới sao?"

Đã nói xong, ngươi làm mồi câu, sát lục yêu ma, hấp dẫn con yêu ma kia ra tới, làm sao biến thành nàng ra tay?

"Cứ như vậy mấy con mấy con giết, phải tới lúc nào?"

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Muốn hấp dẫn yêu ma ra tới, vì sao không đến một đám yêu ma, sát lục nhiều, dẫn khả năng ra ngoài tính lớn hơn."

Vừa tới liền gặp phải một cái nhìn không thấu học tỷ, nếu để cho mình làm mồi câu, sao có thể không đầy đủ lợi dụng?

Chính mình dạng này tìm yêu ma, vẫn là chậm chút.

Nếu như Cơ Hồng Nguyệt có thể đem yêu ma tụ tập lại, chính mình một lần giết thống khoái.

Cơ Hồng Nguyệt trầm tư một lát: "Có chút đạo lý, nhưng ngươi xác định, ngươi có thể một lần đối mặt một đám yêu ma?"

"Nếu như không được, nhưng nghe học tỷ an bài." Giang Trường Không trầm giọng nói.

"Tốt, ta đây liền vì ngươi dẫn tới yêu ma."

Cơ Hồng Nguyệt lật tay một cái, trong tay xuất hiện một cái bình sứ, ngưng trọng nói: "Ngươi có thể nghĩ thông suốt?"

"Rất rõ ràng, học tỷ, động thủ đi." Giang Trường Không thúc giục nói.

Cơ Hồng Nguyệt không chần chờ nữa, mở ra bình sứ, một cỗ đặc thù kích thích tính khí vị, phiêu đãng mà ra.

"Đây là đặc thù dược liệu, luyện chế mà thành dẫn ma khí, có thể hấp dẫn phương viên ngàn mét yêu ma đến đây.

Ta không phóng thích quá nhiều, này chút không sai biệt lắm khả năng hấp dẫn phương viên năm trăm mét bên trong yêu ma."

Cơ Hồng Nguyệt nói rõ lí do một câu, rất nhanh phong bế bình sứ.

Mặc dù Giang Trường Không có tự tin, có thể gia nhập Chân Võ võ giả, kém nhất cũng là cùng giai hàng đầu.

Nhưng đối mặt yêu ma quá nhiều, đừng nói cùng giai hàng đầu, coi như là cùng giai vô địch, đều có thể ngã xuống.

Không hiểu rõ Giang Trường Không thực lực cụ thể, nàng cảm thấy vẫn là thận trọng một chút tương đối tốt.

Nàng là tới giết yêu ma, không phải tới hại Giang Trường Không.

Dẫn ma khí phóng thích, Cơ Hồng Nguyệt bắt đầu lui ra phía sau: "Ta muốn ẩn nấp rồi, để phòng yêu ma phát hiện, ngươi nếu không đi, liền kêu gọi ta."

Nếu như Giang Trường Không thất bại, cái kia nàng chỉ có thể cứu, lần sau dựa theo ý nghĩ của nàng tới.

"Học tỷ tự tiện."

Giang Trường Không nắm chặt chuôi đao, đứng ở tại chỗ, chân khí vận khởi, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Rống

Bốn phương tám hướng, truyền đến yêu ma tiếng gào thét, yêu ma khí hạo đãng, phô thiên cái địa, đè nén người không thở nổi.

Ầm ầm

Mặt đất đang chấn động, giống như là vạn mã bôn đằng, một cỗ mạnh mẽ ma uy, cuốn tới.

Giang Trường Không mắt lộ ra chờ mong, Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý, đã tràn ngập ra.

Ô

Đột nhiên, gió lớn thổi ào ào, yêu ma tà phân bao phủ, bốn phương tám hướng, xuất hiện từng con yêu ma.

Tất cả đều là Tông Sư yêu ma!

Giang Trường Không nhìn lướt qua, những yêu ma này, không dưới trăm chỉ, trong đó hơn phân nửa là Tông Sư nhất trọng, một bộ phận Tông Sư nhị trọng, cực ít mấy con là Tông Sư tam trọng.

Ở phương xa, còn có yêu ma chạy đến.

Âm vang!

Lượng ngân đường đao ra khỏi vỏ, Trảm Thiên tuyệt địa đao ý lan tràn ra, mặt đất cỏ dại, giờ phút này cũng thẳng tắp mà đứng, nở rộ sắc bén đao khí.

Oanh

Từng sợi cỏ dại vụt lên từ mặt đất, hóa thành sắc bén chi đao, cắt chém yêu ma.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi mười ngày."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Yêu ma tử vong, Giang Trường Không thể nội tu vi không ngừng tăng nhiều.

Sáng lên ánh bạc thân đao, chói mắt ánh đao, bỗng nhiên lóe lên, đem Tông Sư tam trọng yêu ma toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Từng viên đầu lâu ném đi, Ma Huyết vung vãi, tung bay trong đêm tối.

"Đao ý!" Âm thầm Cơ Hồng Nguyệt, trong lòng rung động: "Thật sự là không nghĩ tới, một cái tân sinh vậy mà có thể lĩnh ngộ đao ý, còn có thể một lần miểu sát trên trăm yêu ma."

Đây là một cái tân sinh nên có thực lực?

Coi như là sinh viên năm thứ 2, rất nhiều người cũng làm không được.

Trong nội tâm nàng hoài nghi, Giang Trường Không nói chính mình là tân sinh, đang gạt nàng.

Đây chính là đao ý, Giang Trường Không khí tức gợn sóng cũng mới Tông Sư nhị trọng đỉnh phong, Tông Sư nhị trọng lĩnh ngộ đao ý?

Có này loại tồn tại, nhưng đó là trường học thiên tài đứng đầu, có cơ hội tại tốt nghiệp trước đó, trùng kích đại tông sư cảnh giới thiên tài.

Tiểu tử này, ở trước mặt mình đóng vai heo?

Yêu ma còn tại đến đây, lượng ngân đường đao lại nổi lên, chói mắt ánh đao không ngừng sáng lên, từng con yêu ma ngã xuống.

Gay mũi Ma Huyết, chảy xuôi tại mặt đất, hội tụ thành một đầu đen kịt dòng suối.

Yêu ma chi huyết, phát tán ra, dẫn tới càng nhiều yêu ma.

Giang Trường Không thủ hạ không ngừng, đao mang không ngừng sáng lên, hạ xuống, tu vi tại tốc độ cao tăng nhiều.

Nhìn lướt qua thể nội tu vi, hai trăm tám mươi năm!

Cái kia hơn mười ngày tu vi, hắn không nhìn thẳng.

Hắn không có vội vã tăng lên, này yêu ma còn có không ít, gom góp đủ ba trăm năm, lại đề thăng không muộn.

Đao mang lần nữa hạ xuống, Tông Sư yêu ma ngã xuống một mảnh, bình thường tu vi ba trăm năm!

Trung bình phân phối ba môn công pháp, Giang Trường Không trong đầu lần nữa hiển hiện tu luyện hình ảnh.

Bình thường tu vi, không có đặc biệt lớn lĩnh ngộ, chẳng qua là khiến cho hắn Tuyệt Vọng đao ý, tinh tiến một tia.

So sánh với thiên tài, thiên kiêu tu vi, bình thường tu vi cấp quá thấp.

Bất quá, thắng ở số lượng nhiều.

Bình cảnh buông lỏng, bước vào Tông Sư tam trọng, Giang Trường Không khí thế tăng vọt.

Mà trong bóng tối Cơ Hồng Nguyệt, lại là một mặt kinh ngạc: "Đây là trong chiến đấu đột phá, Tông Sư tam trọng?"

"Không đúng, cái tên này, Tông Sư tam trọng trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong. . . Tứ trọng?"

Trong nháy mắt, Giang Trường Không thẳng vào Tông Sư tứ trọng, trực tiếp nhảy vọt tam trọng cảnh giới.

Tiểu tử này, tuyệt đối là chứa!

Hắn khẳng định không phải tân sinh!.