Chương 48:: Ra tay nhanh

Chương 48:: Ra tay nhanh

Tông Sư tứ trọng sơ kỳ!

Ở trong mắt Cơ Hồng Nguyệt, Giang Trường Không trong nháy mắt bộc phát ra Tông Sư tứ trọng sơ kỳ thực lực.

Giang Trường Không cảm thụ được trong cơ thể hùng hậu chân nguyên, so với Tông Sư nhị trọng lúc, mạnh mẽ gấp mười lần có thừa.

Tuyệt Vọng đao ý lại tinh tiến một tia, mặc dù chỉ có một tia, nhưng cũng khiến cho hắn thực lực lại đề thăng một bậc.

Thân pháp cùng Kim Thân Bất Phôi, cũng đều có tăng lên  đồng dạng đạt đến Tông Sư tứ trọng sơ kỳ.

Giang Trường Không đi khắp tại yêu ma trong đám, Đường Đao huy sái đao khí, thu hoạch từng con yêu ma tính mệnh.

"Chân nguyên nắm giữ hoàn mỹ như vậy, không lãng phí một phân một hào, rõ ràng đã sớm đạt đến Tông Sư tứ trọng."

Âm thầm Cơ Hồng Nguyệt, mắt lạnh nhìn.

Nếu như chỉ là vừa đột phá, làm sao có thể lập tức, nhảy vọt tam trọng, đột phá đến Tông Sư tứ trọng?

Tích lũy hùng hậu?

Coi như là tích lũy hùng hậu, ngươi sau khi đột phá, tăng cường lực lượng, cũng cần thích ứng, không có khả năng nắm giữ tốt như vậy.

Cho nên, nàng kết luận, Giang Trường Không tuyệt đối không phải tân sinh!

Tông Sư tứ trọng sơ kỳ, sợ cũng không phải toàn lực của hắn a?

Vậy hắn là đại nhị, vẫn là sinh viên năm 3?

"Lĩnh ngộ đao ý, ẩn giấu tốt như vậy, liền ta đều nhìn sai rồi."

Cơ Hồng Nguyệt trong lòng suy tư, trong ngày thường, Giang Trường Không cũng hẳn là giấu rất kỹ.

Có thể lĩnh ngộ đao ý, ở trường học không có khả năng vắng vẻ vô danh.

Chẳng qua là không biết, hắn ẩn giấu đi làm cái gì.

Nếu như biểu hiện ra ngoài, trường học khẳng định sẽ thêm cho một chút tài nguyên, quan tâm kỹ càng hắn.

Giang Trường Không hoàn toàn không biết, Cơ Hồng Nguyệt ý nghĩ, hắn giết yêu ma đang giết đến thoải mái.

Chỉ tiếc, thực lực đi đến Tông Sư tứ trọng, những yêu ma này, cung cấp không có bao nhiêu tu vi.

Lượng ngân đường đao vào vỏ, mặt đất cỏ dại vụt lên từ mặt đất, hóa thành lăng lệ lưỡi đao, chém giết bốn phía yêu ma.

Phù phù

Phù phù

Từng cái yêu ma ngã xuống, mặt đất tràn đầy yêu ma thi thể, yêu ma chi huyết tản ra nồng đậm gay mũi mùi.

Đến lúc cuối cùng một con yêu ma ngã xuống, Giang Trường Không cảm ứng một thoáng, tổng cộng mới ba năm bình thường tu vi.

"Xem ra, con yêu ma kia sẽ không ra tới."

Giang Trường Không lắc đầu, dậm trên yêu ma thi thể, chuẩn bị rời đi.

Ông

Đột nhiên, trong đêm tối, yêu ma khí cuồn cuộn, một cỗ khí tức nguy hiểm từ sau lưng truyền đến.

"Đến rồi!"

Cơ Hồng Nguyệt tầm mắt ngưng tụ, thân hình tan biến.

Một đầu thấp bé yêu ma, thân thể hơi mờ, cơ hồ cùng đêm tối hòa làm một thể.

Lợi trảo sắc bén, nhanh như vô ảnh, vô thanh vô tức.

Cơ Hồng Nguyệt tốc độ càng nhanh, cơ hồ chớp mắt đã tới, một chưởng nhô ra, hỏa diễm xen lẫn, hóa thành một tấm hỏa diễm lưới, bao phủ yêu ma.

Xùy

Đột nhiên, Giang Trường Không xoay người lại, chói mắt ánh đao lóe lên một cái rồi biến mất.

Phù phù

Lợi trảo dừng lại, hơi mờ yêu ma một đầu ngã quỵ, Ma Huyết vung vãi.

"Đánh giết yêu ma tiểu đội trưởng, tuôn ra thiên tài tu vi hai mươi năm."

Ngươi

Cơ Hồng Nguyệt thân thể cứng đờ, chiêu thức mạnh mẽ dừng lại.

Nàng hỏa diễm lưới, lập tức sẽ bắt lấy yêu ma, kết quả, này yêu ma bị Giang Trường Không một đao giết.

Ngươi có phải hay không quá mức?

Đã nói xong ta lấy dưới, ngươi lại giết đâu?

Này hoàn toàn không cần đến ta à!

"Ách, ra tay nhanh" Giang Trường Không vội ho một tiếng, nói: "Trước đó đã nói xong, ta chỉ giết yêu ma, không muốn thi thể, ngươi cầm lấy đi."

Cơ Hồng Nguyệt hít sâu một hơi, nói: "Ta không có làm cái gì, cỗ thi thể này, về ngươi."

"Ta không muốn." Giang Trường Không khoát tay nói: "Còn muốn đa tạ học tỷ dẫn ma khí, cái này coi như hồi báo tốt."

"Dẫn ma khí mà thôi, Chân Võ trường học còn nhiều." Cơ Hồng Nguyệt thản nhiên nói: "Này yêu ma, hẳn là tiểu đội trưởng cấp bậc  có thể đổi rất nhiều đan dược."

"Là dược ba phần độc, vẫn là ăn ít một chút đan dược tu luyện."

Giang Trường Không liếc mắt yêu ma thi thể, ánh mắt nhìn về phía hậu sơn chỗ sâu: "Ta còn có việc, nếu là học tỷ mong muốn đền bù tổn thất ta, đem còn lại dẫn ma khí cho ta đi."

"Cho ngươi." Cơ Hồng Nguyệt tiện tay ném cho hắn: "Này một bộ yêu ma thi thể, đầy đủ ngươi đổi mấy chục bình."

"Ta hiện tại không có thời gian đi đổi, mà lại, ta mới vừa vào học, còn không biết ở đâu đổi." Giang Trường Không lắc đầu nói.

"Ha ha." Cơ Hồng Nguyệt giật giật khóe miệng, tốt một cái mới vừa vào học, thật không biết xấu hổ!

Ngươi thực lực này, nhập học mấy năm a?

Những năm này, đều tại ẩn nhẫn, ẩn nhẫn quen thuộc, bị ta nhìn ra cũng không thừa nhận?

Giang Trường Không quái dị nhìn nàng một cái, cảm giác Cơ Hồng Nguyệt đột nhiên không bình thường.

Nhưng hai người không quen, hắn cũng không muốn hỏi nhiều: "Ta còn có việc, đi trước một bước, hữu duyên gặp lại."

Hắn còn muốn đi tìm yêu ma huyết thạch, giết càng nhiều yêu ma.

"Tốt, hữu duyên gặp lại." Cơ Hồng Nguyệt không lại nói cái gì, nhấc lên tiểu đội trưởng thi thể rời đi.

Nàng muốn đi dò tra, Giang Trường Không người này, lĩnh ngộ đao ý, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói, thật sự là không bình thường.

Đến mức tân sinh?

Không thể nào, nàng lại không ngốc, làm sao có thể tin Giang Trường Không chuyện ma quỷ?

Tuyệt đối không phải tân sinh!

Giang Trường Không cáo biệt Cơ Hồng Nguyệt  dựa theo địa đồ con đường tiến lên, đi tìm tìm yêu ma huyết thạch.

Yêu ma huyết thạch, khắc chế yêu ma, phẩm chất siêu việt Tông Sư, dung nhập trong đao của hắn, đối với hắn trợ giúp rất lớn.

Cầm tới yêu ma huyết thạch, hắn về sau giết yêu ma liền sẽ lại càng dễ.

Đi không bao lâu, lại gặp được một chút Tông Sư yêu ma, đều là Tông Sư nhị tam trọng, bị hắn tiện tay chém giết.

"Một đêm, mới gặp được một tên tiểu đội trưởng cấp bậc, không biết tiếp đó, có thể hay không vận khí hơi tốt."

Giang Trường Không cảm thụ được trong cơ thể thiên tài tu vi, chờ mong hạ một tên tiểu đội trưởng ra tới.

Nếu là gặp gỡ tiên phong tướng lĩnh cái gì, cái kia càng tốt hơn..