Chương 49:: Yêu ma huyết thạch!

Chương 49:: Yêu ma huyết thạch!

Trong đêm tối, Giang Trường Không một người độc hành, đao mang thỉnh thoảng sáng lên, chém giết trên đường gặp phải yêu ma.

Theo đi sâu, yêu ma thực lực cũng tăng cường không ít, đã xuất hiện Tông Sư tứ trọng yêu ma.

Tình cờ gặp phải học sinh võ giả, thực lực đều rất mạnh, đều tại Tông Sư tứ trọng trở lên.

Tại Giang Thành khó gặp Tông Sư võ giả, tại đây khắp nơi có thể gặp phải.

Đao mang chém giết một đầu Tông Sư yêu ma, tuôn ra một năm bình thường tu vi.

Giang Trường Không tính toán, chính mình khoảng cách yêu ma huyết thạch, còn có nửa giờ lộ trình.

Hiện tại đã rạng sáng, đêm khuya yêu ma hung hăng ngang ngược, yêu ma huyết thạch tụ tập vô số yêu ma máu thịt, mong muốn lấy ra, sợ là khá là phiền toái.

Ban ngày yêu ma ẩn núp, yêu ma khí cũng sẽ tán đi, đến lúc đó lại lấy yêu ma huyết thạch, hẳn là dễ dàng rất nhiều.

Nghĩ tới đây, Giang Trường Không mở ra bình sứ, phóng thích dẫn ma khí.

Rống

Yêu ma tiếng gào thét truyền đến, mặt đất lần nữa chấn động, từng con yêu ma gào thét chạy đến.

Ánh đao sáng lên, yêu ma chi huyết vung vãi, đao ý tràn ngập, cắn giết yêu ma.

Một bên khác.

Cơ Hồng Nguyệt mang theo tiểu đội trưởng thi thể, rời đi hậu sơn, đi tới Chân Võ dược đường.

"Hồng Nguyệt học tỷ, vận khí không tệ a, săn giết một đầu tiểu đội trưởng."

Một tên áo trắng đồng phục y tá ăn mặc cô gái trẻ tuổi, kiểm tra một chút yêu ma thi thể, cười nói.

"Người khác tặng." Cơ Hồng Nguyệt thản nhiên nói.

Cô gái trẻ tuổi hai mắt tỏa sáng, cười nói: "Người theo đuổi?"

"Không phải, một cái đóng vai heo gia hỏa." Cơ Hồng Nguyệt nghĩ đến Giang Trường Không, trong lòng có chút khó chịu.

Rõ ràng thực lực rất mạnh, còn mở miệng một tiếng tân sinh lừa dối nàng.

"Đóng vai heo?" Cô gái trẻ tuổi trừng mắt nhìn: "Học tỷ đừng làm rộn, người tiểu đội trưởng này thi thể đều đưa, còn nói không phải người theo đuổi."

"Ta đang muốn hỏi ngươi đây." Cơ Hồng Nguyệt nói: "Tiểu Vân, ngươi một mực tại Chân Võ dược đường công tác, phụ trách yêu ma thi thể xử lý sự tình, có thể từng gặp một cái gọi Giang Trường Không học sinh?"

"Giang Trường Không?" Tiểu Vân nhíu mày suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Một chút ấn tượng đều không có."

"Vũ khí của hắn là một thanh sáng lên ánh bạc đao, còn lĩnh ngộ đao ý." Cơ Hồng Nguyệt lần nữa nói: "Ngươi suy nghĩ kỹ một chút."

"Thật không có ấn tượng." Tiểu Vân mờ mịt nói: "Lại nói, ta mỗi ngày muốn đối mặt mấy trăm người, coi như là gặp qua cũng không nhớ được."

"Được a." Cơ Hồng Nguyệt có chút thất vọng nói.

"Học tỷ, ngươi có thể đi Đao Điện hỏi một chút, Giang Trường Không dùng đao, hẳn là gia nhập Đao Điện." Tiểu Vân trầm tư nói.

"Đao Điện? Cám ơn ngươi nhắc nhở, ta đi hỏi một chút." Cơ Hồng Nguyệt giật mình bừng tỉnh, chính mình làm sao lại không nghĩ tới, đi Đao Điện hỏi một chút.

Đao Điện, chính là Chân Võ đại học học sinh xây dựng thế lực, bên trong tất cả đều là luyện đao học sinh, đao pháp tinh xảo, lĩnh ngộ đao ý số lượng cũng không ít.

Giang Trường Không dùng đao, còn lĩnh ngộ đao ý, hẳn là gia nhập Đao Điện, địa vị khả năng còn không thấp.

Tiểu Vân nhìn xem yêu ma thi thể, hỏi: "Cái kia học tỷ, ngươi lần này muốn đổi chút gì đó?"

Cơ Hồng Nguyệt trầm ngâm một lát, nói: "Trước không đổi, tồn lấy đi, cho ta mấy bình dẫn ma khí."

Giang Trường Không không là ưa thích dẫn ma khí sao?

Còn không biết tại cái kia đổi, vậy mình liền đổi mấy bình cho hắn, cũng không chiếm hắn tiện nghi.

Cầm lấy bình sứ, Cơ Hồng Nguyệt rời đi dược đường, không có đi Đao Điện, mà là hồi trở lại ký túc xá nghỉ ngơi.

Hiện ở buổi tối, Đao Điện thành viên, hoặc là đi giết yêu ma, hoặc là đi ra ngoài chơi.

Chân Võ hậu sơn.

Đầy đất yêu ma thi thể, yêu ma chi huyết chảy xuôi thành sông.

"Này dẫn ma khí, cũng quá không trải qua dùng."

Giang Trường Không nhìn một chút bình sứ, đã sử dụng hết.

Bình thường tu vi, cũng đến 133 năm.

Thiên tài tu vi, vẫn là hai mươi năm.

Giang Trường Không trầm ngâm, ba môn võ công phân phát, có hơn bốn mươi năm, không biết có thể hay không bước vào Tông Sư ngũ trọng.

Chi một trăm năm trước tu vi, mới xông phá tam trọng, có thể thấy cảnh giới tông sư, mỗi một lần đột phá, đều cần rất nhiều tu vi.

"Được rồi, lại giết một chút yêu ma, đợi cho hừng đông lại nói."

Giang Trường Không nhìn đồng hồ, đã sắp bốn giờ, chính mình được nhiều giết một chút yêu ma.

Hắn hiện tại đã đi tới sau trong núi chỗ, yêu ma huyết thạch liền tại phụ cận.

Nơi này yêu ma, phổ biến Tông Sư tam trọng, tình cờ có thể gặp được thấy Tông Sư tứ ngũ trọng.

Từng cái yêu ma ngã xuống, tu vi cũng nhanh chóng đến đâu tăng nhiều.

Thời gian trôi qua, sắc trời dần dần sáng lên, yêu ma khí bắt đầu tiêu tán, các yêu ma cũng về về sào huyệt.

Làm luồng thứ nhất ánh mặt trời chiếu xuống, Giang Trường Không phóng tầm mắt nhìn tới, cũng tìm không được nữa một đầu còn sống yêu ma.

Bình thường tu vi: Một trăm tám mươi sáu năm!

"Trước đi xem một chút yêu ma huyết thạch."

Giang Trường Không trầm ngâm một lát, đi tới yêu ma huyết thạch chỗ.

Một cái đầm nước, đầm nước đen như mực, tản ra nồng đậm yêu ma khí.

Đầm nước chung quanh, mọc đầy đen kịt cỏ dại, đầm nước đứng im, thấy không rõ bên trong là không giấu kín lấy đồ vật gì.

"Chủ nhiệm năm đó Tông Sư nhị trọng, theo đám học trưởng bọn họ đến đây, tao ngộ yêu ma, tránh vào thủy đàm, cũng không gặp được nguy hiểm."

Giang Trường Không hồi tưởng lại trường học lão sư nói, không chần chờ nữa, vọt vào trong đầm nước.

Đen kịt đầm nước, đầm nước ba mươi mét sâu, đáy đầm mọc đầy cỏ dại, Giang Trường Không đi vào đáy đầm, giật ra cỏ dại, một khỏa tảng đá đen kịt, lộ ra.

Yêu ma huyết thạch!

Nồng đậm yêu ma khí, liền là này yêu ma huyết thạch tán phát, ô nhiễm toàn bộ đầm nước.

Giang Trường Không duỗi tay đè chặt huyết thạch, một cỗ cực cường hung thần sát khí cuốn tới..