Chương 50:: Người nào lấy đi?

Chương 50:: Người nào lấy đi?

Hung thần sát khí, theo cánh tay của hắn, tiến vào trong cơ thể, trùng kích thần trí của hắn.

Giang Trường Không nhanh như tia chớp thu tay lại, kinh dị nhìn xem yêu ma huyết thạch.

Này huyết thạch mạnh nhất, chính là này hung thần sát khí, có thể ảnh hưởng võ giả thần trí.

Vô số yêu ma tử vong, máu thịt, sát khí ngưng tụ mà thành, tuyệt đối là một khối hung thạch.

Này không chỉ đối yêu ma có tác dụng khắc chế, coi như là đối với nhân loại võ giả, cũng có cực lớn khắc chế lực lượng.

Đối mặt khối này hung thạch chế tạo hung binh, ai có thể lạnh nhạt đối mặt?

Giang Trường Không nghiêm trọng lóe lên vẻ hưng phấn, tảng đá kia càng hung, dung nhập trong đao của hắn, đao của hắn liền càng mạnh.

"Để cho ta nhìn một chút, ngươi tảng đá kia, có thể hay không rung chuyển ta này một thân khổ tu!"

Giang Trường Không vẻ mặt chìm xuống, lần nữa đè lại yêu ma huyết thạch, chân khí trong cơ thể mãnh liệt mà ra, như là một tầng vải, bao trùm yêu ma huyết thạch.

Hắn không biết dùng bao nhiêu năm khổ tu, mới tăng lên tới Tông Sư tứ trọng.

Tuôn ra tu vi, mặc dù một hơi liền tăng lên, nhưng trong đầu, hắn quả thật khổ tu nhiều năm như vậy.

Nhiều năm như vậy khổ tu, nội tâm của hắn sớm đã kiên định như sắt, một lòng hướng võ!

Ô oa

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trong đầu vang lên, đó là yêu ma tuyệt vọng gầm rú.

Trong óc, tựa như hiện lên muôn vàn yêu ma trong biển máu giãy dụa, tuyệt vọng, kêu rên.

Bọn hắn thảm chết ở chỗ này, sát khí trùng thiên, yêu ma khí che đậy Thiên Khung, lâu dài không tiêu tan.

Cuối cùng sát khí cùng yêu ma khí, ngưng vì khối này yêu ma huyết thạch.

Vô số yêu ma kêu thảm, đánh thẳng vào thần trí của hắn.

"Giết, giết a. . ."

Tiếng la giết vang lên, từng con yêu ma, giương nanh múa vuốt nhào về phía Giang Trường Không.

Kinh khủng sát ý tràn ngập, mong muốn câu lên hắn sát tâm, chiếm cứ thần trí của hắn, khiến cho hắn biến thành một cái sát nhân ma đầu.

"Một đám kẻ yếu, cũng muốn rung chuyển ta võ đạo chi tâm!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, Trảm Thiên tuyệt địa đao ý lan tràn ra, lần này Tuyệt Vọng đao ý cũng hiện lên.

"Lúc trước Chân Võ có thể tiêu diệt các ngươi, ta cũng có thể để các ngươi lại nếm tuyệt vọng!"

Trảm Thiên tuyệt địa tuyệt vọng chi đao, hóa thành Diệt Thế chi đao, quét ngang muôn vàn yêu ma.

"Khặc khặc, nhân loại, sát lục đi, cùng chúng ta hòa làm một thể đi."

"Sâu kiến, trở thành chúng ta một thành viên, ngươi đem ủng có vô số đếm không hết yêu ma đại quân, vì ngươi chinh chiến thiên hạ."

"Một đám rác rưởi!"

Giang Trường Không bỏ qua những lời này, đây chỉ là hung thần sát khí, trùng kích hắn thần trí phía dưới, mang tới huyễn cảnh mà thôi.

Đao ý không hề bị lay động, một khỏa hướng võ chi tâm, kiên định không thay đổi.

Nhiều năm khổ tu, nhường hắn đạo tâm kiên định, hung thần sát khí căn bản là không có cách rung chuyển.

Trong lòng hắn, võ đạo trọng yếu nhất, hắn, nhất định phải đăng lâm võ đạo đỉnh!

Ầm ầm

Trảm Thiên tuyệt địa Tuyệt Vọng đao ý bùng nổ, muôn vàn yêu ma trong nháy mắt tan thành mây khói, vào cơ thể hung thần sát khí, bị đao ý toàn bộ trảm diệt.

Giang Trường Không mở hai mắt ra, hắn còn tại đáy đầm, yêu ma huyết thạch đã triệt để bị chân khí của hắn bao bọc.

Lên

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, chân khí thôi động, nghĩ muốn mạnh mẽ đem yêu ma huyết thạch, theo đáy đầm mang ra.

Ông

Đột nhiên, đáy đầm hiển hiện từng đạo đạo văn đường, một cỗ Tuyệt Vọng kiếm ý lan tràn.

"Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm?" Giang Trường Không nhướng mày, nơi này lại có Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm kiếm ý.

Kiếm ý trấn áp yêu ma huyết thạch, một cỗ nguy hiểm trí mạng, cuốn tới.

Giang Trường Không đáy lòng phát lạnh, đao ý tràn ngập, liền muốn buông ra Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm kiếm ý lại là nháy mắt tiêu tán.

Phù phù

Yêu ma huyết thạch, cũng bị chân khí tuỳ tiện lấy ra ngoài.

"Này, chẳng lẽ là Tuyệt Vọng đao ý?"

Giang Trường Không giật mình, chính mình Tuyệt Vọng đao ý là theo Tam Tuyệt kiếm lĩnh ngộ ra tới, này Tam Tuyệt kiếm kiếm ý, cảm giác được về sau, trực tiếp tán đi.

Ầm ầm

Toàn bộ đầm nước đột nhiên lay động, đầm nước khuấy động, từng khối bùn đất rơi xuống.

"Muốn sụp sao?" Giang Trường Không hơi biến sắc mặt, thân hình trong nháy mắt tan biến.

Ra đầm nước, Giang Trường Không chân nguyên phong tỏa yêu ma huyết thạch khí tức, Phù Quang Lược Ảnh thi triển, nhờ ẩn giấu, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn vừa biến mất, từng đạo trường hồng vẽ qua bầu trời, xuất hiện tại đầm nước vị trí.

"Yêu ma huyết thạch không thấy." Một tên võ giả bằng hư đạp không, vẻ mặt ngưng trọng.

"Ai biết lấy đi yêu ma huyết thạch?"

Một vị khác võ giả khí thế cuồn cuộn, phong vân khuấy động, ngưng trọng mở miệng.

"Chẳng lẽ, là trường học Linh Vũ cảnh tiền bối?" Một vị võ giả suy đoán nói.

Bọn họ đều là Đại Tông Sư cường giả, coi như là bọn hắn, cũng không có khả năng lấy đi yêu ma huyết thạch.

"Không có khả năng, yêu ma kia huyết thạch quỷ dị vô cùng, coi như là Linh Vũ cảnh tiền bối, cũng chưa chắc có thể hàng phục, bọn hắn muốn cũng vô dụng."

"Cái kia sẽ là ai chứ? Trước đó xúc động Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm trận, ngay sau đó kiếm trận lại là ẩn nấp đi, hẳn là lĩnh ngộ Tam Tuyệt kiếm ý người."

"Tra, yêu ma huyết thạch, quá mức hung hiểm, cũng không thể lưu lạc ra ngoài."

Vài vị Đại Tông Sư điều tra một phiên, lại là không hề phát hiện thứ gì, chỉ có thể rời đi.

Yêu ma huyết thạch, ảnh hưởng thần trí, một cái không tốt, liền sẽ bị bị hung thần sát khí chiếm cứ Tâm Linh, biến thành chỉ biết sát lục ma đầu.

Đây cũng là qua nhiều năm như vậy, trường học đều không lấy ra yêu ma huyết thạch một trong những nguyên nhân.

Dù sao, yêu ma huyết thạch, liền Linh Vũ cảnh cao thủ, đều khó mà khống chế!

Giang Trường Không không biết, lấy ra yêu ma huyết thạch ý vị như thế nào, Giang Nguyên Vũ cũng không biết.

Lúc trước Giang Nguyên Vũ chẳng qua là phát hiện yêu ma huyết thạch, biết thứ này chất liệu đặc thù, phẩm giai cực cao, cũng không biết còn có hung thần sát khí, ảnh hưởng thần trí..