Chương 51:: Tông Sư ngũ trọng

Chương 51:: Tông Sư ngũ trọng

Chân Võ hậu sơn, trên một ngọn núi.

Giang Trường Không ngồi chung một chỗ tảng đá, đem Đường Đao để ở một bên, cầm lấy yêu ma huyết thạch.

Ông

Yêu ma huyết thạch chấn động, giống như là muốn thoát ly chân nguyên trói buộc.

Đen kịt yêu ma huyết thạch, kinh khủng hung thần sát khí, yêu ma khí, không ngừng kích động, đánh thẳng vào chân nguyên bình chướng.

"Tảng đá kia, chẳng lẽ, có chính mình linh trí hay sao?"

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, chân nguyên bình chướng mở rộng, bao phủ phương viên trăm mét.

Hắn ngược lại muốn xem xem, này yêu ma huyết thạch muốn làm gì.

Thùng thùng

Yêu ma huyết thạch chấn động, đúng là bay về phía Đường Đao.

Tại lúc sắp đến gần Đường Đao nháy mắt, hóa thành một bãi tinh thuần chất lỏng, dung nhập thân đao cùng trong vỏ đao.

"Cái này. . ."

Giang Trường Không một mặt kinh ngạc, yêu ma huyết thạch, thế mà chủ động cùng Đường Đao hòa làm một thể rồi?

Dung nhập yêu ma huyết thạch, lượng ngân đường đao, hóa thành một thanh đen kịt hung đao.

Kinh khủng hung thần sát khí, yêu ma khí tràn ngập, để cho người ta không rét mà run.

Vẻn vẹn đặt ở nơi đó, phía dưới tảng đá, liền tiêm nhiễm một tầng yêu ma khí, hóa thành màu đen kịt.

Giang Trường Không nắm chặt Đường Đao, Đường Đao rung động mấy lần, liền an tĩnh lại.

Chậm rãi rút ra Đường Đao, thân đao đồng dạng đen như mực.

Đen kịt Đường Đao, như hắc động, giống như là muốn đem hắn tâm thần thu nạp vào đi.

Giang Trường Không không hiểu có một loại, dung nhập thân đao bên trong, trở thành hắn một bộ phận xúc động, vội vàng dời ánh mắt, cái kia cỗ xúc động mới tan biến.

"Ma đao!"

Giang Trường Không trong mắt lóe lên một tia ngưng sắc, đây là một thanh từ đầu đến đuôi ma đao.

Chân nguyên quán chú, Đường Đao vù vù, tại trong hư không kích thích từng tầng một gợn sóng, đúng là có thể trùng kích nhân thần trí.

"Mặc dù là một thanh ma đao, nhưng cũng là hiếm có bảo đao." Giang Trường Không yêu thích không được: "Kể từ hôm nay, liền xưng ngươi là Tru Ma."

Khắc chế yêu ma chi đao, Tru Ma hết sức thích hợp.

Đem Tru Ma đao trở vào bao, cái kia hung thần sát khí, yêu ma khí lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn qua, liền cùng một thanh bình thường Hắc Đao một dạng, không có chút nào kỳ lạ.

"Như thế, ta mới yên tâm."

Giang Trường Không càng thêm yêu thích, này đao không rút ra, không ai có thể nhìn ra dị thường.

Một khi rút ra, liền là một thanh hung uy cái thế ma đao.

Nắm chặt vỏ đao, Giang Trường Không thân hình tan biến, sau khi rời đi núi.

Ra tới cả đêm, cũng cần phải trở về.

Trở lại ký túc xá, Phương Thanh Viên ba người không tại, hắn liền rửa mặt một phiên, ngồi xếp bằng tu luyện.

Ba môn võ công, các sáu mươi hai năm, hai mươi năm thiên tài tu vi, tám năm rút đao, còn lại các sáu năm.

Trong óc, lần nữa hiển hiện tu luyện hình ảnh, Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm, Tuyệt Vọng kiếm ý tái hiện.

Phù Quang Lược Ảnh, dung nhập ánh sáng, truy đuổi quang.

Kim Thân Bất Phôi, thối luyện toàn thân, huyết dịch đều tại cải tạo, một giọt máu, cũng ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Chân nguyên khuấy động, tu vi lần nữa tăng trưởng, xông phá tứ trọng sơ kỳ, đi đến trung kỳ, còn chưa dừng lại.

Tứ trọng hậu kỳ, đỉnh phong. . .

Một mực đến Tông Sư ngũ trọng sơ kỳ, mới dừng lại.

Giang Trường Không theo trong tu luyện tỉnh lại, trong mắt lóe lên một tia tang thương.

"Có hai mươi năm thiên tài tu vi, thế mà cũng mới đi đến ngũ trọng sơ kỳ."

Giang Trường Không có chút thất vọng, duy nhất đáng giá vui mừng chính là, Tuyệt Vọng đao ý tinh tiến không ít.

Dùng hắn hiện tại lĩnh ngộ, hẳn là có thể so sánh cùng giai nhân tuyệt kiếm.

Đương nhiên, cùng Vương Thành Dương thi triển ra nhân tuyệt kiếm ý có khoảng cách, dù sao đối phương là Đại Tông Sư cường giả, sớm đã lĩnh ngộ kiếm ý nhiều năm.

Tu luyện hoàn tất, Giang Trường Không nằm xuống nghỉ ngơi  chờ ban đêm lại đi Chân Võ hậu sơn.

Ngủ một giấc đến bàng muộn năm giờ nửa, Giang Trường Không tỉnh lại, bên trong viện chỉ có Phương Thanh Viên một người, đang ở cơm nước xong xuôi.

Phương Thanh Viên đem hộp cơm đưa cho hắn, cười nói: "Một người giết yêu ma, hết sức nhàm chán a?"

"Rất tốt, không tẻ nhạt." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Đêm nay ra ngoài buông lỏng?"

"Không được, giết yêu ma quan trọng." Giang Trường Không nói.

"Giết yêu ma có ý gì." Phương Thanh Viên có chút không thể nào hiểu được: "Ngày ngày giết, không buồn tẻ, không mệt?"

"Có khả năng ma luyện đao pháp." Giang Trường Không bình tĩnh nói.

Cũng không thể nói cho ngươi, giết yêu ma, có thể bạo tu vi a?

"Không nghĩ tới ngươi là võ si." Phương Thanh Viên cảm thán một tiếng, tầm mắt chú ý tới đao của hắn: "Đao của ngươi, đổi? Ta nhớ được là màu bạc."

"Ngươi nhớ lầm, vốn chính là màu đen." Giang Trường Không mặt không đổi sắc, nói bậy nói.

Yêu ma huyết thạch cải biến, hắn tự nhiên không thể nói ra được.

"Phải không?" Phương Thanh Viên mê hoặc, chính mình nhớ rõ ràng là màu bạc, chính mình có thể là Tông Sư võ giả, làm sao có thể nhớ lầm?

"Ít buông lỏng đi, ngươi trí nhớ đều không rõ ràng." Giang Trường Không buông xuống hộp cơm: "Ta đi."

Nói xong, không đợi Phương Thanh Viên đáp lại, nhanh chân rời đi ký túc xá.

"Chẳng lẽ, thật sự là ta nhớ lầm rồi?"

Phương Thanh Viên vỗ vỗ cái trán, chính mình khả năng thật buông lỏng quá lâu, một thanh đao màu sắc đều có thể nhớ lầm.

"Ta cũng phải nỗ lực mấy ngày mới được, không thể phế đi."

Phương Thanh Viên vẻ mặt kiên nghị, chính mình không thể lại như thế buông lỏng, ít nhất nỗ lực một quãng thời gian, lại đi buông lỏng.

Rời đi ký túc xá, Giang Trường Không lần nữa đi vào Chân Võ hậu sơn.

Sắc trời đã tối, yêu ma leo ra sào huyệt, trong đêm tối càn rỡ.

Giang Trường Không chậm rãi rút ra Tru Ma đao, hung thần sát khí cùng yêu ma khí tràn ngập, trước mắt Tông Sư nhất trọng yêu ma, đúng là toàn thân cứng đờ, khí tức suy sụp.

Một tiếng thực lực, liền một nửa đều không phát huy ra được.

Tru Ma đao hạ xuống, đã thấy. . ..