Chương 52: : Đưa ngươi, ta rớt yêu ma thi thể nhiều lắm

Chương 52: : Đưa ngươi, ta rớt yêu ma thi thể nhiều lắm

Tru Ma đao hạ xuống, yêu ma thi thể, đúng là tại tiêu tán.

Hoặc là nói, không phải tiêu tán, mà là bị Tru Ma đao hấp thu.

Chỉ còn lại có lân giáp da lông, máu thịt tất cả đều dung nhập tru trong ma đao.

Tru Ma đao rung động, giống như là tại hưng phấn, hung thần sát khí khuấy động, yêu ma khí cuồn cuộn.

"Quả nhiên là một thanh ma đao, có thể thu nạp yêu ma máu thịt."

Giang Trường Không trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Yêu ma huyết thạch, vốn là yêu ma sau khi chết máu thịt sát khí ngưng tụ mà thành, bây giờ dung nhập Đường Đao bên trong, có thể thu nạp yêu ma máu thịt, cũng tại lẽ thường bên trong.

"Không biết về sau hấp thu yêu ma đại tướng máu thịt, có thể hay không càng mạnh?"

Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ mong đợi, đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

"Hôm nay, liền lấy những yêu ma này cho ngươi ăn."

Giang Trường Không chợt lách người, tìm kiếm tìm còn lại yêu ma.

Đáng tiếc không có dẫn ma khí, bằng không thì  có thể một lần tụ tập không ít yêu ma.

Chờ đến ngày mai, chính mình mang vài câu yêu ma thi thể, đi đổi mấy bình.

Sát lục hơn mười con yêu ma về sau, Giang Trường Không liền tăng thêm tốc độ, vượt qua ở trung tâm, tiếp tục thâm nhập sâu.

Nơi này yêu ma quá yếu, giết đến tận một đêm, cũng bạo không ra bao nhiêu tu vi.

Đi ngang qua đầm nước chỗ lúc, hắn còn nhìn thoáng qua, đầm nước đã bị lấp đầy, phía trên nhào một tầng cỏ dại, thoạt nhìn cùng bình thường mặt đất không có khác nhau.

Hẳn là trường học nhân viên phát hiện nơi này tình huống, cố ý bố trí.

Giang Trường Không cũng không để ý, hắn thấy, này yêu ma huyết thạch cũng chỉ là hung tính hơi bị lớn, không có gì chỗ kinh khủng.

Rất nhanh, hắn tìm tới vài đầu Tông Sư tứ trọng yêu ma, Tru Ma đao lần nữa chém xuống.

Tuôn ra mười ngày tu vi, Tru Ma đao thôn phệ máu thịt.

Cứ như vậy, Giang Trường Không tại đây hậu sơn chỗ sâu sát lục dâng lên.

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh, Giang Trường Không cố ý lưu lại hai cỗ yêu ma thi thể.

Sau khi rời đi núi, đi tới ký túc xá.

Phương Thanh Viên bọn hắn hẳn là còn ở ký túc xá, chính mình không biết ở đâu đổi dẫn ma khí, đến hỏi bọn họ một chút.

Đẩy ra cửa ký túc xá, Phương Thanh Viên ba người đang ở trong viện ăn điểm tâm.

"Ngươi làm sao đem yêu ma thi thể mang về túc xá." Phương Thanh Viên nuốt xuống trong miệng bánh bao, hỏi.

Giang Trường Không đem hai bộ thi thể buông xuống, nói: "Ta muốn đổi mấy bình dẫn ma khí, không biết ở đâu đổi, cho nên mới hỏi hỏi các ngươi."

"Dẫn ma khí? Ngươi dùng yêu ma thi thể đổi dẫn ma khí?"

Phương Thanh Viên kinh ngạc nói: "Đổi tu luyện đan dược không tốt sao?"

"Trường Không, không phải ta nói ngươi, một đêm, thật vất vả giết hai con yêu ma, vẫn là đổi điểm tu luyện đan dược thì tốt hơn."

Hứa Chi Văn ngữ trọng tâm trường nói: "Mà lại, dẫn ma khí, cũng chỉ có thể hấp dẫn yêu ma, ngươi lẻ loi một mình, đối mặt một đám yêu ma, chỉ có thể đào mệnh, muốn làm cái gì?"

"Thực lực của ta vẫn được, một hai cái giết lấy không thoải mái, cho nên muốn muốn dẫn ma khí."

Giang Trường Không bình tĩnh nói: "Ba vị học trưởng, vẫn là nói cho ta biết ở đâu đổi đi."

"Chân Võ dược đường, được rồi, ta cho ngươi ba bình, ngươi đừng dùng linh tinh, cảm nhận được thứ này khủng bố, ngươi liền sẽ không dùng nữa."

Hứa Chi Văn đứng dậy, từ trong phòng xuất ra ba cái bình sứ, đưa cho hắn: "Này hai bộ thi thể, giữ lại đổi điểm tu luyện đan dược."

"Vậy coi như cùng ngươi đổi, thi thể này với ta mà nói vô dụng, ta không cần tu luyện đan dược."

Giang Trường Không nhận lấy ba bình dẫn ma khí, nói.

"Thi thể này, cũng không chỉ ba bình dẫn ma khí." Hứa Chi Văn nói.

"Đưa ngươi, ta rớt yêu ma thi thể nhiều lắm." Giang Trường Không cầm một phần bánh bao, khoát tay áo, trở về phòng.

"Cái tên này." Hứa Chi Văn lắc đầu.

"Ngươi vẫn là thu cất đi, cái tên này liền là cái võ si." Phương Thanh Viên ăn bánh bao, nói: "Trong đầu chỉ có giết yêu ma, ma luyện đao pháp."

"Thật đúng là." Hứa Chi Văn bất đắc dĩ cười một tiếng, kiểm tra hai cỗ yêu ma thi thể, biến sắc: "Đây là, Tông Sư tứ trọng yêu ma?"

"Cái gì, Tông Sư tứ trọng?" Chu Hằng cùng Phương Thanh Viên giật nảy mình, kém chút bị bánh bao nghẹn đến.

Hai người kiểm tra một phiên, thật đúng là Tông Sư tứ trọng yêu ma thi thể.

Giang Trường Không, không phải Tông Sư nhị trọng đỉnh phong sao?

Hắn thế mà có thể giết chết Tông Sư tứ trọng?

"Cái tên này, thực lực khủng bố như vậy?" Phương Thanh Viên kinh ngạc nói.

"So với ta còn mạnh hơn?"

Chu Hằng ngốc trệ, hắn cái này đại nhị học trưởng, có chút mất mặt.

"Chưa hẳn, chẳng qua là Tông Sư tứ trọng yêu ma, dùng thực lực ngươi, cũng có thể giết." Hứa Chi Văn thản nhiên nói.

Mặc dù Chu Hằng chỉ có Tông Sư tam trọng, nhưng chiến lực rất mạnh, vượt cấp chém giết tứ trọng yêu ma, hoàn toàn không có vấn đề.

"Nói cũng đúng, nhập học liền là Tông Sư nhị trọng, này thiên phú, ta cũng không so bằng." Chu Hằng cười cười, tiếp nhận hiện thực.

Hắn chẳng qua là Tiên Thiên bảo đảm đưa vào, bằng vào trường học tài nguyên, lại thêm chính mình nỗ lực, tu thành Tông Sư.

Có thể tại đại nhị, tu đến Tông Sư tam trọng, còn có thể vượt cấp chém giết tứ trọng yêu ma, hắn cũng đủ để tự ngạo.

Giang Trường Không không để ý ba người nghị luận, ăn bánh bao, bắt đầu tu luyện.

Một đêm sát lục, bình thường tu vi: Sáu mươi sáu năm.

Trong đầu lần nữa hiển hiện tu luyện hình ảnh, chân nguyên vận chuyển, thối luyện toàn thân.

Bạt Đao thuật tu luyện, tái hiện Tuyệt Vọng kiếm ý, cung cấp hắn lĩnh hội.

Phù Quang Lược Ảnh, Kim Thân Bất Phôi, cũng càng ngày càng tinh thâm.

Một hơi về sau, Giang Trường Không tỉnh lại, cảm thụ được chân nguyên trong cơ thể, lắc đầu.

Tông Sư ngũ trọng trung kỳ.

Bình thường tu vi, quá kém, mỗi môn võ công hai mươi hai năm, mới đặt chân trung kỳ, trúng liền kỳ cực hạn cũng chưa tới..