Chương 53:: Tỉ như, quét mới cái ghi chép

Chương 53:: Tỉ như, quét mới cái ghi chép

Ngủ một giấc đến chạng vạng tối, Giang Trường Không đúng giờ rời giường.

Đi vào bên trong viện, hôm nay chỉ có Chu Hằng tại.

Mở ra hộp cơm, Giang Trường Không tọa hạ bắt đầu ăn.

Chu Hằng mắt nhìn đao của hắn: "Nghe Phương mập mạp nói, ngươi giết yêu ma, tôi luyện đao pháp, là cái võ si."

"Xem như võ si đi." Giang Trường Không trong miệng có cơm, thanh âm mập mờ.

Hắn một lòng hướng võ, mong muốn đi đến võ đạo đỉnh phong, nói là võ si cũng không đủ.

"Nếu ưa thích đao, vậy ngươi có khả năng gia nhập Đao Điện, bên trong lĩnh ngộ đao ý tại số ít."

Chu Hằng mở miệng nói: "Đao Điện có không ít Tông Sư có thể cùng ngươi luận bàn, còn có tinh diệu đao pháp, nhưng để ngươi học tập."

"Ta không cùng người luận bàn." Giang Trường Không nhìn một chút Tru Ma đao, lắc đầu nói: "Hiện tại ta càng không muốn cùng người luận bàn đao pháp, đao của ta, vì giết mà ra."

"Vì giết mà ra?" Chu Hằng bĩu môi, hiển nhiên là không tin: "Nào có cái gì vì giết mà ra đao, bất quá là không muốn ra đao thôi, tùy theo ngươi, ta chẳng qua là thuận miệng nhấc lên."

Giang Trường Không không có nói rõ lí do.

Đao pháp của hắn, vốn chính là vì nhanh nhất giết chết yêu ma, mà tu luyện Bạt Đao thuật.

Hiện tại Tru Ma đao, sát lục yêu ma về sau, thu nạp máu thịt, hung thần sát khí quá thịnh, không thích hợp luận bàn.

Chẳng qua là hung thần sát khí  bình thường người cũng đỡ không nổi, nếu là một cái lỡ tay, trời biết nói, Tru Ma đao có thể hay không đem người nuốt.

"Đúng rồi, ta hỏi một chút, ngoại trừ hậu sơn, nơi nào còn có yêu ma có thể giết? Tốt nhất là Tông Sư ngũ lục trọng."

Giang Trường Không dò hỏi.

Hắn giết một đêm, mới đến hơn sáu mươi năm bình thường tu vi, theo sơ kỳ đột phá đến trung kỳ.

Tiếp tục như vậy, khi nào mới có thể đi đến Tông Sư lục trọng?

Chân Võ hậu sơn, đã không thích hợp hắn.

Chu Hằng nheo mắt: "Tông Sư ngũ trọng, lục trọng?"

Tông Sư ngũ lục trọng yêu ma, hắn thật đúng là không có nắm bắt.

"Ừm, Chân Võ hậu sơn, ngũ trọng quá ít, lục trọng khó mà tìm được." Giang Trường Không nói: "Ngũ trọng trở xuống, giết lấy thật không có ý nghĩa."

Chu Hằng da mặt run rẩy, đây là một cái tân sinh, lời nên nói?

Hắn nhập học hai năm, Chân Võ hậu sơn đi không biết bao nhiêu lần, mỗi lần đều là thận trọng.

Giang Trường Không đâu?

Mới đến trường học hai ba ngày, nói với hắn hậu sơn yêu ma, không đủ hắn giết?

"Ngươi không biết lời, cái kia dễ tính, ta tìm người khác hỏi một chút." Giang Trường Không cũng không thất vọng, chậm rãi tìm chính là.

Nếu là có thể lần nữa gặp được Cơ Hồng Nguyệt, hẳn là có thể hỏi ra.

Cơ Hồng Nguyệt thực lực khẳng định không chỉ Tông Sư ngũ trọng, lúc ấy hắn Tông Sư tứ trọng lúc, một dạng nhìn không thấu.

Có thực lực kia, hẳn phải biết, nơi nào có Tông Sư ngũ lục trọng yêu ma.

Chu Hằng con ngươi hơi chuyển động, nói: "Ngươi thật vô cùng mạnh?"

"Vẫn được." Giang Trường Không mang theo vài phần khiêm tốn: "Tông Sư ngũ lục trọng yêu ma không có vấn đề."

"Dạng này, ngươi đêm nay theo ta ra ngoài, giúp ta một chuyện, ta cho ngươi biết nào có yêu ma."

Chu Hằng thấp giọng nói: "Trong đó tiểu đội trưởng cấp bậc, ta cũng biết mấy cái."

"Tiểu đội trưởng?" Giang Trường Không hai mắt tỏa sáng, nói: "Tốt, muốn ta hỗ trợ cái gì?"

"Theo ta đi, ngươi nếu có Tông Sư ngũ trọng chiến lực, tăng thêm chúng ta, cũng không có vấn đề."

Chu Hằng cơm đều không ăn, đứng dậy.

Giang Trường Không buông xuống bát đũa, mang lên Tru Ma đao, cùng hắn ra cửa.

Hai người một đường ra trường học, đi vào đường đi, tốc độ cũng tăng nhanh.

"Đi theo." Chu Hằng nói một câu, vận khởi khinh công, trên đường lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

Hắn lo lắng Giang Trường Không theo không kịp, đang muốn quay đầu, bên cạnh nhiều một người, chính là Giang Trường Không.

"Ngươi khinh công cũng tốt như vậy?" Chu Hằng cả kinh nói.

"Vẫn được." Giang Trường Không bình tĩnh nói.

Chu Hằng không còn bảo lưu, toàn lực đi đường, lại phát hiện, Giang Trường Không vẫn tại bên cạnh mình, cùng mình sóng vai mà đi.

Vô luận hắn như thế nào tăng tốc, Giang Trường Không đều có thể bắt kịp, vẻ mặt dễ dàng, thành thạo điêu luyện.

Giờ này khắc này, hắn không thể không thừa nhận, Giang Trường Không thực lực, còn ở phía trên hắn.

Nửa giờ sau, hai người tại một tòa tháp cao trước dừng lại.

"Đây là, Võ Đạo tháp?" Giang Đạo Minh kinh ngạc nói.

"Không sai, ta muốn ngươi giúp một tay, chính là tại đây Võ Đạo tháp tầng thứ mười bốn."

Chu Hằng bình tĩnh nói: "Tầng thứ mười bốn, đối ứng Tông Sư ngũ trọng, ghi chép duy trì là một phút đồng hồ."

"Ghi chép?" Giang Trường Không nhíu mày, hắn không hiểu rõ.

"Võ Đạo tháp, mỗi một tầng đều có phong phú ban thưởng, cũng đều có vượt quan ghi chép.

Đương nhiên, này vượt quan ghi chép chỉ ghi chép cùng giai cùng vượt cấp ghi chép."

Chu Hằng giải thích nói: "Xông qua cùng giai tầng kia, liền có ban thưởng, nếu như có thể làm đến nhanh nhất, quét mới ghi chép, vậy sẽ có đặc thù ban thưởng."

"Ngươi nghĩ muốn thưởng?" Giang Trường Không hỏi.

Chu Hằng nói: "Bằng hữu mong muốn năm tầng ban thưởng, thực lực của ta không đủ, hôm nay xem ngươi rồi."

"Ngươi nói địa phương, thật có yêu ma tiểu đội trưởng?" Giang Trường Không đột nhiên hỏi.

"Lừa ngươi là cẩu." Chu Hằng thề nói, dừng một chút, lại nói: "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

"Tiểu đội trưởng thưa thớt, ta phải nhất đến tốt nhất, mới xem như công bằng giao dịch." Giang Trường Không bình tĩnh nói: "Tỉ như, quét mới cái ghi chép, giúp ngươi cầm tới đặc thù ban thưởng."

"Đừng làm rộn, tầng thứ năm yêu ma không dưới trên trăm con, nhanh nhất có thể là ba mươi chín giây."

Chu Hằng kém chút cười ra tiếng, nói: "Tốt, bằng hữu của ta lập tức tới."

"Ngươi định vị thời hạn, ngươi hài lòng là được." Giang Trường Không lạnh nhạt nói: "Công bằng giao dịch."

"Ta định? Chẳng lẽ, ta nói mười giây, ngươi liền có thể mười giây giết sạch một tầng yêu ma?".