Chương 54:: Mười giây? Một đao?

Chương 54:: Mười giây? Một đao?

"Chu Hằng!"

Một đạo tiếng kêu truyền đến, ba tên bạch y nữ tử bước nhanh đi tới.

"Học tỷ."

Chu Hằng vẫy vẫy tay, mang theo Giang Trường Không đi tới.

Giang Trường Không dò xét ba người, cầm đầu nữ tử làn da trắng ngần, tóc xanh áo choàng, mặt trứng ngỗng, Tông Sư ngũ trọng.

Hai người khác, một người trong đó có chút hài nhi mập, mọc ra một tấm mặt em bé, Tông Sư tam trọng.

Người thứ ba, dáng người thon gầy, cái cằm có chút nhọn, vóc dáng rất cao, có một mét bảy, Tông Sư ngũ trọng thực lực.

"Giới thiệu một chút, đây là Giang Trường Không, ta bạn cùng phòng, thực lực rất mạnh."

Chu Hằng lẫn nhau giới thiệu nói: "Ba vị này phân biệt là, Ninh Lung, Mã Thanh Thanh, Lục Vân Đan."

Giang Trường Không khẽ gật đầu, xem như chào hỏi.

Ninh Lung chính là cầm đầu Tông Sư ngũ trọng, Lục Vân Đan là thon gầy vị kia, hài nhi mập chính là Mã Thanh Thanh.

"Đi thôi." Chu Hằng cất bước hướng Võ Đạo tháp đi đến.

"Chỉ chúng ta năm người, có thể qua ngũ trọng sao?" Ninh Lung cau mày nói: "Muốn hay không lại tìm mấy cái?"

"Đúng vậy a, mặc dù các ngươi Chân Võ đại học, cơ bản đều là cùng giai vô địch, thậm chí vượt cấp mà chiến thiên tài.

Nhưng tầng thứ năm, có thể là có hơn 100 con Tông Sư yêu ma."

Lục Vân Đan cũng sầu lo chân chính.

Giang Trường Không nhíu mày: "Bọn hắn không phải trường học học tỷ?"

"Là mặt khác đại học." Chu Hằng giải thích nói: "Vạn Lý thành, cũng không chỉ Chân Võ một cái đại học."

"Không cần lại tìm người, tranh thủ thời gian qua tầng thứ năm đi." Giang Trường Không nói.

Hơn 100 con yêu ma, hắn như ra tay, cũng bất quá là một đao sự tình.

"Yên tâm đi, ta vị này bạn cùng phòng, thực lực rất mạnh." Chu Hằng lựa chọn tin tưởng Giang Trường Không.

Tam nữ lúc này mới không nói cái gì, đi theo đám bọn hắn tiến vào Võ Đạo tháp.

Võ Đạo tháp bên trong, võ giả không ít, kém cỏi nhất cũng là Tiên Thiên cảnh giới.

Phía trên có một khối màn hình lớn, ghi chép hai mươi bảy tầng ghi chép tin tức.

Tầng thứ mười bốn ghi chép, ba mươi chín giây, sáng tạo ghi lại người, năm người.

Võ Đạo tháp tổng cộng có ba mươi sáu tầng, từ tiên thiên đến Linh Vũ cảnh, đều có thể tới xông, chẳng qua là Linh Vũ cảnh tin tức rất ít công khai, cũng rất ít có Linh Võ cao thủ đến đây.

Nơi này có thang máy, thẳng tới phía trên cấp độ.

Năm người tiến vào thang máy  ấn xuống mười bốn tầng.

"Trường Không, đợi biết chiến đấu, ngươi tận lực đừng tiêu hao quá nhiều, cuối cùng một chút Tông Sư ngũ trọng yêu ma, còn cần ngươi đến giải quyết."

Chu Hằng thần tình nghiêm túc xuống tới, trầm giọng nói ra.

"Cuối cùng một chút?" Giang Trường Không nghi hoặc: "Tầng thứ năm, không hoàn toàn là Tông Sư ngũ trọng sao?"

"Dĩ nhiên không phải, hơn 100 con Tông Sư ngũ trọng, nhiều nhất mười người vượt quan, ai có thể ba mươi chín giây giải quyết?" Chu Hằng trợn trắng mắt.

Giang Trường Không đang suy nghĩ gì đấy?

Hơn 100 con Tông Sư yêu ma, đã rất nhiều, nếu như tất cả đều là Tông Sư ngũ trọng, năm người, làm sao có thể tại ba mươi chín giây bên trong xông qua?

"Bằng hữu của ngươi, chưa từng tới Võ Đạo tháp?" Ninh Lung ba người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng có chút hoảng.

Liền Võ Đạo tháp đều chưa từng tới, này xông dâng lên, sợ là có chút treo.

Leng keng

Thang máy đến, tầng thứ mười bốn, Tông Sư ngũ trọng cấp độ.

Giang Trường Không trước tiên đi ra thang máy, đây là một cái trống trải không gian, trước mắt không có cái gì.

Làm năm người toàn bộ đi ra thang máy, hư không truyền đến băng lãnh điện tử âm: "Vượt quan người, năm người, sắp bắt đầu, đếm ngược ba giây, ba, hai, một."

Ông

Trống trải không gian đột nhiên lấp lánh lên đen kịt hào quang, một cỗ bàng bạc năng lượng hội tụ, ngưng tụ ra từng đạo yêu ma thân ảnh.

"Này chút, là giả?" Giang Trường Không nhìn xem các yêu ma, có chút thất vọng.

"Này là năng lượng ngưng tụ, làm sao có thể dùng thật yêu ma, vạn nhất xuất hiện tử vong làm sao bây giờ?"

Chu Hằng giải thích nói: "Chúng ta thanh lý bên ngoài yêu ma, ngươi bảo tồn thực lực, đừng tiêu hao quá lớn, lại cho ta nhóm cùng một chỗ, đối phó Tông Sư ngũ trọng yêu ma."

Giang Trường Không liếc nhìn lại, tổng cộng một trăm hai mươi con yêu ma, yếu nhất Tông Sư nhất trọng, Tông Sư ngũ trọng có mười tám con.

Toàn là năng lượng biến ảo mà thành!

Rống

Yêu ma gào thét, yêu ma khí cuồn cuộn, khủng bố ma uy áp bách tới.

"Năm, bốn. . ."

"Ngươi tính cái gì? Động thủ a, "

Ninh Lung nhíu mày nhìn về phía Giang Trường Không, yêu ma đều nhanh vọt tới, làm sao còn đếm xem rồi?

Hai

Giang Trường Không không để ý đến, nhị chữ vừa dứt dưới, một đạo chói mắt ánh đao sáng lên.

Bốn người trước mặt đau xót, lâm vào ngắn ngủi mù.

Ầm ầm

Kinh khủng tiếng nổ mạnh vang lên, yêu ma nổ tung, hóa thành đen kịt ma khí, tan thành mây khói.

Một

Một chữ hạ xuống, chói mắt ánh đao tan biến, không gian lại lần nữa khôi phục vắng vẻ.

"Keng, tầng thứ mười bốn xông qua thành công, thời gian sử dụng, mười giây!"

Băng lãnh điện tử âm vang lên, đỉnh đầu trần nhà, bay người tiếp theo lệnh bài màu vàng óng, rơi vào Giang Trường Không trên tay.

Chu Hằng bốn người: ". . ."

Mười giây?

Một đao?

Leng keng

Giang Trường Không mở ra thang máy, quay đầu nhìn về phía bốn người: "Còn không đi?"

Bốn người cảm giác đầu óc đều mơ hồ, hồn hồn ngạc ngạc tiến vào thang máy, còn không có lấy lại tinh thần.

Một mực đến đi ra thang máy, Giang Trường Không đem lệnh bài đưa cho Chu Hằng, bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại.

"Huynh đệ, mười giây?" Chu Hằng há to miệng, xem trong tay lệnh bài, nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Đàm tốt, công bằng giao dịch." Giang Trường Không bình tĩnh nói.

Ninh Lung ba người hoàn toàn sợ ngây người, còn không có lấy lại tinh thần.

Một người, một đao đem hơn 100 con yêu ma toàn giết, mà lại, còn đếm ngược.

Nếu như không tính cái kia đếm ngược, hoàn toàn không cần mười giây.

Một giây, vẫn là hai giây?

Chân Võ đại học đều là thiên tài, nhưng không phải biến thái a!.