Chương 55:: Yêu ma tiểu đội trưởng tới, yêu ma tiểu đội trưởng. . . Không có

Chương 55:: Yêu ma tiểu đội trưởng tới, yêu ma tiểu đội trưởng. . . Không có

Trước đó vượt quan ghi chép là ba mươi chín giây, năm người.

Có thể Giang Trường Không một người, một đao liền giải quyết, thời gian sử dụng mười giây.

Bọn hắn mặc dù cũng là năm người, nhưng hoàn toàn không có bọn hắn chuyện gì.

Liền là đi lên cảm thụ liếc mắt, bị ánh đao hoảng hoa mắt, sau đó liền không có.

"Này vượt quan còn có khen thưởng thêm, cũng có thể ban bố tin tức. . ."

Ninh Lung lấy lại tinh thần, mở miệng nói ra.

Chẳng qua là hắn lời còn chưa nói hết, Giang Trường Không đã lôi kéo Chu Hằng rời đi.

Đi vào Võ Đạo tháp bên ngoài, Giang Trường Không thúc giục nói: "Mau nói cho ta biết, ở đâu."

Hắn đã làm được, chuyện này cũng giúp, nên cho hắn yêu ma tin tức.

"Tại Bạch Ngọc hố, ngươi hướng dẫn một thoáng." Chu Hằng nói ra.

Vốn còn muốn căn dặn một thoáng, cẩn thận là hơn, nhưng nghĩ tới vừa rồi một đao, hắn nhịn được.

Thực lực kia, còn cần cẩn thận?

Nên cẩn thận, hiển nhiên là yêu ma!

"Đa tạ."

Giang Trường Không lấy điện thoại di động ra, hướng dẫn Bạch Ngọc hố, cáo biệt Chu Hằng, Phù Quang Lược Ảnh thi triển, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái tên này, trong mắt chỉ có yêu ma sao?"

Chu Hằng nói thầm một câu, quay người trở về Võ Đạo tháp.

Liền quét mới ghi chép ban thưởng, đề đều không đề, căn bản là không để trong lòng, ngược lại cấp thiết muốn đi tìm yêu ma.

Thật sự là không hiểu rõ Giang Trường Không.

"Giang Trường Không đâu?"

Gặp hắn trở về, Ninh Lung ba người hỏi.

"Đã đi, hắn bề bộn nhiều việc." Chu Hằng khẽ thở dài.

Vội vàng giết yêu ma  có thể một đêm không trở về ký túc xá, thật sự là không có người nào.

"Vậy phần thuởng này? Còn có cái này ghi chép quét mới, chúng ta muốn hay không công khai?" Ninh Lung nói.

Chu Hằng hơi suy nghĩ một chút, nói: "Quét mới ghi chép ban thưởng, chúng ta phân ra đi, hắn không muốn."

Giang Trường Không trước đó cũng đã nói, quét mới ghi chép, giúp hắn cầm tới đặc thù ban thưởng.

"Cái kia tin tức công khai sao? Chúng ta không muốn công khai, dù sao thực lực chúng ta rất yếu, nhưng nếu là mật, Trường Không hội sẽ không không vui?"

Ninh Lung một mặt ưu sầu chân chính.

"Đúng vậy a, hắn loại thiên tài này, nhất định danh dương thiên hạ, lần này quét mới ghi chép, chắc là cố ý gây nên a?" Mã Thanh Thanh nói.

Chu Hằng suy nghĩ một chút, nói: "Vậy liền công khai đi."

Hai người nói có đạo lý, Giang Trường Không loại thiên tài này, nên danh dương thiên hạ.

Mà lại, mười giây giải quyết, đem ghi chép theo ba mươi chín giây, tăng lên tới mười giây, Giang Trường Không, cũng là có này phần dương danh tâm tư a?

Đối với thiên tài chân chính nhóm tới nói, những cái kia đặc thù ban thưởng, ngược lại không bằng danh tiếng.

Bọn hắn muốn cái gì tài nguyên, đến không đến?

Muốn, không phải liền là cái danh tiếng sao?

"Vậy liền công khai, đặc thù ban thưởng cho ngươi đi, dù sao cũng là ngươi kéo Giang Trường Không, chúng ta chỉ cần bình thường ban thưởng." Ninh Lung nói.

Mã Thanh Thanh hai người gật gật đầu, các nàng vốn chính là hướng về phía bình thường ban thưởng tới.

Đặc thù ban thưởng?

Nghĩ cũng không dám nghĩ!

Giang Trường Không không biết bọn hắn ý nghĩ, Phù Quang Lược Ảnh toàn lực thi triển dưới, đã đi tới Bạch Ngọc hố.

Bạch Ngọc hố, đã từng thừa thãi một loại trân quý bạch ngọc, ẩn chứa thiên địa nguyên khí  có thể phụ trợ võ giả tu luyện.

Sau này bạch ngọc đào hết, nơi này bỏ phế, bị các yêu ma chiếm cứ.

Nồng đậm yêu ma khí, hội tụ trên không trung, các yêu ma đúng là có trật tự tại Bạch Ngọc hố tuần tra.

Có yêu ma, càng là phối hợp vũ khí, móng vuốt nắm lấy trường thương.

Hắn trông thấy có một đám võ giả, âm thầm theo dõi một con yêu ma đội ngũ  chờ đến chúng nó rời xa còn lại yêu ma lúc, lập tức ra tay, vây giết yêu ma.

Giang Trường Không bằng hư đạp không, nhìn xem một con yêu ma đội ngũ, dò xét tới.

Mười ba con yêu ma, cầm đầu Tông Sư ngũ trọng, mười hai con Tông Sư tứ trọng.

Ánh đao sáng lên, chói mắt ánh đao chợt lóe lên, mười ba con yêu ma liền rú thảm cũng không kịp, hóa thành thi thể.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi mười ngày. . ."

Rống

Động tĩnh bên này, trong nháy mắt kinh động đến còn lại yêu ma.

Bạch Vân hố, yêu ma khí khuấy động, gào thét trận trận, một đám yêu ma xung phong tới.

"Ngọa tào, người nào như thế hổ, không biết vụng trộm giết?"

"Như vậy chói mắt ánh đao, hắn là cảm thấy yêu ma mù sao?"

Âm thầm võ giả kinh ngạc, Giang Trường Không ánh đao, hoàn toàn không có ẩn giấu.

Tru Ma đao không có ra khỏi vỏ, dù sao chung quanh võ giả không ít, giết trực tiếp thôn phệ yêu ma máu thịt, có chút doạ người.

Đối mặt vọt tới yêu ma, Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, những yêu ma này bên trong, có không ít là Tông Sư ngũ trọng!

"Vạn vật đều có thể làm đao!"

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, Bạch Ngọc hố bên trong, muôn vàn cục đá bay trên không trung, hóa thành lăng lệ đao khí, chém giết quần ma.

Phù phù

Phù phù

Từng cái yêu ma thi thể rơi xuống, Ma Huyết chảy xuôi đầy đất.

"Ngọa tào, mạnh như vậy? Đây là tới cái tông sư thất trọng?"

"Tông Sư thất trọng, khó trách như thế hổ  bất quá, này Bạch Ngọc hố bên trong yêu ma không ít, Tông Sư thất trọng yêu ma không phải là không có."

Giang Trường Không đối với âm thầm nghị luận, mắt điếc tai ngơ.

Chắp hai tay sau lưng, đao khí tự sinh, muôn vàn đao mang trải nói, cất bước vào Bạch Ngọc hố.

Những nơi đi qua, yêu ma mất mạng, khó tiếp một đao.

Tựa như là về tới lúc trước Ma Quật, càn rỡ sát lục ngày đó.

Rống

Yêu ma gào thét, một cỗ mạnh mẽ ma uy bao phủ, một con yêu ma lợi trảo nắm chặt trường thương, phá không đâm tới.

"Yêu ma tiểu đội trưởng tới, lần này. . ."

"Ngọa tào, tiểu đội trưởng không có?"

"Một đao, tiểu đội trưởng liền không có?"

Âm thầm đám võ giả choáng váng, vốn cho rằng yêu ma tiểu đội trưởng, có thể ngăn trở một đao, có thể là đồng dạng một đao mất mạng, ngay cả chạy trốn mệnh đều làm không được!.