Chương 56:: Hắn ở đâu?

Chương 56:: Hắn ở đâu?

"Này mẹ nó ở đâu ra biến thái?"

"Chân Võ trường học? Đao Điện người?"

"Vạn vật đều có thể làm đao, cỏ cây trúc hóa đá đao, Đao Điện có người lĩnh ngộ, nhưng này vị giống như là Tông Sư thất trọng?"

Âm thầm võ giả nghị luận lên, Giang Trường Không tuổi không lớn lắm, đao pháp lại là dị thường đáng sợ.

Càng đáng sợ chính là, đao của hắn, còn chưa ra khỏi vỏ!

Chỉ dựa vào tự thân đao khí, liền làm đến trình độ này, nếu là rút đao ra, lại có bao nhiêu mạnh?

"Ta dám đánh cược, cái này người tuyệt đối che giấu thực lực, tu vi thấp nhất Tông Sư thất trọng!"

Một vị võ giả chắc chắn chân chính.

Chỉ có Tông Sư thất trọng cường giả, mới có thể phạm vi lớn như thế tru diệt yêu ma.

"Nếu như là Đao Điện người, lĩnh ngộ vạn vật đều có thể làm đao, Tông Sư lục trọng cũng có thể làm được." Có võ giả nói.

"Ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể làm tới trình độ nào, không chút nào ẩn giấu, trắng trợn sát lục yêu ma, thật không sợ dẫn tới Tông Sư thất trọng yêu ma?"

Đám võ giả liền đi săn yêu ma đều quên, một chút đang ở đi săn, tốc độ cao giải quyết yêu ma, lui sang một bên quan chiến dâng lên.

Bọn hắn đều muốn nhìn xem, vị tông sư này, có thể làm tới trình độ nào.

Âm vang!

Điếc tai đao âm hưởng triệt để, Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý, còn kèm theo Tuyệt Vọng đao ý.

Muôn vàn đao mang, phô thiên cái địa, còn như đao khí trường hà, bao phủ Bạch Ngọc hố.

"Đây là đao ý, này Tuyệt Vọng đao ý, là Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm!"

"Cái tên này, thế mà đem Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm kiếm ý, dung nhập vào chính mình đao ý bên trong."

"Cái này người tuyệt đối là Chân Võ đại học thiên tài đứng đầu, hẳn là sinh viên năm ba!"

Đám võ giả căn cứ Giang Trường Không triển lộ thực lực, phân tích ra.

Cũng chỉ có sinh viên năm ba, mới có thực lực này, cũng chỉ có thiên tài đứng đầu, mới có thể đem Tuyệt Vọng kiếm ý hóa thành đao ý.

Rống

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tại Bạch Ngọc hố vang lên, trên trời yêu ma khí, bị đâm mắt ánh đao quấy đến rung chuyển, tán loạn.

Đầy trời ánh đao, ngăn cách trên trời yêu ma khí, Giang Trường Không đứng ở ánh đao phía trên, đứng chắp tay, tóc dài bay lên, như là Đao Thần lâm thế.

Rống

Đột nhiên, một đạo kinh thiên gầm rú vang vọng, thao thiên ma khí tuôn ra, một đầu như núi lớn lớn nhỏ lợi trảo, lao ngược lên trên.

Ầm ầm

Muôn vàn ánh đao khuếch tán, một cỗ kinh khủng ma uy cuốn tới, lợi trảo vỡ nát ánh đao, cầm lấy trên không Giang Trường Không.

"Đây là, yêu ma tiên phong tướng lĩnh!"

"Cái tên này quá phách lối, thế mà dẫn xuất yêu ma tiên phong tướng lĩnh!"

Âm thầm đám võ giả sắc mặt đại biến, này yêu ma tướng lĩnh, cũng không phải cùng giai có thể so sánh.

Bình thường yêu ma, chỉ có thể coi là bình thường, thấp nhất, tiểu đội trưởng cấp có thể nói là tinh anh, tương đương với nhân loại võ giả bên trong cùng giai thiên tài đứng đầu.

Mà tướng lĩnh cấp bậc, chính là tinh anh trong tinh anh, hoàn toàn có khả năng vượt cấp mà chiến.

Ừm

Giang Trường Không ánh mắt ngưng tụ, chân nguyên trong cơ thể tận hóa đao khí, Trảm Thiên tuyệt địa đao mang, tràn ngập Tuyệt Vọng đao ý, phách trảm mà xuống.

Ầm ầm

Đao mang hạ xuống, như núi cao ma trảo, cứng rắn chống đỡ đao mang, lực lượng kinh khủng trùng kích, đao khí trường hà đều sụp đổ.

Thao thiên ma khí khuấy động Thương Khung, một đạo Ma Quang, bảo vệ phía dưới yêu ma.

Khủng bố sóng khí trùng kích, Giang Trường Không tại sóng khí bên trong chập trùng lên xuống, ánh đao không ngừng lấp lánh, dời đi dư ba.

"Tiên phong tướng lĩnh, quả nhiên không kém!"

Giang Trường Không quát khẽ một tiếng, tay phải giương nhẹ, cuồn cuộn chân khí cuồn cuộn, đao ý lại nổi lên.

Rống

Yêu ma thét dài, như núi cao lợi trảo lần nữa nâng lên, như là tòa thứ nhất mỏm núi, xông lên không trung, đánh tới hướng Giang Trường Không.

Lần này, lợi trảo tản ra kinh thiên ma uy, một cỗ khổng lồ áp bách cảm giác, đập vào mặt.

Giang Trường Không trong lòng run lên, lại có một loại hít thở không thông cảm giác áp bách.

Trước đó yêu ma bảo vệ phía dưới yêu ma, ma trảo cũng không bùng nổ toàn lực, nhưng bây giờ, có Ma Quang bảo hộ, này yêu ma cũng buông tay buông chân.

"Hắn muốn rút đao sao?" Âm thầm đám võ giả, mong đợi.

"Liền nhìn hắn rút đao mạnh bao nhiêu, có thể hay không ngăn lại này yêu ma."

"Này yêu ma khí thế quá mạnh, coi như là Đao Điện thất trọng Tông Sư tới, sợ cũng chỉ có thể rút đi."

Giang Trường Không đã cầm chuôi đao, như muốn rút ra Tru Ma đao.

Này yêu ma thực lực quá mạnh, chính mình rút ra Tru Ma đao, bằng vào Tru Ma đao áp chế, có lẽ có thắng lợi khả năng.

Nhưng nếu như vậy, coi như là có thể bắt lại này yêu ma tướng lĩnh, chính mình cũng chắc chắn bị thương, thậm chí đánh mất sức chiến đấu.

Tối bên trong võ giả, không biết tâm tư gì, dưới đáy lại có vô số yêu ma.

Chính mình sát lục mặc dù ngắn, nhưng vừa rồi diệt yêu ma không ít, thu hoạch hết sức phong phú.

Vừa nghĩ đến đây, Giang Trường Không chậm rãi co rúm Tru Ma đao, thao thiên hung thần sát khí hạo đãng mà ra.

Đao ra một tấc, cũng không toàn ra, chẳng qua là phóng thích hung thần sát khí.

Tinh khí thần quán chú, đao ý lại nổi lên, tối cường một đao!

Rống

Hung thần sát khí tuôn ra, yêu ma gầm thét, ma trảo uy năng, lập tức yếu bớt mấy thành.

Yêu ma giống như là cảm ứng được cái gì, không ngừng phát ra tiếng gào thét, ma trảo đều chậm nửa nhịp.

Âm vang!

Kinh thiên đao âm hưởng triệt để, chói mắt ánh đao, xé rách yêu ma khí, trảm tại ma trảo phía trên.

Ầm ầm

Khủng bố sóng khí trùng kích, ánh đao chói mắt, dư lực như kiêu dương, xé rách yêu ma khí, chiếu sáng thiên địa.

Âm thầm đám võ giả, hai mắt bị kim quang chiếm cứ, nhất thời mù.

Sóng khí trùng kích hư không, đến nhanh, đi cũng nhanh.

Đến lúc cuối cùng một tia kim quang tiêu tán, thiên địa lần nữa khôi phục hắc ám, to lớn ma trảo, dâng trào yêu ma chi huyết, chậm rãi thu hồi.

Trên trời yêu ma khí cuồn cuộn, nhưng không thấy Giang Trường Không thân ảnh.

"Chẳng qua là đả thương yêu ma sao? Người kia đâu?"

"Hào vô tung ảnh, chẳng lẽ chết rồi?".