Chương 57:: Ta bị đánh không còn sót lại một chút cặn?

Chương 57:: Ta bị đánh không còn sót lại một chút cặn?

Âm thầm đám võ giả ngửa đầu nhìn lên trời, lại là không có cái gì tìm tới.

Bạch Ngọc hố các yêu ma, cũng bắt đầu lui trở về, tuần tra yêu ma số lượng cũng tăng lên.

Đám võ giả không tiếp tục đi săn yêu ma, bắt đầu thối lui.

Bạch Ngọc hố ra loại chuyện này, đã không thích hợp đi săn.

Nơi xa, một tòa mái nhà, Giang Trường Không thân hình hiển hiện ra, vẻ mặt như thường, cũng không thụ thương.

"Tông Sư thất trọng yêu ma tướng lĩnh, thực lực xác thực bất phàm."

Giang Trường Không tán thưởng một tiếng, trong mắt nổi lên sát cơ nồng nặc.

Chính mình toàn lực đánh cược một lần, có thể nếm thử đánh giết.

Nhưng trả giá đắt quá lớn, còn không bằng trước tăng cao tu vi, lại đi làm thịt hắn.

Bình thường tu vi: Ba trăm sáu mươi năm!

Thiên tài tu vi: Ba mươi năm!

Bạch Ngọc hố, yêu ma thực lực, cơ bản đều tại ngũ lục trọng, có thể tuôn ra tu vi cũng nhiều.

Này trong khoảng thời gian ngắn, liền tuôn ra nhiều như vậy tu vi, hoàn toàn không phải thật sự Vũ Hậu núi có thể so sánh.

Chớ nói chi là, còn có ba mươi năm thiên tài tu vi.

Xếp bằng ở mái nhà, Giang Trường Không sử dụng tu vi, trung bình phân phối, các một trăm hai mươi năm bình thường tu vi, mười năm thiên tài tu vi.

Trong đầu, lần nữa hiển hiện tu luyện hình ảnh, Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm Tuyệt Vọng kiếm ý, lần nữa hiển hóa.

Mười năm thiên tài tu vi gia trì, khiến cho hắn đối với Tuyệt Vọng đao ý, lại có lĩnh ngộ mới.

Lĩnh hội kiếm ý thời điểm, trong đầu hiển hiện, vừa rồi rút đao đối chiến yêu ma tình cảnh.

"Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý, Tuyệt Vọng kiếm ý. . ."

Đao ý, kiếm ý không ngừng tại trong óc xen lẫn, hắn không ngừng rút đao, nếm thử đem kiếm ý dung nhập đao pháp bên trong.

Mặc dù, hắn mỗi một đao, đều có thể tùy ý kèm theo đao ý, nhưng lần này dung nhập lại là khác biệt.

Đây là tại cải biến đao pháp, nhường đao pháp càng mạnh.

Phù Quang Lược Ảnh, đạp ánh sáng mà đi, cũng có chút cảm ngộ mới.

Kim Thân Bất Phôi, đứt chi mọc lại, chân khí thối luyện toàn thân.

Huyết dịch, xương cốt, đều đang toả ra kim quang, ẩn chứa dư thừa sinh mệnh lực.

Ông

Sau một khắc, Giang Trường Không tỉnh lại, tu vi đã hao hết.

"Tông Sư lục trọng sơ kỳ!"

Cảm thụ được tự thân tu vi, chẳng qua là tăng lên tới Tông Sư lục trọng sơ kỳ.

Hắn chau mày, trong đầu nhớ lại vừa rồi lĩnh hội.

Một trăm hai mươi năm bình thường tu vi, lại thêm mười năm bình thường tu vi, lại chẳng qua là khiến cho hắn Tuyệt Vọng đao ý tinh tiến, có mới ý nghĩ.

Này mới ý nghĩ, vẫn không có thể hoàn thiện.

"Thiên tài tu vi, hiển nhiên là kém chút, nếu là thiên kiêu tu vi, có lẽ, đã cải biến thành công."

Giang Trường Không thầm nghĩ đến.

Nếu như đổi thành thiên kiêu tu vi, đao pháp cải biến, khẳng định có thể hoàn thành.

"Tiên Thiên tướng lĩnh, nhất định phải bắt lại!"

Giang Trường Không tầm mắt nhìn ra xa Bạch Ngọc hố chỗ, có phải hay không hiện tại lại tiến lên?

Tăng lên tới Tông Sư lục trọng, chân nguyên trong cơ thể tăng trưởng mấy lần, thực lực mình cũng tăng lên mấy lần.

Tông Sư thất trọng Tiên Thiên tướng lĩnh, hắn hiện tại có nắm bắt bắt lại, mà lại không bị thương.

Nghĩ tới đây, Giang Trường Không thân hình tan biến, chạy tới Bạch Ngọc hố.

Lần nữa đi vào Bạch Ngọc hố, Giang Trường Không không có vội vã hiện thân, mà là chú ý bốn phía.

Hắn cảm giác được, bốn phía ẩn giấu võ giả rất nhiều, trong đó không thiếu Tông Sư thất trọng.

Những võ giả này cũng không hề nhúc nhích, tất cả đều nhìn chằm chằm Bạch Ngọc hố phương hướng.

Trong đó có vài vị võ giả, cũng là dùng đao, đao ý mặc dù nội liễm, hắn lại có thể cảm giác ra tới.

Bạch Ngọc hố bên trong, yêu ma đội ngũ tuần tra cũng tăng cường, yêu ma khí càng thêm nồng đậm, nhưng không thấy yêu ma tướng lĩnh tung tích.

"Hôm nay đã không thích hợp động thủ."

Giang Trường Không trầm tư một chút, quay người rời đi.

Các yêu ma tăng cường đề phòng, những võ giả này cũng đều chú ý đến nơi này, vẫn là ngày mai lại đến.

Chưa có trở về ký túc xá, mà là đi Chân Võ hậu sơn, nơi này yêu ma yếu đi chút, nhưng cũng có thể tuôn ra mấy phần tu vi.

Một mực đến hừng đông, hắn mới trở lại ký túc xá.

Chu Hằng ba người đều tại, gặp hắn trở về, Chu Hằng liền vội vàng đứng dậy, hô: "Trường Không, mau tới ăn điểm tâm."

"Ngươi có thể đem chúng ta lo lắng gần chết." Phương Thanh Viên nói.

"Lo lắng cái gì?" Giang Trường Không hỏi.

"Còn không phải Chu Hằng nói, ngươi đi Bạch Ngọc hố." Hứa Chi Văn thản nhiên nói: "Đêm qua Bạch Ngọc hố, xảy ra chuyện lớn."

"Cái đại sự gì?" Giang Trường Không nghi hoặc, chẳng lẽ, tối hôm qua chính mình sau khi đi, yêu ma kia tướng lĩnh, bị người làm thịt?

Sớm biết dạng này, chính mình lúc ấy liền động thủ, xông đi vào cũng phải cướp giết.

"Ngươi không biết?" Hứa Chi Văn kinh ngạc nói: "Hôm qua Đao Điện một vị thiên tài, xông vào Bạch Ngọc hố, dẫn xuất yêu ma tướng lĩnh, kết quả chết không toàn thây, gật liên tục cặn bã đều không có thể lưu lại."

"Đao Điện thiên tài? Cặn bã đều không lưu lại?" Giang Trường Không ngốc trệ.

Này nói, làm sao có điểm giống ta?

"Nếu không phải nhìn thấy ngươi, ta còn hoài nghi là ngươi."

Chu Hằng nói: "Cái kia thiên tài giống như ngươi, là một thanh Hắc Đao, vừa ra tay chính là diệt sát một đám yêu ma, đao khí phô thiên cái địa, thanh thế hạo đại."

"Nghe nói hắn cũng không rút đao, Tông Sư ngũ lục trọng yêu ma tùy tiện giết, cuối cùng chiêu chọc tới thất trọng tướng lĩnh, có một chút để cho người ta hết sức nghi hoặc.

Người kia tới chết, cũng không hoàn toàn rút ra đao của mình, nghe nói hắn chẳng qua là đao ra một tấc, có người nói, nếu như hắn hoàn toàn rút đao ra, có thể có thể còn sống sót."

Giang Trường Không: ". . ."

Được a, các ngươi nói chính là ta.

Chẳng qua là, lúc ấy ta đi, Phù Quang Lược Ảnh quá nhanh, lúc ấy ánh đao quá chói mắt, không ai trông thấy ta rời đi mà thôi.

Làm sao đến các ngươi trong miệng, chính là ta bị đánh không còn sót lại một chút cặn?.