Chương 58:: Đao ra một tấc!

Chương 58:: Đao ra một tấc!

Bọn hắn, thế mà nắm chính mình, xem như Đao Điện đúng không?

Chu Hằng ăn tiếp một cái bánh bao, uống một hớp, nói: "Đúng rồi, Trường Không, trong khoảng thời gian này, ngươi vẫn là đừng ra cửa."

"Làm sao vậy?" Giang Trường Không tọa hạ hỏi.

"Còn không phải tối hôm qua Võ Đạo tháp sự tình." Chu Hằng hứ một ngụm, nói: "Ta thật không nghĩ tới, chi trước ba mươi chín giây ghi chép, là Đao Điện người lập nên."

"Vậy thì thế nào?" Giang Trường Không nghi hoặc.

"Còn có thể làm sao vậy?" Hứa Chi Văn thản nhiên nói: "Đao Điện người cảm thấy ngươi là tại giẫm lên bọn hắn dương danh, trong lòng không phục, nghĩ muốn tìm ngươi phiền toái."

"Không phục? Bọn hắn lại đi quét mới ghi chép là được." Giang Trường Không lãnh đạm nói: "Tìm ta làm cái gì?"

"Hắc hắc, quét mới ghi chép, bọn hắn có bản lãnh đó?"

Chu Hằng cười lạnh nói: "Nếu như đổi thành Tông Sư thất trọng đi, không áp chế thực lực, cái kia còn có thể, nhưng Tông Sư ngũ trọng, Đao Điện không ai có thể làm được."

"Nếu làm không được quét mới ghi chép, chỉ có thể tìm ngươi, hoặc là gia nhập Đao Điện, hoặc là. . ."

Nói đến đây, Chu Hằng không nói chuyện.

Giang Trường Không cau mày nói: "Hoặc là như thế nào?"

"Chèn ép ngươi thôi, Đao Điện thiên tài không ít, không ngừng tìm ngươi phiền toái." Chu Hằng bĩu môi nói: "Thường dùng thủ đoạn."

"Vậy bọn hắn cũng quá không có năng lực, chính mình không có bản sự, không thể gặp người khác so với bọn hắn lợi hại?"

Giang Trường Không khinh thường nói.

Hắn nhất xem thường liền là loại người này, muốn cái gì, không sẽ tự mình đi tranh thủ?

Trông thấy người khác mạnh hơn chính mình, trong lòng liền không thoải mái?

Lòng dạ như thế nhỏ hẹp, tương lai thành tựu cũng cao không đi nơi nào.

"Tóm lại, ngươi cẩn thận chính là, chúng ta trong khoảng thời gian này, sẽ không đem ngươi tin tức để lộ ra đi." Hứa Chi Văn ba người nghiêm túc căn dặn nói.

Giang Trường Không biết bọn hắn hảo ý, vì vậy nói: "Tốt, trong khoảng thời gian này ta không đi Võ Đạo tháp là được."

Ba người gặp hắn đáp ứng, lúc này mới yên lòng lại.

Ăn điểm tâm xong, Giang Trường Không trở về phòng nghỉ ngơi.

Ngủ một giấc đến chạng vạng tối, Giang Trường Không rời giường ăn bữa tối  chờ bọn hắn tất cả đều rời đi, lúc này mới ra cửa.

Phù Quang Lược Ảnh thi triển, rời đi Chân Võ đại học, trực tiếp ngự khí mà đi, đi tới Bạch Ngọc hố.

Không thể không nói, Vạn Lý thành liền là không giống nhau, trên đường phố, cơ hồ nhìn không thấy yêu ma.

Nào giống Giang Thành, một đạo ban đêm, trên đường phố yêu ma loạn vũ, Tiên Thiên võ giả ra tới, đều phải cẩn thận.

Lần nữa đi vào Bạch Ngọc hố, nơi này yêu ma đã bắt đầu tuần tra, so với hôm qua sâm nghiêm, cấm chỉ võ giả xông vào.

Tới võ giả nơi này cũng thiếu, rõ ràng, đi qua chuyện ngày hôm qua, nơi này đã không tốt đi săn.

Giang Trường Không ngự không mà xuống, trực tiếp đáp xuống Bạch Ngọc hố.

Rống

Yêu ma gào thét, ma khí cuồn cuộn, bốn phía yêu ma, đồng thời đánh giết tới.

Ông

Một hồi vù vù, chói mắt ánh đao, dùng Giang Trường Không làm trung tâm, phát tán ra, cắn giết vô số yêu ma.

"Đây là, ngày hôm qua người?"

"Hôm qua không là chết sao? Không phải nói, chết không còn sót lại một chút cặn sao?"

Âm thầm đám võ giả kinh ngạc, hôm qua người đã chết, thế mà xuất hiện lần nữa?

"Vẫn là nói, hôm qua hắn căn bản là không có chết, chẳng qua là trốn đi?"

Đám võ giả không hiểu rõ, càng thêm không hiểu chính là, tại sao lại tới.

Hôm qua yêu ma tướng lĩnh ma uy, còn không có tiếp nhận đủ, lại đến bị đánh?

Đao khí phô thiên cái địa, cắn giết yêu ma, tu vi tại tăng lên dữ dội.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi mười ngày."

"Đánh giết. . ."

Thể nội tu vi tăng lên dữ dội, từng cái tu vi chùm sáng chứa đựng đan điền.

Giang Trường Không cảm thụ được gia tăng tu vi, trong lòng thoải mái.

Bình thường tu vi, mặc dù trợ giúp không lớn, nhưng số lượng nhiều, một dạng có thể tăng cao thực lực.

Rống

Yêu ma gào thét lại nổi lên, thao thiên ma uy bao phủ mà ra, như là hồng lưu, trùng kích Giang Trường Không.

Giang Trường Không thả người nhảy lên, xông lên không trung, muôn vàn đao mang hội tụ, kéo lên hắn.

Như núi cao lớn nhỏ ma trảo, ngút trời mà đến, vỡ nát đao mang, chém về phía Giang Trường Không.

Trảm Thiên tuyệt địa Tuyệt Vọng đao ý tràn ngập, so đêm qua mạnh hơn, dưới thân muôn vàn đao mang dung hợp, hóa thành trăm trượng thần đao.

Ầm ầm

Trăm trượng thần đao chém xuống, rơi vào sơn nhạc ma trảo phía dưới.

Rống

Thống khổ yêu ma tiếng gào thét, đen kịt Ma Huyết, như mưa to, như trút nước mà xuống, to lớn ma trảo, theo Ma Huyết rơi xuống.

"Làm sao có thể, hắn thế mà một đao đả thương yêu ma tướng lĩnh?"

"Đêm qua, hắn còn chỉ có thể chạy trốn, cuối cùng đao ra một tấc, mới có thể gây tổn thương cho đến yêu ma tướng lĩnh, bây giờ lại tuỳ tiện chặt đứt ma trảo?"

"Cái tên này tối hôm qua che giấu thực lực, tuyệt đối là dạng này!"

"Cái này người nhất định là Đao Điện thất trọng Tông Sư, ta phải hỏi một chút Đao Điện."

Phía dưới nghị luận lại nổi lên, Giang Trường Không lại là không tâm tình phản ứng những người kia, ma trảo tại thu hồi.

Cả người hắn, hóa thành một thanh đao, ngưng tụ ra to lớn đao mang, đuổi theo ma trảo mà đi.

Ầm ầm

Đao mang lướt qua, ma trảo vỡ nát, đầy trời máu thịt vung vãi, các yêu ma đang sợ hãi gầm rú.

Rống

Bàng bạc yêu ma gầm rú vang vọng, Bạch Ngọc hố dưới, một tôn lớn đại yêu ma hiển hiện ra, có chừng cao mười mét.

Con yêu ma này cánh tay phải có một nửa đập tan, chỉ còn lại có cánh tay trái, ma khí thao thiên, hung diễm thao thiên, huyết hồng tầm mắt bắn ra lấy phệ nhân huyết quang.

Nhìn xem đến Giang Trường Không, yêu ma gầm thét, thân thể bành trướng, khí tức tăng vọt.

Âm vang!

Điếc tai đao âm hưởng triệt để, đen kịt Tru Ma đao chậm rãi ra khỏi vỏ, rút ra một tấc.

Đao ra một tấc!.