Chương 59:: Ta làm việc, không cần hướng về bất kỳ ai nói rõ lí do

Chương 59:: Ta làm việc, không cần hướng về bất kỳ ai nói rõ lí do

Xùy kéo

Một tấc ánh đao, thao thiên huyết sát chi khí, nhường yêu ma tướng lĩnh thân thể cứng đờ, tăng vọt khí thế, đúng là dừng lại một lát.

Chính là này nháy mắt, Giang Trường Không tinh khí thần quán chú, tối cường một đao chớp mắt mà qua.

Phanh

Đầu tung bay, Ma Huyết xông hướng lên bầu trời, dâng trào cao mấy trượng.

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi hai mươi năm!"

Trong đầu vang lên thanh âm nhắc nhở, cũng tuyên cáo vị này yêu ma tướng lĩnh, sinh mệnh kết thúc.

Này chém ra một đao, Giang Trường Không chân nguyên trong cơ thể cũng tiêu hao hơn phân nửa, vì tốc độ cao thủ tiêu con yêu ma này, hắn gần như lấy ra toàn bộ lực lượng.

Hắn sợ có người tới đoạt yêu ma!

Hắn đã cảm ứng được, có không ít Tông Sư lục thất trọng võ giả, đang đang đến gần Bạch Ngọc hố.

Trước đó giết yêu ma không nhiều, nhưng cũng có chút thu hoạch, trọng yếu nhất chính là thiên kiêu tu vi tới tay.

Này chút bình thường yêu ma, tùy thời có thể giết, không nhất thời vội vã.

Giang Trường Không thân hình lóe lên, xông vào không trung, chuẩn bị rời đi.

Hưu

Tiếng xé gió đột nhiên truyền đến, một đạo màu xanh đao mang, mang theo một cỗ cương phong, chớp mắt đã tới.

Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, một đạo đao mang tiện tay trảm ra.

Oanh

Hai đạo đao mang va chạm, đồng thời tiêu tán, uy lực không mạnh, nhưng cũng vừa vặn ngăn cản hắn.

Giang Trường Không dừng thân, tầm mắt cúi nhìn phía dưới, một vị hiện ra thanh quang tuổi trẻ Tông Sư: "Các hạ ý gì?"

"Ý gì?" Chân khí màu xanh xen lẫn, tuổi trẻ Tông Sư ngẩng đầu nhìn về phía Giang Trường Không, nói: "Các hạ thực lực không tệ, có thể nhập ta Đao Điện, từ nay về sau, không cần giả mạo Đao Điện thành viên."

"Ta khi nào giả mạo ngươi Đao Điện thành viên?"

Giang Trường Không ngự không mà xuống, coi thường lấy tuổi trẻ Tông Sư.

Tuổi trẻ Tông Sư cười nói: "Thế nhân đều biết, ngươi dùng Đao Điện thành viên thân phận làm việc, các hạ đã có nghĩ thầm vào ta Đao Điện, ta Đao Điện tự nhiên hoan nghênh."

"Không hứng thú, đó bất quá là bọn hắn hiểu lầm thôi." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Hiểu lầm?" Tuổi trẻ Tông Sư nhíu mày: "Vậy ngươi vì sao không có nói rõ lí do?"

"Người khác nghị luận, ta vì sao muốn nói rõ lí do?" Giang Trường Không lạnh lùng nhìn về hắn: "Cáo từ."

Nói xong, đao khí phá không, thả người nhảy lên, đạp lên đao khí, liền muốn rời khỏi.

Thật đúng là tự cho là đúng, chính mình lúc nào, nghĩ muốn gia nhập Đao Điện rồi?

"Dừng lại!"

Cuồng phong gào thét, tuổi trẻ Tông Sư truy đuổi mà lên: "Nói rõ ràng lại đi!"

Đao mang kéo tới, cương phong như tấm lụa, chất chứa lực lượng kinh người.

Giang Trường Không tầm mắt phát lạnh, đao khí ầm ầm chém xuống.

Đao khí đập tan cương phong đao mang, bẻ gãy nghiền nát, rơi vào tuổi trẻ Tông Sư trên thân.

Phốc phốc

Dòng máu phun ra, tuổi trẻ Tông Sư nôn máu bắn tung toé, tầng tầng ngã xuống đất, ném ra một cái hình người hố tới.

Giang Trường Không ngự khí lập không, lãnh đạm nói: "Ta làm việc, không cần hướng về bất kỳ ai nói rõ lí do, người khác nói ta là ngươi tổ tông, chẳng lẽ chính là?"

"Ta từ đầu đến cuối, chưa nói ngươi Đao Điện, lại đến phiền ta, đừng trách ta một đao trảm ngươi!"

Nói xong, khống chế đao khí, ngự không mà đi.

"Có thể dám lưu lại tính danh!"

Tuổi trẻ Tông Sư gầm thét, thanh âm vang vọng Bạch Ngọc hố vùng trời.

"Đi không đổi danh ngồi không đổi họ, Chân Võ, Giang Trường Không!"

Hờ hững lời nói, đáp lại tuổi trẻ Tông Sư.

"Giang Trường Không, Võ Đạo tháp. . . Phốc phốc."

Tuổi trẻ Tông Sư khẽ cắn răng, nghĩ đến Võ Đạo tháp, thương thế áp chế không nổi, lần nữa bắn ra một búng máu.

"Ừm? Giang Trường Không?"

Kinh ngạc lời nói vang lên, một đạo hỏa hồng thân ảnh đến, nhìn xem rời đi thân ảnh.

"Hồng Nguyệt học tỷ." Tuổi trẻ Tông Sư xem thấy người tới, biến sắc: "Hắn là người của ngươi?"

"Cái gì ta người?" Cơ Hồng Nguyệt nghiêng đầu nhìn về phía hắn.

"Hồng Nguyệt học tỷ, trước đó còn hỏi qua Đao Điện, có hay không có Giang Trường Không người này." Tuổi trẻ Tông Sư ăn vào một viên thuốc, lúc này mới ngăn chặn thương thế.

Cơ Hồng Nguyệt hơi hơi nhăn lông mày: "Không nghĩ tới, hắn không phải là các ngươi Đao Điện người, có thể tiện tay thương ngươi, ngươi như thế nào cùng hắn động thủ rồi?"

"Cái này người giả mạo Đao Điện thành viên, gây sóng gió, ta chuyên tới để xem xét." Tuổi trẻ Tông Sư giọng căm hận nói: "Không nghĩ đến người này có chút thực lực, nhất thời không quan sát, bị hắn gây thương tích."

"Hắn tới Bạch Ngọc hố làm cái gì?" Cơ Hồng Nguyệt hỏi.

Đến mức tuổi trẻ Tông Sư, nàng căn bản cũng không tin mấy phần, Đao Điện người bá đạo đã quen, đều là một đám đến chết vẫn sĩ diện gia hỏa.

Đều bị người đánh thành bị thương nặng, còn có thể như thế mạnh miệng.

Tuổi trẻ Tông Sư lắc đầu, hắn còn không có biết rõ ràng, nơi này tình huống.

"Người kia là tới giết yêu ma, vừa chém Tông Sư thất trọng yêu ma tướng lĩnh." Một bên võ giả, nhịn không được lên tiếng nói.

"Cái gì? Chém yêu ma tướng lĩnh, Tông Sư thất trọng?" Tuổi trẻ Tông Sư cùng Cơ Hồng Nguyệt sắc mặt đồng thời nhất biến.

"Đúng vậy a, hôm qua liền đến, chẳng qua là cuối cùng biến mất, coi là chết rồi, không nghĩ tới hôm nay lại tới, trực tiếp đem yêu ma tướng lĩnh chém."

Võ giả cảm khái một tiếng, nói: "Thi thể kia đều không mang đi, đoán chừng bị các yêu ma chuyển về sào huyệt, không nghĩ ra, tới giết yêu ma, thế mà không muốn thi thể."

Giết yêu ma, không muốn thi thể?

Giang Trường Không, rất ít phải thi thể.

Cơ Hồng Nguyệt trong lòng quái dị, cái tên này, thuần túy ưa thích giết yêu ma?

Tiểu đội trưởng cấp bậc thi thể không muốn, hiện tại liền yêu ma tướng lĩnh thi thể cũng không cần, thật sự là không hiểu rõ.

Hiện tại thi thể hẳn là bị yêu ma mang về, nàng coi như là muốn đi vào mang ra, đoán chừng cũng không thể nào.

"Giang Trường Không, ngươi lừa ta lâu như vậy, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng thân phận gì."

Cơ Hồng Nguyệt hừ lạnh một tiếng, thi triển khinh công, rời đi Bạch Ngọc hố.

Tân sinh?

Lúc này mới mấy ngày, ngươi cũng giết chết Tông Sư thất trọng yêu ma tướng lĩnh, nói với ta là tân sinh?.