Chương 60:: Không có gì, xoạt bảy cái ghi chép

Chương 60:: Không có gì, xoạt bảy cái ghi chép

Chân Võ hậu sơn, Giang Trường Không Tru Ma đao ra khỏi vỏ, quét ngang yêu ma.

Tận nạp yêu ma máu thịt, lưu lại một chồng chất da lông.

Nơi này yêu ma yếu đi chút, cung cấp không có bao nhiêu tu vi.

Chờ đêm mai lại đi Bạch Ngọc hố, sát lục một chút yêu ma, mượn nhờ thiên kiêu tu vi, làm tiếp tăng lên.

Đao Điện người, quả thực khiến cho hắn thất vọng.

Chính mình chưa bao giờ dùng Đao Điện danh nghĩa làm việc, chẳng qua là người bên ngoài truyền ngôn, liền tự ngạo đến, cho là hắn muốn gia nhập Đao Điện?

Không biết người nào cho bọn hắn quen đến, thật sự cho rằng dùng đao, liền nhất định phải gia nhập Đao Điện?

Giang Trường Không không muốn cùng Đao Điện người có cái gì gặp nhau, sẽ chỉ chậm trễ chính mình giết yêu ma.

Cùng hắn tại Bạch Ngọc hố, cùng Đao Điện người động thủ, còn không bằng tới này hậu sơn, làm chút tu vi.

Nơi này yêu ma mặc dù yếu, nhưng tích lũy, miễn cưỡng cũng còn có thể xem.

Một đêm sát lục, sáng sớm hôm sau, trở lại ký túc xá.

Ba người như cũ ăn bữa sáng, đang đang nghị luận Giang Trường Không.

Gặp hắn trở về, Phương Thanh Viên ngoắc nói: "Trường Không, ngươi qua đây, ngươi nói, tối hôm qua Bạch Ngọc hố cái kia Giang Trường Không, phải ngươi hay không?"

"Vâng, làm sao vậy?" Giang Trường Không ngồi xuống, hỏi.

"Thật chính là ngươi a." Chu Hằng cùng Hứa Chi Văn vẻ mặt động dung: "Chém giết yêu ma tướng lĩnh, một chiêu bại Đao Điện thiên tài!"

"Yêu ma tướng lĩnh là ta giết chết, đến mức bại Đao Điện thiên tài, tên kia, cũng có thể tính thiên tài?"

Giang Trường Không khinh thường nói.

Hắn thấy, vị kia tuổi trẻ Tông Sư, liền là cái phế vật.

Liền hắn tiện tay một đạo đao khí đều không tiếp nổi, loại người này, sao có thể nói là thiên tài?

Thiên tài, có như thế giá rẻ sao?

"Người kia thực lực coi như không tệ." Ba người có chút im lặng, đối phương dù sao cũng là một vị Tông Sư cao thủ.

Chu Hằng cau mày nói: "Lần này ngươi phiền phức lớn rồi, Đao Điện người đều đang tìm ngươi."

"Tìm ta? Cũng bởi vì hắn không tiếp nổi ta một đao?" Giang Trường Không lơ đễnh nói.

"Đao Điện người đều nói, ngươi giả mạo Đao Điện thành viên, Võ Đạo tháp giẫm lên Đao Điện dương danh.

Hiện tại Đao Điện bốn phía tìm ngươi, muốn cho ngay trước toàn trường thầy trò trước mặt, hướng Đao Điện nhận lầm."

Chu Hằng trầm giọng nói.

"Ta nhận lầm?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Võ Đạo tháp, ta bằng bản sự quét mới ghi chép, chưa từng nghĩ tới đạp bọn hắn Đao Điện?"

"Cũng là ta không đúng, lúc trước liền không nên công bố ra." Chu Hằng áy náy chân chính.

"Không có gì." Giang Trường Không khoát tay.

Đối với giương tên gì hắn không quan tâm, nhưng cũng không đến mức ẩn giấu đi, không dám công bố ra.

Đao Điện người, điểm này khí lượng đều không có, bên trong người, có thể có mấy phần bản sự?

Dương danh hay không, với hắn mà nói không quan trọng, nhưng bây giờ, Đao Điện, hắn đạp định!

"Ta đi nghỉ trước."

Không đám ba người mở miệng lần nữa, Giang Trường Không đứng dậy, đi vào phòng.

Cọ rửa một phiên, Giang Trường Không nằm xuống nghỉ ngơi.

Bên trong viện, ba người đưa mắt nhìn nhau.

"Hắn làm sao giống người không việc gì một dạng, trực tiếp đi ngủ?" Chu Hằng ngạc nhiên.

"Được rồi, chính hắn đều không lo lắng, chúng ta lo lắng vớ vẩn cái gì." Hứa Chi Văn lắc đầu nói.

Phương Thanh Viên nói: "Cũng thế, nói không chừng hắn sớm có đối sách."

Tỉnh lại sau giấc ngủ, đã là chạng vạng tối.

Đẩy cửa phòng ra, Chu Hằng còn tại: "Này phần cơm giữ lại cho ngươi, đêm nay còn đi Bạch Ngọc hố?"

"Không đi, đi Võ Đạo tháp." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Ngươi biết, Võ Đạo tháp Đao Điện ghi chép quét mới mấy tầng?"

"Cảnh giới tông sư, ghi chép đều là Đao Điện bảo trì." Chu Hằng lời vừa ra khỏi miệng, cả kinh nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Giang Trường Không không nói gì, ngụm lớn đang ăn cơm, hai ba lần ăn xong, đứng dậy: "Ta đi trước."

"Trường Không, ngươi bình tĩnh một chút, Đao Điện không phải tuỳ tiện có thể đối phó, một mình ngươi, rất nguy hiểm." Chu Hằng đuổi theo mà đi.

Có thể là, hắn vừa đi ra ký túc xá, Giang Trường Không đã không thấy tung tích.

Ba mươi sáu tầng Võ Đạo tháp.

Giang Trường Không lại lần nữa đến đây, tiến vào thang máy  ấn mười tầng cái nút.

Leng keng

Mười tầng đến, hắn một thân thực lực áp chế ở Tông Sư nhất trọng, hắn cũng không biết, áp chế thực lực, có thể hay không quét mới ghi chép.

Vẫn như cũ là vắng vẻ không gian, đen kịt hào quang loé lên, ngưng tụ thành năng lượng hư ảnh.

Ông

Một đạo chói mắt ánh đao lướt qua, hơn 100 con yêu ma tiêu tán.

Hư không rơi xuống một miếng lệnh bài, còn có băng lãnh điện tử âm vang lên: "Vượt quan thành công, quét mới ghi chép, thời gian sử dụng 0. 05 giây."

Có thể quét mới!

Giang Trường Không tiếp được lệnh bài, đi tới tầng thứ mười một.

"Vượt quan thành công, quét mới ghi chép, thời gian sử dụng 0. 05 giây."

Tầng thứ mười hai.

"Vượt quan thành công, quét mới ghi chép, thời gian sử dụng 0. 05 giây."

Tầng thứ mười ba, tầng thứ mười bốn. . .

Giang Trường Không lại đem tầng thứ mười bốn quét mới một lần, mãi cho đến tầng thứ 36, đối ứng Tông Sư thất trọng.

Tông Sư thất trọng, hắn thời gian sử dụng lớn chút, trọn vẹn dùng hai giây.

Đương nhiên, hắn có khả năng càng nhanh, nhưng không cần thiết, này hai giây, Đao Điện người cũng làm không được.

Cầm lấy bảy tấm bảng hiệu, Giang Trường Không tiến vào thang máy, rơi xuống Võ Đạo tháp.

Chu Hằng mới vừa gia nhập Võ Đạo tháp, nhìn xem cầm lấy bảy tấm bảng hiệu Giang Trường Không, ngốc trệ nói: "Ngươi đây là?"

"Không có gì, xoạt bảy cái ghi chép." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Chu Hằng: ". . ."

Xoạt bảy cái ghi chép, ngươi nói với ta cái gì?

Cũng đúng, dùng thực lực của ngươi, này bảy cái ghi chép cũng không tính là gì.

"Ở đâu công khai tin tức?" Giang Trường Không hỏi.

"Ta dẫn ngươi đi."

Chu Hằng lau mồ hôi, mang theo hắn hướng đi nơi hẻo lánh chỗ, nơi đó có một cánh cửa, đồng thời hỏi: "Ngươi xoạt tầng thứ 36? Dùng bao lâu?".