Chương 61:: Ánh đao rửa sạch

Chương 61:: Ánh đao rửa sạch

"Tầng thứ 36, có chút dài, dùng ta hai giây." Giang Trường Không nói.

Chu Hằng: ". . ."

Hai giây. . . Thật thật dài.

Hắn như nhớ không lầm, Đao Điện lập nên ghi chép, là một phút ba mươi giây.

Ngươi này quét mới ghi chép liền quét mới ghi chép, trực tiếp đem ghi chép kéo đến trần nhà?

Hai giây, ai có thể siêu việt ngươi ghi chép?

Ngươi xác định, ngươi không phải cố ý tới đả kích người?

Đẩy cửa ra, bên trong có một tóc ngắn nam tử trung niên, đang ở chỉnh lý tư liệu.

"Vị này là Võ Đạo tháp ghi chép người phụ trách, Vương chấp sự." Chu Hằng giới thiệu nói.

"Hai vị là?" Vương chấp sự ngẩng đầu, nhìn về phía hai người, chú ý tới Giang Trường Không trong tay bảng hiệu: "Ngươi đây là, quét mới ghi chép?"

"Ừm, mười một tầng đến tầng mười sáu." Giang Trường Không nói.

"Mười một đến mười sáu tầng, ta nhìn một chút, thời gian sử dụng nhiều ít, thế mà quét mới Đao Điện cùng mới ghi lại."

Vương chấp sự đem lệnh bài tiếp nhận, ngoài miệng nói: "Tầng thứ mười bốn, có thể là mới ghi lại mười giây, ngươi hẳn là chẳng qua là xông qua a?"

Nói xong, quán chú chân khí, xem xét lệnh bài.

Lệnh bài nở rộ kim quang, truyền ra băng lãnh điện tử âm: "Tầng thứ mười, mới ghi lại, 0. 05 giây."

"Tầng thứ mười một, mới ghi lại, 0. 05 giây."

"Thứ mười hai từng, mới ghi lại, 0. 05 giây."

Thứ

"Ngọa tào!"

Chu Hằng cùng Vương chấp sự đồng thời bạo nói tục, khiếp sợ nhìn xem Giang Trường Không.

0. 05 giây?

Này mẹ nó là một cái Tông Sư, có thể lập nên ghi chép?

"Không phải, ngươi không phải là cái Đại Tông Sư, thậm chí Linh Vũ cảnh cao thủ a?" Chu Hằng hoài nghi nhìn xem hắn.

Vương chấp sự da mặt kéo ra, chắp tay nói: "Xin hỏi, các hạ cụ thể là tu vi thế nào?"

Đây cũng không phải là một cái Tông Sư, có thể lập nên ghi chép!

"Tông Sư lục trọng." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Tông Sư lục trọng? Đừng nói giỡn." Vương chấp sự giật giật khóe miệng, ngươi nói cho ta biết, ngươi là Tông Sư lục trọng?

Ngươi bây giờ nói ngươi là Đại Tông Sư, thậm chí Linh Vũ cảnh, ta đều tin tưởng!

Này căn bản không phải một người, nên có chiến tích!

Chu Hằng giống như là xem lão quái vật nhìn xem hắn: "Trường Không, không, tiền bối, ngươi đến cùng là Đại Tông Sư, vẫn là Linh Vũ cảnh?"

"Đừng nhìn ta như vậy, ghi chép quét mới, công khai tin tức." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Tốt, tốt." Vương chấp sự lấy lại tinh thần, cuối cùng nhớ tới, chính mình chính sự còn không có xử lý.

Giang Trường Không nhìn xem hắn quán chú chân khí, kích phát lệnh bài, theo cái bàn bên trong lôi ra một cái ngăn kéo.

Trong ngăn kéo tràn đầy lỗ khảm, vừa vặn phòng ngừa lệnh bài.

"Quét mới ghi chép, có đặc thù ban thưởng." Vương chấp sự nói: "Có khả năng lựa chọn vũ khí tài liệu, đan dược, công pháp."

"Có thể hay không đổi thành tin tức?" Giang Trường Không hỏi.

"Tin tức? Tin tức gì?" Vương chấp sự sững sờ, nói: "Nếu như quá tư mật tin tức, liên quan đến người khác, không thể cáo tri."

"Yêu ma tin tức, nơi nào có Tông Sư lục thất trọng yêu ma có thể giết, tốt nhất bát cửu trọng." Giang Trường Không nói.

Quả nhiên, Giang Trường Không trong mắt, chỉ có yêu ma.

Đến tại ban thưởng gì, vũ khí tài liệu, công pháp võ kỹ, đan dược cái gì, hết thảy đều không để ý.

"Tông Sư lục thất trọng, bát cửu trọng?" Vương chấp sự cau mày nói: "Này loại ta biết, ngoại trừ Bạch Ngọc hố, liền là Vạn Nhân mộ, nhưng Vạn Nhân mộ nơi đó có Đại Tông Sư cấp yêu ma."

"Tốt, tin tức này đầy đủ."

Giang Trường Không gật gật đầu, quay người rời đi, sắp lúc ra cửa ngừng lại: "Nếu như Đao Điện người tới tìm ta, liền để bọn hắn đi Bạch Ngọc hố."

Nói xong, rời đi Võ Đạo tháp, ngự khí đạp không, đi tới Bạch Ngọc hố.

"Này người, thật chính là Chân Võ học sinh?" Vương chấp sự nhìn xem rời đi Giang Trường Không, nhịn không được hỏi Chu Hằng.

"Điểm này chính xác trăm phần trăm." Chu Hằng vẻ mặt phức tạp nói: "Nhưng ta cũng không biết, hắn có phải hay không lão sư ngụy trang."

Thực lực này, Chân Võ đại học lão sư, áp chế cảnh giới, tại đồng bậc cũng so ra kém Giang Trường Không a!

So sánh với hắn, Chân Võ đại học những cái được gọi là cùng giai vô địch, đơn giản liền là chê cười.

Ngự khí tới, đạp không mà đi, phô thiên cái địa ánh đao, chiếu sáng đêm tối, xé rách yêu ma khí.

Bạch Ngọc hố phụ cận võ giả, trước tiên bị hấp dẫn.

"Hắn lại tới."

"Cái tên này, đến cùng muốn làm gì? Thuần túy là giết yêu ma?"

Ầm ầm

Đao khí trường hà hạ xuống, như Thiên Hà khuynh đảo, ngân hà rót xuống từ chín tầng trời.

Đao khí hồng lưu lướt qua, yêu ma đập tan, chết không toàn thây.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi mười ngày."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma. . ."

Giang Trường Không đứng ở trên không trung, muôn vàn ánh đao rửa sạch, xuống đất ba thước, quét ngang Bạch Ngọc hố, không buông tha bất kỳ một cái nào yêu ma.

"Này đao khí, này đao ý, cái tên này, là muốn bình Bạch Ngọc hố?"

"Không có khả năng, Bạch Ngọc hố bên trong, yêu ma chi môn đã mở ra, yêu ma vô cùng vô tận, hắn giết không hết."

"Tiếp tục như vậy, hắn sẽ chỉ dẫn xuất càng nhiều yêu ma."

Ầm ầm

Vô tận đao khí rủ xuống, Giang Trường Không cảm thụ thể nội tu vi, đã có một trăm ba mươi năm, còn tại tốc độ cao gia tăng.

Cơ hồ một cái hô hấp, liền sẽ gia tăng mấy năm.

"Đánh giết yêu ma tiểu đội trưởng, tuôn ra thiên tài tu vi một năm."

Tiểu đội trưởng cấp bậc yêu ma  đồng dạng bao phủ tại ánh đao chi quang, chết không toàn thây.

Ánh đao rửa sạch, tu vi tăng lên dữ dội, Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, sừng sững hư không, tựa như cái thế Đao Thần lâm thế.

Thiên tài tu vi cũng đang tăng thêm, Bạch Ngọc hố yêu ma đại lượng tử vong, một chút yêu ma điên cuồng đào vong ma động, không dám cùng ánh đao đối mặt..