Chương 62:: Trảm Thiên Bạt Đao Thuật

Chương 62:: Trảm Thiên Bạt Đao Thuật

"Nhanh đi Bạch Ngọc hố, Giang Trường Không lại xuất hiện."

"Ánh đao rửa sạch, thịnh thế kỳ cảnh, cái tên này là muốn bình Bạch Ngọc hố."

"Cử động điên cuồng, Chân Võ đại học Giang Trường Không, muốn quét ngang Bạch Ngọc hố, giết sạch hết thảy yêu ma."

Trong lúc nhất thời, âm thầm võ giả đem tin tức truyền ra ngoài, có càng là đập video, phát cho bằng hữu.

"Ngọa tào, này mẹ nó tên điên a? Không biết Bạch Ngọc hố yêu ma chi môn đã mở?"

"Điên rồi, Bạch Ngọc hố yêu ma giết không hết, cái này sẽ chỉ dẫn xuất mạnh hơn yêu ma."

Không ít võ giả nhận được tin tức, tất cả đều choáng váng.

"Nhanh đi Bạch Ngọc hố, này Giang Trường Không, thật to gan."

"Đạp ta Đao Điện, đem chúng ta ghi chép quét mới, hiện tại lại náo ra động tĩnh lớn như vậy?"

Đao Điện người, cũng đã nhận được tin tức, dồn dập chạy tới Bạch Ngọc hố.

Bạch Ngọc hố, ánh đao rửa sạch, không biết nhiều ít yêu ma ngã xuống.

Lập ở không trung Giang Trường Không, ngồi xếp bằng xuống, chân nguyên vẫn như cũ trút xuống, hóa thành đao mang.

Bình thường tu vi: Bốn trăm tám mươi năm.

Thiên tài tu vi: Sáu mươi năm.

Thiên kiêu tu vi: Hai mươi năm.

Cảm thụ được thể nội tu vi, Giang Trường Không suy nghĩ một chút, đem bình thường tu vi trung bình phân phối.

Thiên tài tu vi, ba mươi năm Phù Quang Lược Ảnh, ba mươi năm Kim Thân Bất Phôi.

Đến mức thiên kiêu tu vi, toàn bộ dùng tới tu luyện Bạt Đao thuật.

Phân phối hoàn tất, trong đầu tái hiện Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm kiếm ý, tuyệt vọng khí tức tràn ngập.

Không ngừng rút đao, trước đó liên quan tới đao pháp cảm ngộ, lần nữa nối lên.

Lần này, không có trước đó gian nan, dễ dàng dung nhập đao ý.

Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm kiếm ý, giờ phút này cũng thuận lợi lĩnh hội, hóa thành Tuyệt Vọng đao ý.

Âm vang!

Hư không bên trong, truyền ra điếc tai đao âm, giờ khắc này, một cỗ Trảm Thiên tuyệt địa tuyệt vọng khí tức tràn ngập, bao phủ Thiên Khung.

"Đây là Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm?"

"Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm Tuyệt Vọng kiếm ý, biến thành đao ý."

"Hắn đao ý mạnh hơn, cách xa nhau xa như vậy, ta lại có loại bị chém thành hai nửa cảm giác."

Phía dưới võ giả hoảng sợ kêu lên, Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý, càng thêm đáng sợ.

So sánh với tối hôm qua, Giang Trường Không đao ý, mạnh không chỉ một bậc.

Ngồi xếp bằng người, tựa như là một thanh tuyệt thế thần đao, như muốn trảm phá ngày này, rách ra này địa phương.

Đối mặt chuôi này thần đao, bọn hắn chỉ có tuyệt vọng, cũng chỉ có tuyệt vọng!

Tuyệt vọng đến vô pháp ngưỡng vọng, vô pháp rung chuyển!

"Này đao ý, làm sao có thể!"

Chạy tới võ giả la thất thanh.

"Coi như là Tông Sư cửu trọng, cũng rất ít có như thế mạnh đao ý."

"Cỗ này đao ý, đã tiểu thành, hắn làm sao có thể làm đến?"

"Đao ý tiểu thành  bình thường chỉ có Đại Tông Sư mới có thể làm đến, số rất ít thiên tài đứng đầu, có thể tại Tông Sư cửu trọng lúc, bước vào tiểu thành."

Oanh

Kinh thiên đao ý bùng nổ, phía dưới võ giả, chẳng qua là nhìn một chút, cũng cảm giác bị đao mang đâm trúng, hai mắt đau nhức.

Phía dưới yêu ma kêu rên, Bạch Ngọc hố bên trong, lại không yêu ma, chỉ có ma hống theo ma động truyền ra.

Trên không Giang Trường Không, tu vi cũng lần nữa đột phá, bước vào Tông Sư thất trọng!

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn phía dưới võ giả, tầm mắt hướng về Bạch Ngọc hố.

Rống

Kinh thiên ma hống vang vọng, một cỗ mạnh mẽ ma uy bao phủ mà ra, một đầu ma trảo, vỡ nát ánh đao.

"Yêu ma tướng lĩnh sao?"

Giang Trường Không thần tình lạnh nhạt, vung tay lên, một đạo ánh đao từ trên trời giáng xuống, như là có linh tính, chém về phía yêu ma ma trảo.

Ánh đao tuỳ tiện cắt ra ma trảo, tiến vào ma động bên trong.

Rống

Thê lương ma hống theo ma động bên trong truyền ra, ma khí tiêu tán theo, lại không một tia động tĩnh, Bạch Ngọc hố bên trong, giống như chết yên tĩnh.

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi một năm."

Giang Trường Không nhắm hai mắt, thể ngộ lấy lần này tăng lên.

Thiên kiêu tu vi, khiến cho hắn đao ý triệt để dung hợp rút đao bên trong, nhường Bạt Đao thuật cũng có biến hóa thoát thai hoán cốt.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Trảm Thiên Bạt Đao Thuật (Tông Sư thất trọng trung kỳ) Phù Quang Lược Ảnh (Tông Sư thất trọng trung kỳ)

Kim Thân Bất Phôi (Tông Sư thất trọng trung kỳ)

Tu vi: Bình thường tu vi: Ba mươi năm.

Thiên kiêu tu vi: Một năm.

Trảm Thiên Bạt Đao Thuật!

Đao của hắn, một khi rút ra, chính là Trảm Thiên chi đao, chất chứa Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý.

Không cần đao ý kèm theo, đã triệt để dung hợp, lột xác thành Trảm Thiên rút đao.

Không chỉ ẩn chứa đao ý, hắn rút đao, xuất đao tốc độ nhanh hơn  có thể nói là trước đó gấp mười lần có thừa.

Tu vi cũng bước vào Tông Sư thất trọng trung kỳ, cả người có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Giang Trường Không, ngươi nhục ta Đao Điện, hôm nay ngươi cũng là đi không được!"

Một tiếng gầm thét vang lên, ba tên Tông Sư phóng lên tận trời, đều là Tông Sư thất trọng.

Đao ý trùng thiên, đao khí lăng lệ, quấy phong vân.

"Không biết mùi vị!"

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, trong mắt tràn đầy khinh thường.

Tông Sư lục trọng thời điểm, hắn liền có thể chém Tông Sư thất trọng yêu ma tướng lĩnh, huống chi bọn hắn?

Ba người này hợp lại, xác thực có chém yêu Ma tướng lĩnh thực lực, nhưng, muốn khiêu chiến hắn, còn kém xa lắm.

Tay phải giương nhẹ, một đạo ánh đao trảm ra, bỗng nhiên phóng to, tựa như một đạo kim sắc Nguyệt Nha, hoành ở trên trời, bao phủ ba người.

Oanh

Phốc phốc

Sóng máu vung vãi, ánh đao đập tan, ba tên Tông Sư dùng càng nhanh chóng hơn độ, rơi xuống.

"Đao Điện Tông Sư, không có ngăn trở một đao?"

Phía dưới đám võ giả rung động, mặc dù hôm qua Đao Điện Tông Sư, cũng không có ngăn lại một đao, nhưng bây giờ, có thể là ba vị thất trọng Tông Sư!

Càng đáng sợ chính là, Giang Trường Không đao, còn chưa ra khỏi vỏ!

Một khi ra khỏi vỏ, thực lực của hắn, lại có bao nhiêu mạnh?.