Chương 63:: Ngươi, không đáng xuất đao

Chương 63:: Ngươi, không đáng xuất đao

Bàng bạc sóng khí trùng kích hư không, đao ý tràn ngập, tựa như tuyệt thế thần đao hiện thế.

Giang Trường Không ngự không mà xuống, uy thế ngập trời tràn ngập, thất trọng Tông Sư oai, không có chút nào ẩn giấu.

Ầm ầm

Đại địa rung chuyển, bụi mù cuồn cuộn, mặt đất khe rãnh tung hoành.

Rơi xuống ba vị Tông Sư, còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị cỗ này sóng khí vén bay ra ngoài.

Bốn phía đám võ giả, cũng dồn dập đẩy ra, khó nhận Tông Sư oai.

"Khí thế thật là mạnh, uy thế này, này cảm giác áp bách, có thể so với Tông Sư cửu trọng!"

"Này nào chỉ là có thể so với Tông Sư cửu trọng, ta xem đã siêu việt Tông Sư cửu trọng, thẳng bức Đại Tông Sư!"

Đám võ giả kinh hãi vạn phần, Giang Trường Không khí thế quá mạnh, dù cho cùng là Chân Võ thiên tài, ba vị thất trọng Tông Sư, một chiêu trọng thương, càng bị uy áp xông bay.

Bụi mù tán đi, sóng khí lắng lại, Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, tóc dài xõa vai, hiển thị rõ Tông Sư phong phạm.

Ba vị Tông Sư giãy dụa đứng dậy, lần nữa tuôn ra một búng máu, kinh sợ chỉ hắn: "Ngươi, dám làm chúng ta bị tổn thất!"

"Đao Điện người, liền là các ngươi loại phế vật này?"

Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lùng, tầm mắt băng lãnh, không mang theo mảy may tình cảm: "Ngay cả ta một đao đều không tiếp nổi, cũng dám tự thành Đao đạo thiên tài, cũng dám tổ xây cái gì Đao Điện? !"

Phốc phốc

Đối mặt Giang Trường Không lạnh giọng quát hỏi, cái kia không có chút nào che giấu khinh thường, kích thích trong ba người tâm khuấy động, lần nữa bắn ra một ngụm máu tới.

"Nhục ta Đao Điện, Giang Trường Không, ta Đao Điện cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

Ba vị Tông Sư chỉ cảm thấy nhục nhã, cố nén lửa giận, âm lãnh mở miệng.

"Nhục?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Ta bất quá giảng giải sự thật, tại ngươi sao trong mắt, chính là vũ nhục?"

"Tự thân các ngươi không có thực lực, Võ Đạo tháp quét mới ghi chép, chính là đạp các ngươi?"

"Tự thân không có năng lực, không nghĩ lại tự thân, để cầu tiến bộ, lại nghĩ đến bàng môn tà đạo!"

"Cùng là đao giả, ta Giang Trường Không, xấu hổ tại cùng các ngươi làm bạn!"

Khinh thường hét lớn, không có chút nào che giấu khinh miệt, càng thêm kích thích ba người.

Âm thầm võ giả yên lặng, không có nghị luận, cũng không dám nghị luận.

Nhìn về phía Giang Trường Không tầm mắt, bọn hắn có khâm phục, cũng có không thể tưởng tượng nổi.

Khâm phục dũng khí của hắn, không thể tưởng tượng nổi, là cảm giác Giang Trường Không thật ngông cuồng, đúng là dám làm nhục như vậy Đao Điện.

Đao Điện, Chân Võ đại học thiên tài tổ kiến, bên trong hội tụ Chân Võ thiên tài đao giả.

Trong đó Tông Sư bát cửu trọng, lĩnh ngộ đao ý không tại số ít.

Giang Trường Không chẳng qua là tuỳ tiện đánh bại ba vị thất trọng Tông Sư, Đao Điện còn có càng nhiều cường giả.

Ông

Phương xa hư không, đột nhiên truyền đến một tiếng ngâm khẽ, giống như là thần đao chấn động, trên không trung kích thích từng tầng một gợn sóng.

Một cỗ vô cùng đao ý, giống như thủy triều, lan tràn tới, áp bách hướng Giang Trường Không.

"Ta Đao Điện làm việc, há lại ngươi có thể xen vào?"

Lời nói lạnh như băng, lộ ra vô tận phong mang, một tên thanh niên Tông Sư, tóc đen tung bay, Tông Sư oai rung chuyển hư không.

Hắn đạp không tới, một bước một đao ánh sáng, một đao phát lạnh mang.

Vô tận đao khí, khuấy động hư không, quấy đêm tối phong vân, lại chưa từng thương tới bất luận cái gì người.

To lớn uy áp, không chút nào kém hơn vừa rồi Giang Trường Không động tĩnh.

Thanh niên tóc đen, thân mặc áo bào vàng, cả người tản ra một cỗ đến cực sắc bén chi ý, trùng kích cửu thiên phong vân.

"Đao Điện, Kim Vô Song!" Một vị võ giả cả kinh nói.

"Lại là hắn, Canh Kim chi đao, sắc bén vô song, Tông Sư bát trọng!"

"Giang Trường Không có thực lực này, ba vị Tông Sư thất trọng đều bại, Kim Vô Song ra tay, cũng nằm trong dự liệu."

Đám võ giả bình thường trở lại, lúc này, cũng chỉ có Kim Vô Song ra tay, đánh bại Giang Trường Không, mới có thể vãn hồi một chút mặt mũi.

Đến mức tông sư thất trọng?

Không có người cho rằng, có người có thể tại Tông Sư thất trọng đánh bại Giang Trường Không, ít nhất, Đao Điện người không được!

Kim Vô Song chắp hai tay sau lưng, một thanh Kim Đao treo ở bên hông, bễ nghễ lấy hắn: "Ngươi chính là Giang Trường Không?"

Giang Trường Không đạp không mà lên, cùng Kim Vô Song đứng đối mặt nhau, thần thái hờ hững: "Tông Sư bát trọng, không sai."

Kim Vô Song chậm rãi rút đao, kim quang chói mắt, sắc bén chi ý trùng kích hư không  khiến cho người không dám nhìn thẳng.

Màu vàng kim thân đao, Canh Kim đao ý, sắc bén khôn cùng, giống như là có thể chặt đứt thiên hạ vạn vật.

Hắn thân thể hơi cúi, Kim Đao đưa ngang trước người: "Ngươi có một đao cơ hội."

Giang Trường Không vẻ mặt lạnh nhạt, vẫy tay một cái, một vị Tông Sư đao rơi vào trong tay hắn, nắm chặt chuôi đao.

"Không cần đao của mình, là sợ chặt đứt sao? Thí hồn!"

Kim Vô Song nhẹ giọng vừa quát, vô cùng Kim Đao xẹt qua bầu trời đêm, giống như là giống như sao băng, nhanh đến cực hạn, chất chứa khủng bố oai.

Âm vang!

Điếc tai đao âm hưởng triệt để, Giang Trường Không trong tay đao, rút ra một tấc, một đạo chói mắt ánh đao lướt qua.

Ông

Hư không gợn sóng, Kim Vô Song thân thể cứng đờ, kim quang tiêu tán, vô cùng đao ý tán loạn, kim sắc quang mang tan biến.

Hư không yên tĩnh, thiên địa im ắng, hai đạo nhân ảnh, quay lưng mà đứng.

"Làm sao vậy? Vừa mới xảy ra chuyện gì?" Dưới đáy võ giả mờ mịt nhìn lên bầu trời, quá nhanh, bọn hắn căn bản không thấy rõ.

"Không biết, hoàn toàn không thấy rõ." Đám võ giả một mặt mờ mịt.

Tí tách

Máu đỏ tươi, theo Kim Vô Song trước ngực hạ xuống, màu vàng kim trường bào, chẳng biết lúc nào nhiều một đạo vết đao, máu tươi nhuộm đỏ kim bào.

"Ngươi, không đáng xuất đao!"

Lạnh nhạt lời nói, rất bình tĩnh, không có khinh miệt, chẳng qua là trình bày sự thật.

Tiện tay ném đi, trường đao hạ xuống, Giang Trường Không phóng lên tận trời, tan biến ở trong trời đêm.

"Ha ha ha. . ."

Cười to vang vọng, là thê lương, là thảm bại, cũng là khuất nhục..