Chương 64:: Mời ngươi xuất đao

Chương 64:: Mời ngươi xuất đao

Đau thương cười to, vô pháp nói rõ cảm giác bị thất bại bao phủ trong lòng.

Kim Vô Song tùy ý máu tươi chảy xuôi, không có xử lý, ngực còn lưu lại Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý.

"Giang Trường Không a!"

Hắn ngửa mặt lên trời thét dài, tóc đen tán loạn, giống như điên.

"Vô Song học trưởng." Ba vị Tông Sư vội vàng thả người vùng trời, đưa hắn đỡ lấy, mang theo hắn rơi đến mặt đất.

"Này Kim Vô Song, điên rồi phải không?" Đám võ giả hai mặt nhìn nhau, không biết đây là thế nào.

Ba vị Tông Sư ân cần nói: "Học trưởng, ngươi không sao chứ? Chúng ta trước giúp ngươi khu trừ đao ý."

"Đừng động!"

Kim Vô Song vẻ mặt lạnh lẽo, quát bảo ngưng lại động tác của bọn hắn.

"Học trưởng." Ba người giật nảy mình, vội nói: "Học trưởng, này đao ý chưa trừ diệt, ngươi thương thế rất khó khỏi hẳn, sẽ chuyển biến xấu."

"Không cần." Kim Vô Song ngửa đầu nhìn lên trời, nhìn chăm chú lấy Giang Trường Không rời đi phương hướng: "Này đạo vết đao, ta Kim Vô Song mãi mãi cũng sẽ nhớ kỹ, in dấu khắc tại đáy lòng!"

"Không sớm thì muộn có một ngày, ta sẽ trả ngươi này một đao!"

"Học trưởng. . ." Ba người kêu gọi một tiếng, có chút không hiểu, Kim Vô Song có phải là thật hay không điên rồi.

"Trở về đi." Kim Vô Song vận chuyển chân khí, ngừng lại vết thương đổ máu, lại không xua tan đao ý: "Ta sẽ lĩnh ngộ đao ý của ngươi, lại đánh bại ngươi!"

Đám võ giả hai mặt nhìn nhau, trong lòng có vô số nghi hoặc, lại lại không dám tiến lên truy vấn.

Bọn hắn không thể trêu vào Kim Vô Song, càng thêm không thể trêu vào Đao Điện.

Ông

Kim Vô Song còn chưa đi bao xa, một thân Hồng Y Cơ Hồng Nguyệt tới, nàng nhìn Kim Vô Song, cau mày nói: "Giang Trường Không đâu?"

"Đi." Kim Vô Song buồn bực nói.

"Ngươi cùng hắn qua mấy chiêu?" Cơ Hồng Nguyệt hỏi.

Kim Vô Song trầm mặc.

Cơ Hồng Nguyệt than nhẹ: "Thôi, nhìn ngươi bộ dáng, là thua, hắn đi về nơi đâu rồi?"

"Cái hướng kia." Kim Vô Song nhất chỉ, lại là mở miệng lần nữa: "Một tấc!"

"Một tấc?" Cơ Hồng Nguyệt khẽ giật mình, có chút không hiểu.

"Đao ra một tấc, quá nhanh, còn chưa rút ra, ta liền bại." Kim Vô Song trầm giọng nói, nhưng không có đồi phế, ngược lại tràn đầy đấu chí.

Chờ mình tìm hiểu Giang Trường Không đao ý, nhất định có thể đánh bại hắn!

Đây cũng là hắn không muốn khu trừ đao ý nguyên nhân, hắn muốn giữ lại, muốn phá này đao ý.

Cơ Hồng Nguyệt không nói tiếng nào, thả người nhảy lên, tan biến trong đêm tối.

Ba vị Tông Sư, bốn phía đám võ giả lại nghe rõ ràng.

Kim Vô Song, liền một đao đều không tiếp xuống.

Đao ra một tấc, chặt chẽ chẳng qua là một tấc, liền bại Kim Vô Song!

Cơ Hồng Nguyệt truy đuổi một lát, không có phát hiện Giang Trường Không thân ảnh.

Nàng suy nghĩ một chút, quay người trở về Chân Võ đại học, thẳng đến hậu sơn.

Đi vào Chân Võ hậu sơn, thi triển khinh công, rất mau tới đến chỗ sâu.

Một bóng người, vẫy tay một cái, đao khí vung vãi, yêu ma đầu lâu ném đi.

"Ngươi quả nhiên tại đây bên trong."

Cơ Hồng Nguyệt nhìn xem bóng người, chính là Giang Trường Không.

"Học tỷ?" Giang Trường Không thu hồi đao khí, nghi ngờ nhìn về phía nàng: "Học tỷ đang tìm ta?"

"Ngươi thật đúng là có thể gạt người, còn sinh viên đại học năm nhất." Cơ Hồng Nguyệt có chút tức giận nói: "Võ Đạo tháp ghi chép quét mới, đao ra một tấc, bại Kim Vô Song, ngươi còn nói chính mình là tân sinh?"

"Ta thật sự là tân sinh." Giang Trường Không bất đắc dĩ nói: "Không tin ngươi đi tra, ta không cần thiết lừa ngươi."

Thực lực của ta tăng lên quá nhanh, này còn có thể trách ta?

"Được a, liền coi ngươi là tân sinh." Cơ Hồng Nguyệt nói: "Có hứng thú hay không, gia nhập ta Hồng Nguyệt các, dạng này Đao Điện tuyệt sẽ không lại làm khó ngươi."

"Khó xử?" Giang Trường Không cười nhạo: "Bọn hắn xứng sao? !"

Cơ Hồng Nguyệt lông mày cau lại: "Đao Điện có thể tại Chân Võ trường học hoành hành bá đạo, cũng không phải là không có thực lực, một cái Kim Vô Song không tính là gì, Đao Điện bên trong còn có Đại Tông Sư."

Giang Trường Không khoát tay: "Đao Điện cũng tốt, Hồng Nguyệt các cũng tốt, ta không hứng thú, ta chỉ muốn giết yêu ma, ma luyện đao của mình."

"Thôi." Cơ Hồng Nguyệt gặp hắn không có chút nào hứng thú, cũng không nữa mời, ngược lại nói: "Nếu ưa thích giết yêu ma, ta biết một chỗ, nhưng ngươi muốn giúp ta một chuyện."

"Chỗ nào? Yêu ma thực lực như thế nào?" Giang Trường Không hỏi.

"Nơi này liền trong trường học, rất bí mật, cơ bản không ai đi, yêu ma Tông Sư lục thất trọng, cao nhất bát trọng." Cơ Hồng Nguyệt nói: "Bên trong còn có một loại linh dược, có thể trợ người lĩnh ngộ võ công, ngươi có thể có hứng thú?"

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Có không tiểu đội trưởng, yêu ma tướng lĩnh cấp bậc?"

Có

"Ngươi muốn ta giúp ngươi cái gì?"

Cơ Hồng Nguyệt nói: "Ngày mai chạng vạng tối, Vạn Lý Trường Phong Lộ, sẽ có một Tông Sư bát trọng kiếm khách xuất hiện, mời ngươi xuất đao."

"Giết, vẫn là thương?" Giang Trường Không lạnh nhạt nói: "Nếu là giết, người vô tội ta không giết, nội thành giết người, làm không sạch sẽ, cũng có phiền toái."

"Bại hắn liền có thể." Cơ Hồng Nguyệt thản nhiên nói.

"Có khả năng, chuẩn bị cho ta một thanh đao." Giang Trường Không khẽ vuốt Tru Ma đao: "Đao của ta, chỉ giết không thương tổn!"

"Ngày mai ta cho ngươi đưa tới, ngươi ước định cái địa phương."

"Chân Võ đại học trước cửa, chạng vạng tối sáu giờ." Giang Trường Không nói.

"Tốt, ta chờ ngươi." Cơ Hồng Nguyệt nói xong, rời đi Chân Võ hậu sơn.

Giang Trường Không lần nữa sát lục yêu ma, đối với ngày mai sự tình, cũng không để trong lòng.

Một vị Tông Sư bát trọng, hắn hiện tại không để vào mắt.

Thiên kiêu tu vi lĩnh hội phía dưới, nhường hắn đao ý, Trảm Thiên Bạt Đao Thuật, đều đến một loại cấp bậc khác.

Nếu như nói trước đó đao pháp, tính là võ học cấp cao, vậy bây giờ, đao pháp của hắn liền là đỉnh cấp võ học!.