Chương 65:: Bại ngươi

Chương 65:: Bại ngươi

Sát lục một đêm, Giang Trường Không trở lại ký túc xá nghỉ ngơi.

Ba người lần này vẫn tại đàm luận hắn, lại là một mặt kính nể, khoa trương biểu lộ.

Đặc biệt là biết hắn quét mới ghi chép về sau, Phương Thanh Viên cùng Hứa Chi Văn thái độ, càng là có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Biến hóa này, nhường Giang Trường Không hết sức không thích ứng, bởi vì hắn có thể cảm thụ ra tới, ba người đối với hắn có chút xa lánh, e ngại.

Giống như là đối mặt một lão quái vật một dạng, có chút khách khí quá mức.

Liền bữa sáng, ba người đều là chờ hắn trở về mới ăn.

Giang Trường Không ăn bánh bao, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta thật chính là tân sinh, không phải cái gì lão quái vật."

"Chúng ta tin ngươi." Ba người gật đầu như bằm tỏi, nhưng biểu tình kia, hiển nhiên là không tin.

"Được thôi, tùy các ngươi." Giang Trường Không xoa mi tâm nói: "Ta nếu là lão quái vật, trường học cũng sẽ không để ta nhập học."

"Chẳng qua là, ngươi thực lực này, cũng quá kinh khủng chút." Hứa Chi Văn cảm thán nói: "Đây chính là Kim Vô Song a, ngươi một chiêu đều không dùng đến."

"Kim Vô Song, vẫn được." Giang Trường Không lời bình một câu.

Hứa Chi Văn khóe miệng co giật, tốt một câu vẫn được.

Thực lực của hắn, cũng bất quá cùng Kim Vô Song không sai biệt lắm, Phương Thanh Viên còn không bằng hắn.

Đến mức Chu Hằng, trước kia là ký túc xá hạng chót, vốn cho rằng Giang Trường Không tới, có thể ngao thành thứ hai đếm ngược.

Không nghĩ tới, hiện tại vẫn là hắn hạng chót.

Giang Trường Không hiện tại đã thấy rõ ba người thực lực, Chu Hằng đã đột phá đến Tông Sư tứ trọng, hẳn là quét mới ghi chép, được đặc thù ban thưởng chỗ tốt.

Phương Thanh Viên Tông Sư thất trọng, Hứa Chi Văn Tông Sư bát trọng, đều rất mạnh.

Hắn một câu vẫn được, đối ba người mà nói, cái kia không cách nào nói rõ đả kích.

Giang Trường Không ăn no về sau, đứng dậy: "Ta nghỉ ngơi trước."

"Trường Không, ngày ngày giết yêu ma, cũng chú ý buông lỏng." Chu Hằng nói ra.

"Ừm, đêm nay không giết yêu ma." Giang Trường Không trả lời.

"Không giết yêu ma? Vậy không bằng chúng ta đi buông lỏng một chút? Dẫn ngươi đi Vạn Lý thành đi dạo?" Phương Thanh Viên nói.

"Đúng vậy a, ngươi tới Chân Võ đại học, đều còn không hảo hảo đi dạo, về sau gặp phải bằng hữu, cũng không thể nói, ngươi thế nào đều không đi, liền cùng yêu ma giao thiệp a?"

Hứa Chi Văn cũng lên tiếng nói.

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, nói: "Cũng tốt  chờ ta làm xong việc, liền liên hệ các ngươi."

Nói xong, trở về phòng nghỉ ngơi.

Tắm rửa nghỉ ngơi, năm giờ rưỡi chiều, đúng giờ rời giường.

Giang Trường Không mang theo Tru Ma đao, ra khỏi phòng, ba người đang ở trong viện, bề bộn hô: "Đi thôi, dẫn ngươi đi đi dạo, chúng ta ra ngoài ăn."

"Không được, ta làm xong việc, liên hệ các ngươi." Giang Trường Không nói.

"Có chuyện gì? Rất gấp lắm sao?" Ba người nghi ngờ nói.

"Nhận ủy thác của người, không tiện bẩm báo."

Giang Trường Không nói xong, đi ra ký túc xá, đi tới đại học cổng.

Cơ Hồng Nguyệt mặc dù không có căn dặn, nhưng hắn cũng sẽ không khắp nơi đi nói chuyện này.

Đi vào đại học cổng, Cơ Hồng Nguyệt sớm đã chờ lâu nay.

"Đao này như thế nào?"

Cơ Hồng Nguyệt đưa qua một thanh đao.

Giang Trường Không đánh giá đao, toàn thân màu xanh, giống như là bình thường chất liệu chế tạo.

Nhưng tính chất cứng rắn, còn có một cỗ thấu xương lạnh lẻo, rõ ràng bất phàm.

Hắn nhẹ nhàng gõ một thoáng, vù vù truyền ra, còn có một luồng hơi lạnh lan tràn.

Hàn khí này, liền hắn cũng thấy một tia khó chịu.

Một thanh thượng hạng đao!

"Hảo đao, không biết dùng cái gì hàn thạch chế tạo?" Giang Trường Không hỏi.

"Có nhãn lực, đây là một loại đặc thù hàn thạch chế tạo, mặc dù chỉ là dung nhập hàn thạch phế liệu, nhưng cũng không phải bình thường Tông Sư có thể khống chế."

Cơ Hồng Nguyệt mỉm cười, đem đao vứt cho hắn: "Tốt, theo ta đi thôi."

Hai người rời đi Chân Võ đại học, đi tới Vạn Lý Trường Phong Lộ.

Trường Phong đường, là một đầu đường thẳng, trải qua hơn vạn dặm thành trung tâm, xỏ xuyên qua toàn bộ Vạn Lý thành, cho nên lại được xưng là Vạn Lý Trường Phong Lộ.

Giang Trường Không đi theo Cơ Hồng Nguyệt, rời xa Chân Võ đại học.

Theo tiến lên, sắc trời cũng triệt để đen xuống, trên bầu trời lần nữa tràn ngập yêu ma khí.

Vạn Lý Trường Phong Lộ hai bên hàng rào, sáng lên các loại hào quang, ngũ thải ban lan.

Một chút nam nữ trẻ tuổi, theo hàng rào tản bộ.

"Này rất nhiều người, không thích hợp động thủ." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Đằng trước cơ bản không người, vị kia kiếm khách, đã đang chờ chúng ta." Cơ Hồng Nguyệt nói.

Giang Trường Không gật gật đầu, tăng tốc bước chân.

Theo bọn hắn tiến lên, trên đường người càng ngày càng ít, đến cuối cùng đã không người, bọn hắn cũng rời đi khu náo nhiệt.

"Người kia ngay ở phía trước, ta không tiện ra mặt." Cơ Hồng Nguyệt thấp giọng nói.

"Ừm." Giang Trường Không đề đao mà đi, không bao lâu, liền nhìn thấy một tên nam tử.

Một tên thanh niên Kiếm giả, toàn thân áo trắng, ôm kiếm đứng, khí thế nội liễm, lại tự có một cỗ đặc thù khí chất.

Ừm

Áo trắng Kiếm giả nhướng mày, mắt lạnh nhìn hắn: "Cơ Hồng Nguyệt đâu? Mời ngươi ra tay?"

"Nàng để cho ta đến đây." Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

"Nhường ngươi tới làm gì?" Áo trắng Kiếm giả cau mày nói: "Chịu chết?"

"Bại ngươi." Giang Trường Không ngữ khí bình tĩnh.

"Bại ta?"

Áo trắng Kiếm giả sững sờ, chợt cười to nói: "Chỉ bằng ngươi, Tông Sư thất trọng?"

Vừa mới nói xong, một cỗ thao thiên kiếm uy cuồn cuộn, bàng bạc Tông Sư oai, áp bách tới.

Giang Trường Không nắm chặt Hàn Đao chuôi đao, bỏ qua uy áp, lạnh nhạt nói: "Ngươi có thể chuẩn bị kỹ càng? Ta không khinh ngươi."

"Tốt, tốt một cái không lấn ta!"

Áo trắng Kiếm giả tức giận vô cùng mà cười, hắn đường đường Tông Sư bát trọng võ giả, thế mà bị một vị thất trọng Tông Sư cái coi thường..