Chương 66:: Võ Đạo hồ

Chương 66:: Võ Đạo hồ

Kiếm ý tràn ngập, quấy phong vân, một cỗ lạnh lẻo thấu xương phát ra, tựa như muốn băng phong hư không một dạng.

Lạnh lẻo lan tràn, mặt đất đều ngưng kết một tầng mỏng sương.

"Tới đi!" Áo trắng Kiếm giả quát lạnh một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ: "Ngàn dặm băng phong."

Hàn băng kiếm mang, hàn băng kiếm ý, giống như là muốn băng phong thiên địa vạn vật.

Âm vang!

Chói tai đao âm hưởng triệt để, một đạo chói mắt ánh đao, như xán lạn khói lửa, lóe lên một cái rồi biến mất.

Hàn băng vô thanh vô tức vỡ vụn, áo trắng Kiếm giả thân thể cứng đờ, dài kiếm rơi xuống, che lồng ngực.

Máu tươi chảy xuôi mà ra, không cầm được dòng máu nhỏ xuống.

Người trước mắt, còn đứng tại chỗ, tựa như chưa từng động đậy.

Hàn Đao vẫn tại vỏ, dường như chưa từng rút ra.

Nhanh, quá nhanh

Nhanh đến siêu việt hắn trước ra kiếm khí, siêu việt hắn hàn băng kiếm ý.

Hắn chưa bao giờ thấy qua nhanh như vậy đao, chưa bao giờ thấy qua.

Vết thương lưu lại đao ý, không ngừng ăn mòn thân thể của hắn, hắn chỉ có thể vận chuyển chân nguyên, phối hợp hàn băng kiếm ý áp chế.

"Ngươi đừng đi. . ."

Phù phù

Áo trắng Kiếm giả đột nhiên tiến lên một bước, lại là cảm xúc xúc động, phải chân mềm nhũn, nửa quỳ đi xuống.

Xuất đao người, lại là không có chút nào dừng lại, quay người rời đi.

Hàn Đao ném không, Cơ Hồng Nguyệt hiện thân tiếp được: "Đa tạ."

"Giao dịch mà thôi, nhưng ta không muốn ngày mai nghe thấy, Vạn Lý Trường Phong Lộ người chết." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Giết người có khả năng, lợi dụng ta giết người không được!"

"Yên tâm, ta cùng hắn còn không có lớn như vậy cừu hận." Cơ Hồng Nguyệt khẽ cười một tiếng, một trang giấy bay ra: "Đây là ngươi muốn, nhớ lấy, không thể truyền đi."

Giang Trường Không nhìn lướt qua, là địa đồ, còn có kỹ càng đánh dấu.

Hắn nhớ kỹ, vung tay lên, chân nguyên quét qua, trang giấy hóa thành bột phấn, theo gió tung bay, nhanh chân rời đi.

Nhìn xem Giang Trường Không rời đi, Cơ Hồng Nguyệt ôm Hàn Đao, đi vào áo trắng Kiếm giả trước mặt.

"Như thế nào?" Cơ Hồng Nguyệt cười nhẹ nhàng nói: "Tự ngạo Kiếm giả, có biết đao giả thâm bất khả trắc?"

"Cơ Hồng Nguyệt, ngươi hèn hạ, nhường Đao Điện người ra tay!" Áo trắng Kiếm giả cắn răng nói: "Có bản lĩnh nhường ngươi Hồng Nguyệt các người tới."

"Ha ha, hắn không phải Đao Điện thành viên, là ta một người bạn."

Cơ Hồng Nguyệt khẽ cười một tiếng, chậm rãi nói: "Đến mức Hồng Nguyệt các? Ngươi tiếp hắn mấy đao? Có thể từng gặp hắn đao ra khỏi vỏ?"

Áo trắng Kiếm giả trầm mặc.

Hắn không thấy rõ, hoặc là nói, chỉ thấy rõ một tấc.

Đao ra một tấc, hắn liền bại.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, một cái Tông Sư thất trọng đao giả, có thể mạnh đến nước này.

"Ngươi liền hắn một đao đều không tiếp nổi, Kiếm Các thiên tài, cũng chỉ đến như thế."

Cơ Hồng Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu, ôm Hàn Đao, chuẩn bị rời đi.

"Hắn là ai!" Áo trắng Kiếm giả kích động truy vấn.

"Hàn Đao bại ngươi hàn kiếm."

Cơ Hồng Nguyệt khanh khách cười khẽ, hóa thành một tia ánh sáng đỏ, biến mất không thấy gì nữa.

"Cơ Hồng Nguyệt!" Áo trắng Kiếm giả hai quả đấm nắm chặt, lại là đuổi không kịp Cơ Hồng Nguyệt, trên thân đao ý vẫn còn, chỉ có thể từ bỏ.

Giang Trường Không rời đi Trường Phong đường, liên hệ Chu Hằng, ước định tại Võ Đạo tháp gặp mặt.

Đi vào Võ Đạo tháp, ba người đang cầm lấy một chút xâu nướng, ngồi xổm tại cửa ra vào.

Gặp hắn đến, Phương Thanh Viên đưa qua hai cây thịt heo xuyên: "Cho ngươi."

"Chúng ta đi thế nào chuyển?" Giang Trường Không hỏi.

"Đương nhiên là Võ Đạo hồ." Hứa Chi Văn nói: "Nếu như có thể vào một lần Mộng Đô, Trường Không ngươi cũng không tính uổng tới một lần Vạn Lý thành."

"Đối với Mộng Đô, ta không có hứng thú."

Giang Trường Không nói, hắn nghe Vương Thành Dương nhắc qua.

Ai có thể đi đến Võ Đạo hồ ở trung tâm Võ Đạo đình, liền có thể tiến vào Mộng Đô.

"Coi như là không hứng thú, đao pháp ngươi hẳn là có hứng thú a?"

Phương Thanh Viên nói tiếp: "Còn có đủ loại đao ý, ngươi có khả năng mượn nhờ đao ý, ma luyện đao của ngươi."

"Phải không? Võ Đạo hồ có đao ý?" Giang Trường Không tới mấy phần hứng thú.

Hắn hiện tại đã lĩnh ngộ Tuyệt Vọng đao ý, Trảm Thiên tuyệt địa đao ý, không biết hiểu biết còn lại đao ý, về sau có thể hay không lĩnh ngộ.

Hắn còn có một năm thiên kiêu tu vi chưa từng sử dụng, nếu quả thật có đao ý, không ngại sử dụng một phiên.

"Nào chỉ là đao ý, quyền ý, kiếm ý đều có, bằng không thì, ngươi cho rằng vì sao trung tâm Võ Đạo đình, khó mà đến?"

Phương Thanh Viên nói: "Mộng Đô nữ tử, thỉnh không ít cường giả, tại Võ Đạo hồ lưu lại tuyệt học, càng là bố trí xuống đại trận, phong tỏa này chút tuyệt học."

"Chỉ có xông qua này chút tuyệt học, mới có thể đến đạt Võ Đạo đình, dĩ nhiên, có đại trận tại, sẽ đem tuyệt học hạn chế tại đồng bậc."

Giang Trường Không gật gật đầu, nếu như tuyệt học quá mạnh, là Đại Tông sư cấp bậc, cái kia trên cơ bản không cần đi xông.

Võ Đạo hồ, là sàng chọn thiên tài trong thiên tài, cũng không phải là không cho người đi lên.

Có thể đi đến Võ Đạo đình, mới có tư cách tiến vào Mộng Đô, cùng những cái kia võ đạo tài nữ gặp gỡ.

Đang khi nói chuyện, bọn hắn đã đi tới Võ Đạo hồ.

Võ Đạo hồ võ giả không ít, nam nữ đều có, thỉnh thoảng có phù phù rơi xuống nước âm thanh, bị một cỗ nhu hòa lực lượng, đưa lên bờ.

"Xông Võ Đạo hồ không ít người a." Giang Trường Không nhìn lướt qua, nói.

"Đó là dĩ nhiên, ai không muốn đi Võ Đạo đình?" Hứa Chi Văn cười nói: "Coi như là không muốn đi, nơi này tuyệt học, cũng đáng được hiểu biết."

Giang Trường Không không có vội vã đi xông, ánh mắt nhìn, có vài vị võ giả, chạy tới một nửa, nhưng bọn hắn thân thể lay động, bộ pháp lảo đảo, tùy thời có ngã vào trong hồ xu thế.

"Thật sự là xúi quẩy, Đao Điện người cũng đang xông." Chu Hằng thầm nói.

Võ Đạo hồ bên trong, có hai tên đao giả, vừa xông không lâu.

Giang Trường Không cười cười, cũng không thèm để ý, này Võ Đạo hồ cũng không phải hắn xây, người nào tới đều được, chỉ cần không trêu chọc hắn..