Chương 67:: Võ Đạo hồ bên trên đi bộ nhàn nhã

Chương 67:: Võ Đạo hồ bên trên đi bộ nhàn nhã

Võ Đạo hồ, ánh đèn lấp lánh, ngũ quang thập sắc.

Bên hồ võ giả tề tụ, Tiên Thiên võ giả vây xem, Tông Sư võ giả nếm thử vượt quan.

Trung tâm hồ nước, đình nghỉ mát lấp lánh kim quang, trong đình mây mù lượn lờ, một tên thân mang váy trắng, mặt nạ lụa mỏng nữ tử ngồi một mình, khẽ vuốt dây đàn, khảy đàn nhu hòa tiếng đàn.

Hơn mười vị Tông Sư võ giả, theo phương hướng khác nhau, đạp lên nước hồ, hướng đi Võ Đạo đình.

"Hôm nay là Kiếm Các Vân Yên, ai cũng đừng tìm ta tranh."

Một vị Tông Sư võ giả, kích động tiến vào Võ Đạo hồ, nhìn về phía trong lương đình nữ tử, một trái tim đều bị hấp dẫn lấy.

"Chê cười, liền ngươi người tông sư này ngũ trọng thực lực, cũng muốn theo đuổi Vân Yên?"

Bên cạnh võ giả cười lạnh một tiếng, tiến vào Võ Đạo hồ.

"Này trong lương đình, mỗi ngày người cũng khác nhau sao?" Giang Trường Không hỏi.

Hứa Chi Văn nói: "Dĩ nhiên, Mộng Đô kỳ nữ không ít, mỗi ngày thay phiên vào Võ Đạo đình, tiếp dẫn có thể leo lên Võ Đạo đình."

"Kiếm Các Vân Yên, này có thể là không tầm thường Kiếm đạo thiên tài, một tay Vân Yên kiếm ý, nhiều ít Tông Sư bái phục."

Phương Thanh Viên cùng Chu Hằng hai người, một mặt si mê.

"Không nói, ta đi trước."

Hứa Chi Văn ném câu nói tiếp theo, chen qua đám người, bước vào Võ Đạo hồ.

Giang Trường Không tầm mắt giống như là xuyên thấu kim quang, nhìn chăm chú lấy Võ Đạo đình bên trong người.

Không thể không nói, Vân Yên quả thật có thể được xưng tụng kỳ nữ, hắn đều nhìn không thấu.

Tựa như phát giác hắn nhìn chăm chú, Vân Yên nhẹ nhàng nâng đầu, tầm mắt bình tĩnh nhìn về phía hắn chỗ hướng đi.

Giang Trường Không thu hồi tầm mắt, bước vào Võ Đạo hồ.

Ông

Vừa bước vào Võ Đạo hồ, cảnh tượng trước mắt xuất hiện biến hóa, hồ nước tan biến, thay vào đó, là một con đường, một tên thanh niên nam tử, ngăn lại đường đi.

Thanh niên nam tử cầm trong tay một thanh thanh phong kiếm, một cỗ khí tức bén nhọn phát ra.

Giang Trường Không cong ngón búng ra, một vệt ánh đao bắn ra, thanh niên nam tử nháy mắt vỡ nát.

Dậm chân tiến lên, hư không gợn sóng, lại là một người ngưng tụ mà ra, cái này người dùng bàn tay.

Chưởng thế hạo đãng, chưởng phong cương mãnh Bá Đao.

Giang Trường Không vẫn như cũ là một đạo kiếm quang, đánh nát bóng người, tiếp tục tiến lên.

Võ Đạo hồ bên trên, trận pháp vận chuyển, đủ loại tuyệt học hiển hiện ra, từng cái đánh phía Giang Trường Không.

Theo trước đó một người, đến hai người đồng thời ra chiêu, ba người, thậm chí bốn người.

Chiêu thức không giống nhau, đều có thể được xưng tụng tuyệt học, có thể so với trước đó Bạt Đao thuật.

Chỉ tiếc, chẳng qua là có thể so với, uy lực lại kém xa.

Bất luận cái gì chiêu thức, tại ánh đao trước mặt, đều không chịu nổi một kích.

Trong vòng mấy cái hít thở, Giang Trường Không đã tiến lên hơn mười mét, siêu việt không ít người.

"Người kia đi thật nhanh." Một vị Tiên Thiên võ giả cả kinh nói.

"Vừa mới bắt đầu nhanh, không phải rất bình thường sao?" Có võ giả không thèm để ý nói.

"Có thể có Đao Điện Tông Sư nhanh? Này ba trăm mét khoảng cách, lúc này mới ba mươi giây, đã đi trăm mét."

Có Tông Sư kinh ngạc tán thán.

Một vị đao giả, đao ý tràn ngập, bộ pháp vững vàng, giẫm lên mặt nước, như giẫm trên đất bằng.

Võ Đạo hồ, có trận pháp chống đỡ, nếu như phá nơi này võ học lưu chiêu, liền có thể tiếp tục đi tới.

Nếu như thất bại, trận pháp không chống đỡ thêm, cái này người liền sẽ ngã vào trong hồ.

Vị này Đao Điện thành viên, tốc độ cực nhanh, cũng không cố hết sức cảm giác, thực lực rất mạnh.

Giang Trường Không hoàn toàn đắm chìm trong trong đó, không biết chung quanh xảy ra chuyện gì, đây cũng là trận pháp công hiệu, phong tỏa cảm giác.

Xông Võ Đạo hồ người, sẽ chỉ đắm chìm trong trong đó, không bị ngoại giới quấy nhiễu.

Đến mức người nào nhanh người nào chậm, hắn cũng không quan tâm, chẳng qua là những chiêu thức này, thực sự quá yếu.

Hắn mong muốn cảm thụ đao ý, kiếm ý, đến đề thăng đao của mình ý, nhường thực lực càng mạnh.

Nghĩ tới đây, Giang Trường Không không lưu tay nữa, Tông Sư thất trọng oai tràn ngập, đập tan con đường phía trước bóng người.

Hắn bộ pháp tăng tốc, cơ hồ trong nháy mắt nhảy vọt mấy mét, bóng người còn chưa ngưng tụ, liền đã tán loạn.

Bên bờ đám võ giả xem ngẩn ngơ, một mực chú ý hắn Tiên Thiên võ giả, cả kinh nói: "Thật mạnh, người này thế mà một bước mấy mét."

"Bình tĩnh, đây là một vị thất trọng Tông Sư, như vừa mới bắt đầu làm không đến một bước này, cũng chỉ có một thân tu vi."

Bên người đám võ giả rất bình tĩnh, Giang Trường Không mặc dù nhanh, còn chưa vượt qua bọn hắn tiếp nhận phạm vi.

Chẳng qua là, không bao lâu, bọn hắn không bình tĩnh.

Bởi vì Giang Trường Không tốc độ nhanh hơn, không có chút nào rớt xuống xu thế.

Mười mét, hai mươi mét, ba mươi mét, cơ hồ một cái hô hấp, chính là mười mét khoảng cách.

Bất quá vài giây đồng hồ, Giang Trường Không đã hất ra phần lớn người, đằng trước chỉ có mấy người.

"Này người, sẽ không phải muốn đuổi kịp Đao Điện võ giả a?" Có người thấp giọng cả kinh nói.

"Nếu như hắn không chậm lại, vô cùng có khả năng, nhưng hắn hiện tại đã đi tám mươi mét, càng trước càng khó, nơi này hẳn là chậm lại."

Có Tông Sư võ giả phân tích ra.

Võ Đạo hồ, ba trăm mét khoảng cách, thông hướng Võ Đạo đình.

Trước một trăm mét, nếu như nói là bình thường tuyệt học, đưa qua một trăm mét, liền là nổi danh tuyệt học, thậm chí kiếm ý.

Thứ ba trăm mét, càng là khủng bố, mỗi một cái lưu chiêu võ giả, đều có lưu lại đao ý hoặc kiếm ý.

"Chờ một chút, trăm mét, tốc độ của hắn còn không có trở nên chậm!"

Một vị Tông Sư cả kinh nói: "Hắn đệ nhị, gần với Đao Điện Tông Sư!"

Giang Trường Không, đã hất ra còn lại võ giả, đuổi sát Đao Điện Tông Sư!

"110 mét, hai mươi mét. . . Cái tên này, cho tới bây giờ, tốc độ thế mà còn là nhanh như vậy!"

Bên bờ võ giả xem ngây người, đặc biệt là một chút xông qua Võ Đạo hồ võ giả, càng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Liền Đao Điện Tông Sư, giờ phút này tốc độ đều chậm không ít..