Chương 68:: Không đáng a

Chương 68:: Không đáng a

Sau một khắc, Giang Trường Không đến 160m, đuổi kịp Đao Điện Tông Sư!

"Đặt song song, hai người bọn họ đặt song song, cùng ở tại 160m!"

Bên bờ đám võ giả điên cuồng.

"Người này là ai, cũng là dùng đao, chẳng lẽ cũng là Đao Điện thiên tài?" Có người suy đoán.

Tại rất nhiều mắt người bên trong, luyện đao thiên tài, cơ bản đều là Đao Điện thành viên.

"Hắn không phải Đao Điện thiên tài, đen kịt đao, thực lực này, chẳng lẽ hắn là Giang Trường Không?"

Có người nhận ra được, càng là tìm ra video: "Đây là Bạch Ngọc hố video, quả nhiên là hắn, Đao đạo thiên tài, Giang Trường Không!"

"Giang Trường Không? Hắn rất nổi danh?" Có người hỏi, cũng không hiểu qua Giang Trường Không.

"Rất nổi danh?" Vị võ giả này cười nhạo một tiếng: "Ngươi là không có đi Võ Đạo tháp a? Ngươi đi xem một chút Võ Đạo tháp quét mới ghi chép là ai."

"Ta xác thực thật lâu không có đi Võ Đạo tháp, ghi chép lại quét mới rồi? Hắn quét mới?"

"Không sai, 0. 05 giây ghi chép, không người có thể phá! Đao Điện mặt, sớm đã bị hắn giẫm đạp đạp lên mặt đất."

"0. 05 giây? Đây là người có thể lập nên ghi chép? !"

Đám võ giả lên tiếng kinh hô, cái này ghi chép, hoàn toàn không phải một vị Tông Sư có thể làm được.

"Đao ra một tấc, hạ gục Kim Vô Song, khó trách, hắn có thể đuổi kịp Đao Điện Tông Sư."

"Đồng dạng là dùng đao, cái này người cũng không gia nhập Đao Điện, ngược lại quét mới Đao Điện ghi chép, bại Kim Vô Song, hiện tại lại tới Võ Đạo hồ."

Có võ giả sắc mặt cổ quái, trầm ngâm nói: "Hắn là không phải cố ý cùng Đao Điện không qua được?"

Đao Điện thiên tài Tông Sư, tới xông Võ Đạo hồ, Giang Trường Không cũng tới, còn nhẹ dễ dàng đuổi kịp.

"Khẳng định có khúc mắc  bất quá, hiện tại hắn dừng lại, là đối mặt khó giải quyết tuyệt học rồi hả?"

Hồ nước phía trên, Giang Trường Không dừng lại một chút, giống như là gặp được khó giải quyết tuyệt học, bị ngăn cản một dạng.

Trái lại Đao Điện Tông Sư, lại là tốc độ vẫn như cũ, lần nữa vượt qua hắn.

Giang Trường Không không biết tình huống bên ngoài, giờ phút này hắn nhìn thấy một đạo chưởng lực, che khuất bầu trời, phảng phất thiên địa trong lòng bàn tay.

"Còn có thể."

Hắn lời bình một câu, ánh đao phá diệt chưởng lực.

Có một đao lăng không mà hiện, nhanh đến bình thường thất trọng Tông Sư không cách nào thấy rõ.

Giang Trường Không trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn: "Đao pháp rất nhanh, có thể so với ta một phần mười."

Lời bình một câu, hắn lần nữa đập tan ánh đao, tiếp tục đi tới.

"Quả nhiên, cố hết sức, hắn hiện tại mỗi đi một bước, đi muốn ngừng dừng một cái, hết sức khó khăn." Bờ thượng vũ giả nhóm thất vọng nói.

"Còn tưởng rằng hắn có thể đè thêm Đao Điện một lần, hiện tại xem ra, là không thể nào."

"Cũng thế, Đao Điện thiên tài rất nhiều, Giang Trường Không thực lực không tệ, nhưng cũng không thể lực áp hết thảy Đao Điện thiên tài."

Đám võ giả nói, lực chú ý bắt đầu chuyển dời đến Đao Điện Tông Sư trên thân, không còn quan tâm Giang Trường Không.

Võ Đạo đình bên trong, kích thích dây đàn tay một chầu, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Vân Yên khóe mắt liếc qua quét mắt trong hồ nước Giang Trường Không, nỉ non nói nhỏ: "Ngươi là tới lời bình người tông sư này tuyệt học sao? Nhanh như vậy đao, ngươi một phần mười?"

"Ừm? Chất chứa đao ý đao, bị ngươi lời bình không đáng một đồng?"

"Kiếm ý nhập môn, tiếp cận tiểu thành, trong mắt ngươi, cũng không đáng giá nhắc tới?"

Giang Trường Không hoàn toàn không biết, chính mình lời bình, Vân Yên có thể nghe được.

Hắn đi đến bây giờ, trong lòng có chút thất vọng.

Đã nói xong đao ý, kiếm ý, cư nhiên như thế không thể tả.

Liền hắn Trảm Thiên tuyệt địa đao ý khí thế cũng đỡ không nổi, kém quá xa.

Hắn hoàn toàn không biết, hắn đao ý đã tiểu thành  bình thường Đại Tông Sư, mới có thể lĩnh ngộ tiểu thành đao ý.

Hiện tại mới hơn hai trăm mét, có thể có tiếp cận tiểu thành đao ý, đã rất mạnh mẽ.

Lần nữa đập tan lực quyền, cái kia cỗ giống như có thể hủy thiên diệt địa một quyền, trong mắt hắn yếu ớt như tờ giấy.

"Không đáng a."

Giang Trường Không than nhẹ, nếu như đều là loại cấp bậc này ý cảnh, hắn một năm thiên kiêu tu vi, không đáng sử dụng.

Quá yếu, còn không bằng dùng tới lĩnh ngộ Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm Tuyệt Vọng kiếm ý.

Một mực đến 280 mét, Giang Trường Không dừng lại, trên mặt hiển hiện một tia hứng thú.

Một bóng người, đưa lưng về phía hắn, không có thao thiên khí thế, chỉ có một tia đặc biệt khí tức, vừa giống như là không tồn tại, như có như không.

Không đợi hắn ra tay, bóng người bỗng nhiên quay người, một quyền đánh ra tới.

Một quyền này, Giang Trường Không tựa như trông thấy mỏm núi băng hối hận, dòng sông bốc hơi.

Một cỗ hủy diệt hết thảy, đập tan hết thảy khí thế, bao phủ tới.

Trảm Thiên tuyệt địa đao ý tràn ngập, một sợi ánh đao chém qua.

Oanh

Trong nháy mắt, thiên địa im ắng, bóng người tiêu tán, ánh đao tiêu tán.

"Không kém, thuần túy quyền ý, có thể so sánh với ta Tuyệt Vọng đao ý." Giang Trường Không tán thán nói, đây là hắn hài lòng nhất một chiêu.

Hắn lần nữa tiến lên, 290 mét!

"Đao Điện Tông Sư, đã 299 mét."

"Các ngươi xem, Giang Trường Không cũng 290 mét, hắn lại đuổi theo tới."

"Đáng sợ, chẳng lẽ, buổi tối hôm nay, phải có hai người leo lên Võ Đạo đình?"

"Dĩ vãng có thể có một vị võ giả, leo lên Võ Đạo đình, đã là việc lớn, buổi tối hôm nay, một lần xuất hiện hai cái?"

Võ Đạo đình bên trong, tiếng đàn dừng lại, mây mù lượn lờ bên trong, lụa mỏng dưới khuôn mặt, hiển hiện một tia ngưng trọng.

Nàng ánh mắt nhìn về phía Giang Trường Không, đến mức Đao Điện Tông Sư, mặc dù cũng mạnh, nhưng lại không giống Giang Trường Không như vậy dễ dàng, còn có tâm tình đánh giá tuyệt học như thế nào.

Đao Điện Tông Sư đã đầu đầy mồ hôi, tại trong trận pháp, đã thúc giục toàn lực, đến cực hạn..