Chương 69:: Võ Đạo hồ, chỉ đến như thế

Chương 69:: Võ Đạo hồ, chỉ đến như thế

299 mét, cuối cùng một mét xa, chỉ cần tiếp qua một chiêu, Đao Điện Tông Sư liền có thể đăng lâm Võ Đạo đình.

Hồ nước bên trên thân ảnh, đã lay động.

Bên bờ đám võ giả, cũng vì hắn khẩn trương lên.

"Còn kém một mét, một chiêu cuối cùng, nếu như thất bại, vậy thì thật là đáng tiếc."

Đám võ giả khẩn trương nhìn xem Đao Điện Tông Sư, giống như là bọn hắn đang xông quan một dạng.

Đao Điện Tông Sư thân thể lảo đảo, đúng là lui lại hai bước, mặt nước nước hồ sóng gió nổi lên.

"Muốn thất bại sao?" Mọi người biến sắc, nước hồ đều đợt động, đây là muốn thất bại.

Ông

Sau một khắc, Đao Điện Tông Sư đột nhiên ổn định thân thể, đột nhiên hướng về phía trước khen càng một bước.

Một bước này, nhảy vọt mấy mét, rời đi mặt hồ, đạp vào Võ Đạo đình!

"Xông qua, hắn xông qua!"

Bờ thượng vũ giả nhóm hoan hô lên, giống là chính mình xông qua, hưng phấn xúc động.

"Vân Yên tiểu thư." Đao Điện Tông Sư chắp tay thi lễ.

"Còn mời tạm ngồi." Vân Yên thanh âm linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu: "Còn có người."

Đao Điện Tông Sư khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, một tên thanh niên, đứng ở 290 mét chỗ, dừng lại.

"Tại đây ngừng bước, hắn lên không nổi." Đao Điện Tông Sư thản nhiên nói.

Vân Yên linh hoạt kỳ ảo thanh âm vang lên: "Hắn có thể lên tới."

"Ừm? Vân Yên tiểu thư biết hắn?"

Đao Điện Tông Sư nhướng mày, nói: "Ngươi hiểu rõ cái này người? Vị nào thiên tài?"

"Ngươi thân là Đao Điện thiên tài, lại không biết hắn." Vân Yên kinh ngạc nói: "Hắn nhưng là Giang Trường Không."

"Giang Trường Không!" Đao Điện Tông Sư tầm mắt ngưng tụ.

Trước đó hắn một mực tại bế quan, sau khi xuất quan liền nghe người ta nói đến, Giang Trường Không giẫm lên Đao Điện dương danh, từ trước đến nay Đao Điện không qua được.

Không nghĩ tới, chính mình tới xông Võ Đạo hồ, gặp được.

Này là vì mình mà đến?

Quả nhiên là thật to gan, thật sự cho rằng đánh bại một cái Kim Vô Song, Đao Điện liền không người nào?

Chỉ thấy Giang Trường Không vừa sải bước ra, đến 299 mét, Đao Điện Tông Sư nheo mắt.

Chỉ kém một mét, chẳng lẽ, hắn cũng có thể leo lên tới?

"Dừng lại quá lâu, một chiêu cuối cùng, hắn lên không nổi!" Đao Điện Tông Sư khẳng định nói.

Vân Yên cười nhạt không nói, dừng lại, cũng không phải là Giang Trường Không cố hết sức, mà là cố ý dừng lại, mặc dù, hắn không biết vì cớ gì ý dừng lại.

299 mét, một chiêu cuối cùng.

Giang Trường Không nhìn về phía trước, không có bóng người, chỉ có một đạo từ trên trời giáng xuống kiếm quang.

Kiếm quang không có cái gì kinh thiên khí thế, giống như là phổ phổ thông thông kiếm quang, lại cho người ta một cỗ xuyên thấu hết thảy cảm giác.

Kiếm quang buông xuống, vô thanh vô tức, như muốn đưa hắn xuyên thủng.

Ai

Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, Trảm Thiên tuyệt địa đao ý phóng lên tận trời, cùng kiếm quang đối đầu.

Đao ý chỗ qua, kiếm quang tán loạn, giữa thiên địa chỉ còn lại có đao ý.

Trận pháp tan biến, dưới chân con đường, lần nữa là hồ nước, hắn đứng ở Võ Đạo đình chỉ có một mét.

"Võ Đạo hồ, chỉ đến như thế."

Giang Trường Không thất vọng thở dài, quay người rời đi, xem cũng không xem Võ Đạo đình liếc mắt.

"Dừng lại!"

Linh hoạt kỳ ảo thanh âm trong trẻo lạnh lùng vang lên, trong lương đình, mây mù lượn lờ: "Các hạ xông qua, vì sao không lên Võ Đạo đình?"

"Vì sao muốn trèo lên?" Giang Trường Không dừng lại thân thể, đưa lưng về phía hắn, lạnh nhạt nói: "Ta vì nơi này tuyệt học, đao ý, kiếm ý tới."

"Ồ? Mộng Đô, đối ngươi không có chút nào lực hấp dẫn?" Vân Yên thanh lãnh hỏi.

"Ta vì tuyệt học tới, không phải vì Mộng Đô tới, tuyệt học đã nhìn thấy, tự nhiên rời đi." Giang Trường Không nói.

"Hừ!" Hừ lạnh vang lên, Đao Điện Tông Sư âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy ngươi cảm thấy, này Võ Đạo hồ tuyệt học như thế nào?"

"Còn có thể."

Giang Trường Không nói xong, nhún người nhảy lên, lao ra Võ Đạo hồ, hướng nơi xa chạy đi.

"Càn rỡ!" Đao Điện Tông Sư kinh sợ, phi thân lên, đao ý xông thẳng tới chân trời: "Võ Đạo hồ cao thủ lưu chiêu, há lại cho ngươi có thể vũ nhục!"

Ừm

Vân Yên nhíu mày lại, thân hóa một đạo khói trắng, rời đi Võ Đạo đình, đuổi theo.

"Đây là có chuyện gì? Không lên Võ Đạo đình?"

"Nhiều cao thủ như vậy lưu lại tuyệt học, tại trong miệng hắn, chẳng qua là còn có thể?"

Bên bờ đám võ giả vỡ tổ, bọn hắn làm sao cũng xông không qua Võ Đạo hồ, không lên được Võ Đạo đình, tại Giang Trường Không trong mắt, không đáng giá nhắc tới?

Nằm mộng cũng muốn leo lên Võ Đạo đình, đối phương chỉ kém một cước, lại quay người rời đi.

Không muốn nhập mộng đều? Chỉ là vì hiểu biết tuyệt học tới?

Bên bờ đám võ giả trong lòng muốn nát, đây chính là nhập mộng đều a!

Hứa Chi Văn ba người cũng theo Võ Đạo hồ trở về, bọn hắn là rơi xuống nước trở về.

Nhìn xem trên không ba đạo thân ảnh, Hứa Chi Văn lẩm bẩm nói: "Này đặc biệt, là người làm sự tình?"

"Chúng ta liền không nên cùng hắn nói, Võ Đạo hồ tuyệt học ma luyện đao pháp sự tình." Chu Hằng bụm mặt nói.

"Đúng vậy a, cái tên này liền là cái võ si, thế nào quan tâm cái gì mỹ nhân." Phương Thanh Viên mặt béo run rẩy.

Cùng so sánh, lại xinh đẹp người, đoán chừng tại Giang Trường Không trong mắt, cũng không bằng một con yêu ma tới trọng yếu!

Nhường kẻ như vậy, đăng lâm Võ Đạo đình, tiến vào Mộng Đô?

Bên bờ một đám võ giả tại kêu rên, tại đau lòng.

Có thể là, Giang Trường Không không tâm tình quan tâm ý nghĩ của bọn hắn, đã rời đi Võ Đạo hồ.

Phát giác được đuổi theo hai người, nhướng mày, thân hình lóe lên, phóng tới một tòa mái nhà cao tầng.

Đao Điện Tông Sư, Vân Yên hai người, một trước một sau, đuổi kịp đi.

"Hai vị ý gì?" Giang Trường Không nhíu mày, nhìn về phía hai người: "Ta cũng không tiến vào Võ Đạo đình, không cần vào cái gì Mộng Đô, ngươi muốn nhập, ngươi leo lên đi, đi Mộng Đô là được."

Vân Yên: ". . ."

Đao Điện Tông Sư: ". . ."

Lời này nghe, làm sao có chút làm giận?.