Chương 70:: Quá nhanh đao

Chương 70:: Quá nhanh đao

Mái nhà phía trên, Giang Trường Không lạnh nhạt nhìn xem hai người.

Không có người quy định, xông qua Võ Đạo tháp, liền nhất định phải tiến vào Võ Đạo đình.

Hắn không muốn vào vào Võ Đạo đình, không muốn đi cái gì Mộng Đô, này có lỗi sao?

Lụa mỏng dưới, xinh đẹp diệu cho nhiều hơn mấy phần lãnh ý: "Không vào mộng đều có thể, nhưng ngươi cư xá Võ Đạo hồ tuyệt học, có hay không quá mức cuồng vọng?"

"Ta khi nào khinh thường?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Ngươi cho rằng, ngươi vượt quan thời điểm nói lời nói, ta nghe không được?" Vân Yên thanh lãnh chân chính.

Giang Trường Không: ". . ."

Ta chẳng qua là thuận miệng nói, lại nói, ta nói đều là sự thật!

"Quả nhiên là càn rỡ!"

Đao Điện Tông Sư sắc mặt băng lãnh, lạnh giọng mở miệng: "Một mực cùng ta Đao Điện đối nghịch, hiện tại càng là khắp nơi trên đất Võ Đạo hồ cao thủ, ngươi không cảm giác mình quá không coi ai ra gì rồi?"

Vân Yên váy trắng bồng bềnh, quanh thân lượn lờ lấy khói trắng: "Mộng Đô cũng không phải cái gì tầm hoan tác nhạc địa phương, cũng là võ đạo chỗ."

Giang Trường Không lông mày nhíu lại: "Hai vị đây là muốn động thủ?"

"Võ Đạo hồ khó không được ngươi, Vân Yên cũng muốn nhìn một chút các hạ bản sự, đến tột cùng có năng lực gì, dám khinh thường tại ta Mộng Đô!"

Vân Yên tay phải vừa nhấc, trắng khói lượn lờ, hóa thành một thanh trường kiếm màu trắng.

Đao Điện Tông Sư, cũng thay đổi rút đao ra tới: "Hôm nay, Thủy Vô Ngân, liền vì Đao Điện rửa sạch sỉ nhục."

"Nếu muốn động thủ, vậy liền tới đi." Giang Trường Không thần tình lạnh nhạt, không hề sợ hãi: "Các ngươi cùng lên đi."

"Không cần!"

Thủy Vô Ngân hừ lạnh một tiếng, thân hình đột nhiên tiêu tán, xanh thẳm lưỡi đao, huy sái ra một chùm giọt nước.

Vân Yên cầm kiếm mà đứng, không có động thủ.

Lưỡi đao lướt qua, đao thế nhu hòa, rồi lại xen lẫn một tia lăng lệ cương mãnh.

Cương nhu cùng tồn tại, vừa ra tay chính là bất phàm!

Giang Trường Không tay phải giương nhẹ, đao khí quét ra.

Ầm ầm một tiếng, đao khí chém qua, Thủy Vô Ngân thân thể chấn động, chợt phóng lên tận trời.

Ào ào ào

Trong trời cao, một đầu xanh thẳm đao sông hiển hiện ra, chém xuống mà xuống.

Đao thế liên miên, đao ý như là vô lượng biển cả, vô cùng vô tận.

Đao sông khuấy động, như trùng thiên biển động, hủy thiên diệt địa.

"Đao không dấu vết đao ý, thế mà tới gần tiểu thành." Vân Yên trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Tông Sư cửu trọng, tu vi không kém."

Giang Trường Không vẫn như cũ tay phải, đao mang lấp lánh, thân hình tiêu tán.

Thủy Vô Ngân vừa ra tay, Giang Trường Không liền cảm giác được tu vi của hắn.

Âm vang

Điếc tai đao âm hưởng triệt để, chói mắt ánh đao lướt qua, đao sông xé rách, vô cùng vô tận đao ý, bỗng nhiên dừng lại.

Không gian giống như là dừng lại, trên không Thủy Vô Ngân, cứng đờ ở nơi đó, còn làm lấy bổ xuống động tác.

Phốc phốc

Đột nhiên, một búng máu phun ra, đao khí trường hà tiêu tán, Thủy Vô Ngân ngã xuống, ngã tại trên lầu chót.

Cũng may, kiến trúc này chất liệu đặc thù, có thể thừa nhận được ở hắn, không có hủy hoại.

Hư không bên trong, Giang Trường Không phiêu nhiên nhi lạc, coi thường lấy Thủy Vô Ngân: "Đao của ngươi, còn có thể."

Ngươi

Thủy Vô Ngân nắm chặt hai quả đấm, giãy dụa lấy đứng dậy, lồng ngực chỗ, một đạo vết đao, sâu đủ thấy xương.

Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía Vân Yên: "Ngươi đây? Còn muốn thử một lần đao của ta?"

"Tự nhiên!"

Vân Yên thanh âm linh hoạt kỳ ảo, trường kiếm màu trắng lượn lờ khói mù: "Liền nhìn ngươi có dám hay không."

Vừa dứt lời, phóng lên tận trời, trên bầu trời, trong nháy mắt bị sương mù màu trắng tràn ngập.

Giang Trường Không vẻ mặt bình tĩnh như trước: "Đồng dạng Tông Sư cửu trọng, không sai."

Nói xong, thân hình vụt lên từ mặt đất, tiến vào trong sương khói.

Trước đó nhìn không thấu tu vi, tại Vân Yên buông ra tu vi gợn sóng về sau, giờ phút này thấy rõ.

Khói mù bên trong, trống rỗng, không thấy bất luận bóng người nào.

Bốn phía đều là khói mù, lại là truyền ra lăng lệ sát cơ.

Kiếm quang phiếu miểu, kiếm khí sắc bén, khó mà nắm lấy.

Giang Trường Không tay phải hóa đao, một vạch kim quang lóe lên, người đã xuất hiện tại khói mù bên ngoài.

Hắn không có dừng lại, phân biệt Chân Võ đại học hướng đi, ngự khí mà đi.

Khói mù tiêu tán, Vân Yên bay xuống tại mái nhà, một sợi tóc đen tùy theo hạ xuống, rơi vào lòng bàn tay của nàng.

Nàng nắm chặt tóc đen, ánh mắt nhìn về phía Giang Đạo Minh rời đi hướng đi, nghiến chặt hàm răng: "Giang Trường Không!"

Thủy Vô Ngân đã đứng lên, ăn vào đan dược, đè xuống đao ý, lạnh giọng nói: "Ta chắc chắn tìm hắn, còn hôm nay này một đao!"

"Khó!" Vân Yên trầm giọng nói: "Ngươi có thể từng nhìn ra cái gì?"

"Tiểu thành đao ý!" Thủy Vô Ngân vẻ mặt trầm trọng: "Ngươi đây?"

"Quá nhanh đao, vô pháp bắt một đao." Vân Yên tầm mắt ngưng trọng.

Giang Trường Không đao quá nhanh, dù cho nàng ẩn náu trong sương khói, mượn nhờ khói mù  có thể na di phương vị, lại không thể nhanh hơn Giang Trường Không đao.

Chỉ cần nàng ra tay, bại lộ phương vị, liền rốt cuộc không trốn mất.

Vừa rồi Giang Trường Không một đao, khoái đao nàng đều không có phản ứng lại, liền bị chém đứt một sợi tóc.

Nếu là này một đao rơi vào trên cổ, đoán chừng tính mạng của nàng liền kết thúc.

"Đáng hận, đối đãi ta đao ý tiểu thành, chắc chắn lại tìm hắn!" Thủy Vô Ngân nghiến răng nghiến lợi nói.

"Về trước Mộng Đô đi." Vân Yên khe khẽ thở dài, nói: "Đi Mộng Đô, xử lý một chút thương thế, lần này xông qua Võ Đạo đình, ngươi cũng có thể tại Mộng Đô tu luyện một lần."

Thủy Vô Ngân im ắng gật đầu, cùng Vân Yên cùng một chỗ, rời đi mái nhà, đi tới Mộng Đô.

Hai người đều không có lại hồi trở lại Võ Đạo hồ, hiện tại đao vô ngân trên người có thương, cũng không thích hợp lại trở về.

Giang Trường Không rời đi mái nhà, cũng không đi tìm Chu Hằng ba người, mà là trực tiếp trở về Chân Võ đại học..