Chương 71:: Cửa đá về sau

Chương 71:: Cửa đá về sau

Sắc trời còn sớm, Giang Trường Không trong đầu nhớ lại địa đồ tới.

Cơ Hồng Nguyệt cho địa đồ, yêu ma chỗ, chính là tại Chân Võ đại học.

Khiến cho hắn cảm thấy kỳ lạ chính là, này yêu ma chỗ, thế mà không phải tại Chân Võ hậu sơn, mà là tại lầu dạy học đằng sau.

Đi vào Chân Võ đại học, hắn còn chưa có đi trải qua một bài giảng, liền lão sư là ai cũng không biết.

Chân Võ đại học lão sư, hắn đến bây giờ cũng chỉ là nhận biết Vương Thành Dương hai người.

Giang Trường Không dựa theo địa đồ ghi chép, đi vào lầu dạy học khu vực.

Ban đêm phía dưới, bốn phía không người, xuyên qua lầu dạy học, nơi này có một mặt tường vây.

Hắn duỗi tay đè chặt tường vây, nhẹ nhàng gõ ba lần.

Grắc

Tường vây truyền ra chấn động âm thanh, giống như là một cái cửa đá, từ từ mở ra, lộ ra một cái thông đạo.

Một cỗ yêu ma khí, đập vào mặt.

"Quả nhiên ẩn nấp, như không địa đồ, ta thật đúng là tìm không thấy, Chân Võ đại học còn có loại địa phương này."

Giang Trường Không trong mắt hào quang một cái, tiến vào trong thông đạo.

Theo Cơ Hồng Nguyệt trên bản đồ đánh dấu, nơi này từng là một vị yêu ma đại tướng thành lập.

Yêu ma đại tướng thành lập đặc thù yêu ma căn cứ, ở bên trong gieo trồng yêu ma linh dược, điều động yêu ma trông coi.

Cuối cùng yêu ma đại tướng bị Chân Võ trường học cao thủ chém giết, bên trong yêu ma bị tru diệt.

Bởi vì bên trong một chút linh dược, đối với võ giả cũng có trợ giúp, trường học liền cố ý lưu lại một cái yêu ma lối đi, nhường yêu ma có thể tiến đến.

Bình thường học sinh, không biết tình huống nơi này.

Trường học một chút lão sư, cũng không thế nào quan tâm, bởi vì nơi này linh dược đối với Tông Sư có ích.

Thời gian một lúc lâu, Chân Võ trường học các lão sư, cũng là không thế nào lý sẽ ở đây.

Yêu ma khí nồng đậm, Giang Trường Không mới vừa vào đến, liền nhìn thấy một đầu Tông Sư lục trọng yêu ma.

Ánh đao chém qua, yêu ma đầu tung bay.

"Đánh giết yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi mười ngày."

Giang Trường Không dò xét bốn phía, phía trước mặt đất, có một cái ma động, yêu ma khí liền là từ bên trong phun dũng mãnh tiến ra.

Bốn phía còn có một số yêu ma đang lảng vãng, gặp hắn đến, lập tức dữ tợn gào thét đánh tới.

Đao khí khuếch tán, chém giết yêu ma, Giang Trường Không tiến vào ma động.

Yêu ma khí nồng đậm, ma động thâm thúy, yêu ma gào thét trận trận.

Màu vàng kim ánh đao, chiếu sáng bốn phía, xé rách ma khí.

Tiến lên trăm mét, ánh mắt khoáng đạt, đây là một cái to lớn dưới mặt đất không gian, phía trước là lóe lên tràn ngập ma khí hoa văn cửa đá.

Cửa đá mở ra nửa mét, vô cùng vô tận yêu ma khí, theo trong cửa đá tuôn ra.

Trước cửa đá, mười lăm đóa đen kịt đóa hoa, thu nạp yêu ma khí sinh trưởng.

Hơn một trăm con yêu ma, đang tụ tập tại không gian bên trong, nhập vào xuất ra yêu ma khí.

Rống

Nhìn thấy Giang Trường Không, những yêu ma này đồng thời điên cuồng lên, hai con ngươi huyết hồng, lập loè bạo ngược, khát máu sáng bóng.

"Thế mà không có Tông Sư bát trọng yêu ma."

Giang Trường Không có chút thất vọng, cao nhất chẳng qua là Tông Sư thất trọng.

Đao khí phá thể mà ra, trong nháy mắt hóa thành đao khí trường hà, tràn ngập toàn bộ không gian.

Lăng lệ đao khí chém xuống, đem yêu ma cắn giết thành bùn máu, nhưng không có làm bị thương trước cửa đá đóa hoa.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi mười ngày."

"Đánh giết. . ."

Tu vi tuôn ra, tất cả đều là bình thường tu vi.

Giang Trường Không có chút thất vọng, đi vào trước cửa đá, nhìn xem đen kịt đóa hoa: "Này thật có thể giúp người lĩnh ngộ võ học?"

Trầm ngâm một lát, hắn đem đen kịt đóa hoa hái xuống, không có nhổ tận gốc.

Cơ Hồng Nguyệt trên bản đồ có kỹ càng giới thiệu, đóa hoa này hái hoa liền có thể, căn muốn giữ lại, về sau còn có thể mọc ra.

Ăn vào cánh hoa, liền có thể lĩnh ngộ võ học.

Hắn hít sâu một cái, này đen kịt đóa hoa lại có một loại đặc biệt mùi thơm ngát, nhường đầu óc hắn thư thái, tư duy sôi nổi một điểm.

"Như thế xem ra, thật là có kỳ hiệu."

Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Lạch cạch

Mở ra cửa đá, đột nhiên xuất hiện một đầu ma trảo, một con yêu ma nhô đầu ra, nhìn thấy Giang Trường Không.

Giang Trường Không cũng nhìn thấy yêu ma, Tông Sư thất trọng, mà lại khí thế không tầm thường.

Tiểu đội trưởng cấp bậc!

"Thu hoạch ngoài ý muốn."

Giang Trường Không mỉm cười, một đạo đao mang lóe lên, trực tiếp bổ yêu ma.

"Đánh giết yêu ma tiểu đội trưởng, tuôn ra thiên tài tu vi một năm."

"Có muốn không, vào xem?" Giang Trường Không nhìn xem mở ra cửa đá, chính mình đi vào một lần, không thâm nhập, sẽ không có chuyện gì a?

Đối với yêu ma thế giới, hắn kỳ thật thật tò mò.

Thế gian yêu ma, giống như đều là theo lòng đất ra tới, sinh tồn ở dưới mặt đất Ma Quật.

Đến ở không trung bay lượn yêu ma, hắn không biết, chưa từng hiểu rõ.

Này sau cửa đá mặt, mới là yêu ma chân chính sào huyệt, bên trong yêu ma vô số.

Nếu là có thể gặp phải mấy con yêu ma tướng lĩnh, đó mới chuyến đi này không tệ.

Giang Trường Không thầm nghĩ lấy, lợi dụng chân nguyên đem đóa hoa bao bọc, phòng ngừa ở một bên.

Đè lại Tru Ma đao, đi vào cửa đá trước đó, cẩn thận đi vào.

Cửa đá về sau, là một đầu rộng lớn lối đi, nơi này yêu ma khí càng thêm nồng đậm, trên không đều tràn ngập một cỗ ma uy.

Giang Trường Không trong lòng hơi trầm xuống, tại này trong thông đạo, thực lực của hắn bị áp chế hai thành.

Bất quá, coi như là bảy thành thực lực, hắn không sợ Tông Sư cửu trọng yêu ma tướng lĩnh, chém giết giá quá lớn, cùng lắm thì đi trước một bước, về sau lại đến giết.

"Này yêu ma, đều có đào hang mao bệnh?"

Giang Trường Không đi không bao lâu, trông thấy mấy cái thông đạo, bên trong ma khí nồng đậm, không biết giấu kín lấy nhiều ít yêu ma,

"Làm phòng lạc đường, ta vẫn là dọc theo lối đi chuyến đi, bất loạn đi.".