Chương 72:: Tông Sư bát trọng!

Chương 72:: Tông Sư bát trọng!

Rống

Đi không bao lâu, ma hống vang vọng, trong thông đạo, vang lên một cỗ chói tai Ma Âm.

Ma Âm rót vào tai, Giang Trường Không trong óc đau xót, giống như là bị kim đâm.

"Này Ma Âm. . ."

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, chân nguyên tràn ngập, phong tỏa hai lỗ tai, lại là vô dụng.

Này Ma Âm bay thẳng linh hồn, bình thường phòng ngự không có tác dụng.

Đao ý tràn ngập, lúc này mới che giấu Ma Âm.

Oanh

Bốn phía lối đi chấn động, ma khí phun ra ngoài, từng con yêu ma vọt ra.

Giang Trường Không đối xử lạnh nhạt xem xét, tất cả đều là Tông Sư lục trọng yêu ma.

Âm vang!

Tru Ma đao ra khỏi vỏ, thao thiên hung thần sát khí, yêu ma khí tràn ngập.

Vọt tới yêu ma một chầu, khí tức suy giảm, lập tức giảm xuống bốn thành thực lực.

Ánh đao một quyển, một con yêu ma chỉ còn lại có da lông, rơi xuống ở trong thông đạo.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi mười ngày."

"Tại bên ngoài không hiếu động dùng Tru Ma đao, tại đây bên trong, vừa vặn phù hợp."

Giang Trường Không trong mắt đều là lãnh ý, Tru Ma đao thôn phệ máu thịt, cùng người động thủ, không hiếu động dùng.

Nhưng ở này cửa đá về sau, liền không có cố kỵ.

Tru Ma đao vù vù, giống như là đang hoan hô.

Chói mắt ánh đao lấp lánh, từng con yêu ma chỉ còn da lông.

Trong thông đạo, ma uy mạnh hơn, ma hống liên tục vang lên, trong thông đạo, không ngừng lao ra yêu ma.

Chân nguyên hóa thành đao khí, Tru Ma đao gia trì, Trảm Thiên tuyệt địa đao ý tràn ngập, hóa thành đao khí trường hà.

Đao khí trường hà lướt qua, yêu ma liên miên tử vong.

Tu vi tại tăng lên dữ dội, khiến cho hắn thấy phá lệ thoải mái, tràn đầy nhiệt tình.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi mười ngày."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

". . ."

Theo yêu ma tử vong, trong tay Tru Ma đao không ngừng rung động, hung thần sát khí, yêu ma khí càng ngày càng mạnh.

Kinh khủng hung thần sát khí, lan tràn ra ngoài, một chút Tông Sư lục trọng yêu ma, suýt nữa không chịu nổi, kém chút chạy trốn.

Giang Trường Không vẻ mặt hơi trầm xuống, hung thần sát khí mặc dù có thể áp chế yêu ma, nhưng quá hung, chính mình chưởng khống dâng lên cũng phiền toái.

Hiện tại Tru Ma đao rung động, giống như là muốn thoát ly hắn chưởng khống, chính mình đi giết yêu ma một dạng.

Cũng may, này rung động còn không mạnh.

"Hung đao, ngươi mạnh hơn, còn có thể chống đỡ ta hay sao?"

Giang Trường Không nắm chặt chuôi đao, huy sái đao khí.

Khi lấy được yêu ma huyết thạch một khắc kia trở đi, liền biết đây là một thanh hung đao.

Hắn có tự tin, chỉ cần mình tăng lên rất nhanh, Tru Ma đao lật không nổi bất luận cái gì gợn sóng.

"Đánh giết yêu ma tiểu đội trưởng, tuôn ra thiên tài tu vi một năm."

Lưỡi đao quét qua, một con yêu ma tiểu đội trưởng ngã xuống, vì hắn cống hiến một năm thiên tài tu vi.

Giang Trường Không không ngừng đi sâu, giết yêu ma càng ngày càng nhiều, tiểu đội trưởng cấp bậc yêu ma, cũng gặp phải mấy cái.

Bên trong một cái, càng là có Tông Sư bát trọng, tuôn ra mười năm thiên tài tu vi.

Một mực sát lục đến rạng sáng bốn giờ, Giang Trường Không mới dừng lại.

Trong tay Tru Ma đao, Đao Thần đều đang lưu động khí lưu màu đen, giống như là yêu ma chi huyết.

"Ngày mai lại đến."

Giang Trường Không thu hồi Tru Ma đao, quay người rời đi, đồng thời nhìn thoáng qua chính mình số liệu.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Trảm Thiên Bạt Đao Thuật (Tông Sư thất trọng trung kỳ) Phù Quang Lược Ảnh (Tông Sư thất trọng trung kỳ)

Kim Thân Bất Phôi (Tông Sư thất trọng trung kỳ)

Tu vi: Bình thường tu vi: 510 năm.

Thiên tài tu vi: Một trăm hai mươi năm

Thiên kiêu tu vi: Một năm.

Mặc dù không có gặp được yêu ma tướng lĩnh, lại giết không ít tiểu đội trưởng, cung cấp một trăm hai mươi năm thiên tài tu vi.

Đêm nay sát lục, cũng đáng giá.

Hắn không biết, nơi này cửa đá có thể hay không đóng cửa, ban ngày cũng không dễ ra ngoài, vẫn là rời đi trước tương đối tốt.

Đem đóa hoa mang lên, Giang Trường Không ra ma động, mở ra vách tường chi môn, trở về ký túc xá.

Trở lại ký túc xá, Chu Hằng ba người đang trong phòng ngủ say.

Hắn cũng không có quấy rầy, ngồi xếp bằng mà xuống, trầm ngâm nói: "Vừa vặn thử một chút đóa hoa này, coi như là có vấn đề, cũng có thể đánh thức Chu Hằng bọn hắn, kịp thời cứu ta."

Nghĩ tới đây, hắn lấy ra một đóa hoa, một ngụm nuốt xuống, đồng thời đem bình thường tu vi cùng thiên tài tu vi trung bình phân phối.

Trong óc, lần nữa hiển hiện tu luyện hình ảnh.

Đen kịt đóa hoa vào miệng tan đi, nhường đầu óc hắn thư thái, tư duy sôi nổi.

Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm kiếm ý, lại lần nữa hiển hóa, hắn cũng bắt đầu tìm hiểu tới.

Chẳng qua là, không bao lâu, này đen kịt đóa hoa dược hiệu liền tiêu tán.

Mà thiên tài tu vi, thì là trợ giúp hắn tiếp tục lĩnh ngộ Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm kiếm ý, chuyển hóa làm đao ý.

Giang Trường Không cả người đều đắm chìm trong Tuyệt Vọng kiếm ý bên trong, thong thả chuyển hóa.

Ông

Đột nhiên, Tuyệt Vọng đao ý khuấy động, một cỗ phát từ đáy lòng tuyệt vọng tuôn ra, như muốn tuyệt diệt thiên hạ sinh linh, tuyệt diệt tất cả sinh cơ.

Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý, cũng tại tăng cường, vượt xa Tuyệt Vọng đao ý.

Phù Quang Lược Ảnh, Kim Thân Bất Phôi, đều tại tăng cường, thối luyện toàn thân, cải tạo thể phách.

Chân nguyên khuấy động, xông phá trung kỳ, tiến nhập hậu kỳ, còn tại tốc độ cao tăng trưởng.

Sau một khắc, ý tuyệt vọng tiêu tán, hết thảy tiêu tán.

Giang Trường Không chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia tang thương.

Hắn cảm thụ được thực lực bản thân, Tông Sư bát trọng sơ kỳ!

Hắn tin tưởng, không được bao lâu, chính mình liền có thể bước vào Tông Sư cửu trọng, trở thành một vị Đại Tông Sư!

Ánh mắt nhìn về phía đen kịt đóa hoa, có chút thất vọng:

"Này một đóa hoa, cũng thì tương đương với thiên tài tu vi lĩnh ngộ một năm."

Vẻn vẹn tương đương với lĩnh ngộ một năm, còn không có tu vi chuyển hóa, so sánh với thiên tài tu vi, thứ này kém không phải một chút điểm..