Chương 73:: Bọn hắn gặp phiền toái gì?

Chương 73:: Bọn hắn gặp phiền toái gì?

Một đóa hoa, tương đương với thiên tài lĩnh hội một năm.

Mười lăm đóa hoa, liền là mười lăm năm.

Này thoạt nhìn kỳ thật không sai, nhưng Giang Trường Không thật không lọt nổi mắt xanh.

Một trăm hai mươi năm thiên tài tu vi, mỗi môn võ công bốn mươi năm, lại phối hợp một trăm bảy mươi năm bình thường tu vi, mới bước vào Tông Sư bát trọng.

Này mười lăm năm thiên tài lĩnh ngộ, muốn để làm gì?

Nhường đao ý tinh tiến một tia?

"Thôi, chính mình cũng không có hi vọng qua, này lĩnh ngộ võ công linh dược có bao lớn dùng."

Giang Trường Không đem mười bốn đóa hoa cất kỹ, nói đến, tới Chân Võ đại học, cũng không có đi xem quá nhu bọn hắn.

Này mười bốn đóa hoa, điểm ba đóa cho Phương Thanh Viên bọn hắn, còn lại để cho nhu các nàng tốt.

Đối với hắn hiện tại Tông Sư thất trọng, đều tương đương với lĩnh ngộ một năm, đối với Vu Nhu các nàng này chút Tiên Thiên, hẳn là hiệu quả càng mạnh.

Cùng là Giang Thành ra tới, cũng hi vọng các nàng có thể sớm ngày tiến vào cảnh giới tông sư.

Cất kỹ đóa hoa, rửa mặt một phiên, Giang Trường Không nằm xuống nghỉ ngơi.

Bàng muộn năm giờ nửa, đúng giờ rời giường.

Giang Trường Không cầm lấy ba đóa hoa ra ngoài phòng, Phương Thanh Viên ba người đang ở trong viện dùng cơm.

"Trường Không, ngươi thật không có đi Mộng Đô?" Chu Hằng kinh ngạc.

"Đi cái gì Mộng Đô." Giang Trường Không đem ba đóa hoa đưa cho hắn nhóm: "Đây là cho các ngươi linh dược, tối hôm qua giết yêu ma đi."

"Đây là linh dược? Linh dược gì?" Ba người hiếu kỳ nói.

"Có thể lĩnh ngộ võ học." Giang Trường Không hời hợt nói: "Không có bao nhiêu tác dụng, nhưng có chút ít còn hơn không."

Ba người gặp hắn nói như vậy, thu vào, trên mặt cũng không có để ý nhiều.

Hứa Chi Văn hỏi: "Ngươi tối hôm qua làm sao đột nhiên chạy? Sau này thế nào?"

"Ta cũng không muốn cùng một đám nữ nhân liên hệ, Mộng Đô cũng không muốn đi, chỉ là kiến thức một thoáng Võ Đạo hồ võ học thôi."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Võ học hiểu biết, còn giữ làm gì? Tự nhiên là rời đi."

Ba người liếc nhau, một mặt quả nhiên biểu tình như vậy.

Võ si liền là võ si, không hiểu phong tình!

Giang Trường Không cơm nước xong xuôi, duỗi lưng một cái: "Linh dược này các ngươi tranh thủ thời gian phục dụng, ta cũng không biết, dược hiệu có thể hay không tán đi."

"Ngươi này ở đâu ra?" Chu Hằng hiếu kỳ nói: "Liền dược hiệu đều không rõ ràng?"

"Yêu ma trước cửa hái, có người cho tin tức của ta." Giang Trường Không trả lời một câu, khoát tay nói: "Các ngươi nhanh đi dùng đi."

Ba người không dám trì hoãn, cầm lấy linh dược trở về phòng.

Giang Trường Không trở về phòng mang lên mười một đóa hoa, bấm Vu Nhu điện thoại.

"Trường Không?" Vu Nhu thanh âm vang lên.

"Ngươi hiện tại ở đâu? Ta này có mấy đóa linh dược, ta không cần đến, cho các ngươi tốt." Giang Trường Không nói.

"Tại ký túc xá đâu, ngươi muốn đi qua? Ta tới đón ngươi." Vu Nhu ngạc nhiên nói: "Đến mức linh dược, chính ngươi giữ lại, ngươi thiên phú mạnh, nỗ lực tăng lên, tranh thủ tại tốt nghiệp thời điểm trở thành Đại Tông Sư."

"Linh dược này đối ta không có tác dụng gì, đến mức Đại Tông Sư, chuyện sớm hay muộn."

Giang Trường Không cười nhạt nói: "Ta hiện tại liền đến, ta đến Tiên Thiên khu vực cổng chờ ngươi."

Phù Quang Lược Ảnh thi triển, Giang Trường Không thân hình tan biến.

Tiên Thiên khu vực cổng, Vu Nhu cùng một tên cô gái tóc ngắn cùng nhau chờ đợi.

"Vu Nhu, ngươi đây là tại chờ người nào? Giang Lăng Tuyết? Vẫn là Lý Thanh Phong, Vương Thanh Sơn?" Cô gái tóc ngắn nghi ngờ nói.

"Giang Thành tối cường thiên tài." Vu Nhu cười nói: "Bằng hữu của ta, một vị Tông Sư."

"Liền là ngươi thường nói, bằng thực lực thi vào Chân Võ Giang Trường Không?" Cô gái tóc ngắn kinh ngạc nói.

"Đúng, Tiểu Thanh, ta có thể nói cho ngươi, đợi chút nữa khách khí một chút, chớ chọc hắn sinh khí." Vu Nhu nghiêm túc nói.

Tiểu Thanh bĩu môi nói: "Ta nào dám chọc Tông Sư sinh khí? Có điều, các ngươi có như thế mạnh bằng hữu, vì cái gì không mời hắn hỗ trợ? Xem Giang Lăng Tuyết đều bị khi phụ thành dạng gì."

"Ngươi không hiểu, Trường Không thiên phú quá mạnh, cùng chúng ta không phải người của một thế giới." Vu Nhu vẻ mặt ảm đạm, nói: "Chúng ta không thể bởi vì vì một chút chuyện nhỏ liền phiền hắn, sẽ chậm trễ hắn tu luyện."

"Vậy hắn hiện tại tới thăm đám các người, không phải nói rõ hắn có thời gian không?" Tiểu Thanh nói.

Vu Nhu khẽ nhíu mày, thần sắc nghiêm túc xuống tới: "Ta có thể cảnh cáo ngươi, đừng nói lung tung, Trường Không là muốn tại tốt nghiệp trước đó, trùng kích Đại Tông Sư, một lát đều không thể trì hoãn."

"Được a." Tiểu Thanh bị nàng nghiêm túc giật nảy mình, vội vàng im miệng.

Vu Nhu đang muốn nói gì, phía trước hư không vặn vẹo, Giang Trường Không thân ảnh dần dần ngưng tụ, đứng ở hai người trước người ba mét chỗ, mỉm cười nói: "Vu Nhu học tỷ, thời gian ngắn không thấy, thế mà Tiên Thiên ngũ trọng, chúc mừng."

"Trường Không." Vu Nhu trên mặt treo đầy nụ cười, tiến lên phía trước nói: "Tới Chân Võ, cảm giác thế nào?"

"Tạm được, cũng là như thế." Giang Trường Không đem gói kỹ đóa hoa đưa cho nàng: "Cầm lấy, cho Giang Lăng Tuyết bọn hắn cũng chia một chút."

"Đây là linh dược?" Vu Nhu nghi ngờ nói: "Linh dược ngươi liền dùng bao vải lấy?"

"Ta cũng không biết dùng cái gì trang, không thèm để ý những chi tiết này, ngược lại cũng không phải nhiều đồ tốt." Giang Trường Không nói.

Vu Nhu đón lấy bao bọc, nghe thấy hắn khó mà nói, cũng không thất vọng: "Có muốn không dẫn ngươi đi dạo chơi Tiên Thiên khu vực? Ngươi hẳn là không đã tới a?"

"Cũng tốt, trong lúc rảnh rỗi, kêu lên Giang Lăng Tuyết bọn hắn." Giang Trường Không nói.

"Được." Vu Nhu gật đầu đáp ứng, lúc này mới nhớ tới người bên cạnh: "Vị này là Tiểu Thanh, ta bạn cùng phòng."

Giang Trường Không gật gật đầu: "Chúng ta đi trước ngươi ký túc xá, đem linh dược buông xuống."

Vu Nhu phát thông điện thoại, thông tri Giang Lăng Tuyết bọn hắn, mang theo Giang Trường Không đi tới ký túc xá.

Một dạng trạch viện, đi vào trước cửa, Giang Trường Không nói: "Ta liền không tiến vào, nhường Tiểu Thanh theo ta ở đây đợi bọn hắn đi."

"Được a." Vu Nhu tưởng tượng, bên trong đều là nữ hài tử, Giang Trường Không đi vào xác thực không tiện.

Nhìn xem Vu Nhu đi vào, Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía Tiểu Thanh: "Học tỷ, không biết Vu Nhu học tỷ cùng Giang Lăng Tuyết các nàng, gặp phiền toái gì?".