Chương 74: : Ta, là chỗ dựa của các ngươi!

Chương 74: : Ta, là chỗ dựa của các ngươi!

"Ngươi, làm sao ngươi biết?"

Tiểu Thanh kinh ngạc, liên tục khoát tay: "Ta không thể nói, Vu Nhu không cho ta nói."

"Lời nói mới rồi, ta đều nghe thấy được." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Nói đi, Vu Nhu học tỷ sẽ không trách ngươi."

"Có thể là, những sự tình này nếu là chậm trễ ngươi tu luyện, Vu Nhu khẳng định sẽ trách ta." Tiểu Thanh xoắn xuýt chân chính.

"Ta cam đoan sẽ không, nếu như trách ngươi, ngươi liền nói là chính ta tra được."

Giang Trường Không nói, dừng một chút, nói: "Trên tay cũng không có đồ vật gì, có muốn không ta truyền cho ngươi mấy chiêu tuyệt học?"

"Không, không cần." Tiểu Thanh vội vàng nói: "Ngươi kiên trì phải biết, ta đây sẽ nói cho ngươi biết, là Đao Điện người, bọn hắn muốn chúng ta dâng cúng trường học phân phối tài nguyên, còn quấy rối Giang Lăng Tuyết."

"Đao Điện?"

Giang Trường Không tầm mắt lạnh lẽo, hắn đối Đao Điện người không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Bọn gia hỏa này, một mực tự cho là đúng, cuồng vọng tự đại.

Nếu là trong ngày thường cùng mình giao thủ thì cũng thôi đi, hiện tại thế mà khi dễ đến trên đầu mình.

"Vâng, Đao Điện." Tiểu Thanh bị hắn lãnh ý giật nảy mình, có chút tim đập nhanh mà nói: "Đao Điện người rất mạnh, Giang Lăng Tuyết đánh bại một cái bát trọng Tiên Thiên, lại tới một cái cửu trọng, cuối cùng càng là xuất hiện Tông Sư."

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Tông Sư? Ỷ mạnh hiếp yếu, còn thật không biết xấu hổ!"

Tiểu Thanh cúi thấp đầu, nhỏ giọng nói: "Không có cách, Đao Điện rất mạnh, nghe nói Tông Sư cửu trọng đều có, đây cũng là Vu Nhu không muốn tìm ngươi nguyên nhân."

Đao Điện thiên tài vô số, Tông Sư cửu trọng cũng không ít.

Tại bọn hắn nghĩ đến, Giang Trường Không mặc dù thiên tài, nhưng chỉ là vừa nhập học không lâu, còn chưa trưởng thành.

Mà Đao Điện, lại là một cái quái vật khổng lồ.

"Trường Không."

Vu Nhu thả đồ tốt ra tới.

Giang Trường Không trên mặt lãnh ý tan biến, nhiều hơn một phần nụ cười: "Học tỷ, Giang Lăng Tuyết bọn hắn cũng sắp đến a?"

"Nhanh, vừa cho Lăng Tuyết gọi điện thoại, nói lập tức tới ngay." Vu Nhu nói.

Giang Trường Không gật gật đầu, kiên nhẫn đợi.

"Trường Không, Vu Nhu."

Không bao lâu, Vương Thanh Sơn mang theo hai người bước nhanh tới.

"Làm sao chỉ có các ngươi?" Giang Trường Không tiến lên, chỉ có Vương Thanh Sơn, còn có một vị hắn không quá quen Giang Thành học sinh: "Giang Lăng Tuyết bọn hắn đâu?"

Đến mức một người khác, hắn hoàn toàn chưa từng thấy qua, hẳn là Vương Thanh Sơn bạn mới bằng hữu.

"Lăng Tuyết đột nhiên có việc, tới không được, Lý Thanh Phong bọn hắn, nói như thế nào đây, vào Chân Võ, đều có tương lai riêng đi." Vương Thanh Sơn cố nặn ra vẻ tươi cười, nói.

Giang Trường Không gật gật đầu, nói: "Giang Lăng Tuyết học tỷ, có chuyện gì chậm trễ?"

"Không có việc lớn gì, đi một chút, chúng ta đi dạo chơi." Vương Thanh Sơn hàm hồ nói.

"Không phải là Đao Điện người a?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Sẽ không." Vương Thanh Sơn cười cười, chẳng qua là nụ cười hết sức miễn cưỡng.

Giang Trường Không tầm mắt lạnh lùng: "Giang Lăng Tuyết hiện tại ở đâu?"

"Trường Không, làm sao ngươi biết?" Vu Nhu đột nhiên sững sờ, nhìn về phía Tiểu Thanh: "Ngươi nói?"

Tiểu Thanh một xẹp miệng, có chút ủy khuất.

"Ta nghe thấy được các ngươi nói chuyện, trước khi đến, cũng nắm người hiểu." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Vu Nhu học tỷ, ta bắt các ngươi làm bằng hữu, có khó khăn, sao có thể chậm rãi ta?"

"Trường Không, đối phương là dựa vào núi là Đao Điện, Đao Điện thiên tài rất nhiều, Tông Sư cửu trọng đều có, chúng ta nhịn một chút, không có quan hệ gì." Vu Nhu đắng chát chân chính.

Vương Thanh Sơn cúi thấp đầu: "Trường Không, nơi này không phải Giang Thành, chúng ta vừa tới, ngươi cũng vừa cất bước, làm nhẫn nại."

"Nhẫn nại?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Chỉ bằng hắn Đao Điện, cũng có thể để cho ta nhẫn? !"

"Đao Điện là chỗ dựa của bọn họ, ta, là chỗ dựa của các ngươi!"

"Dẫn đường, đi tìm Giang Lăng Tuyết học tỷ."

Năm người liếc nhau, chỉ có thể bắt kịp, vì hắn chỉ đường.

Tiên Thiên khu vực ký túc xá, có người xem gặp bọn họ, cũng lơ đễnh, cũng không biết bọn hắn muốn làm gì.

Ký túc xá trong trạch viện.

Giang Lăng Tuyết ngồi tại trên mặt ghế đá, trên mặt có một đạo vết đao.

Bạn cùng phòng đang cẩn thận lấy ra thuốc bột, giúp nàng bôi lên.

"Lăng Tuyết, hình thức so với người mạnh, có muốn không, ngươi liền theo bọn hắn đi." Bạn cùng phòng một bên bôi thuốc, vừa nói.

"Không có khả năng!" Giang Lăng Tuyết trên khuôn mặt lạnh lẽo, tràn đầy lãnh ý: "Cho dù là chết, ta cũng không có khả năng thấp hèn đến khuất phục tại những cái kia ác bá."

"Ai, Đao Điện tại Chân Võ đại học, liền là quái vật khổng lồ."

Bạn cùng phòng thở dài: "Không khuất phục, mỗi tháng tài nguyên tu luyện bị cướp, còn muốn bị đánh, những người này cũng thật hung ác tâm, tại ngươi trên mặt, lưu lại như thế một đạo vết thương, về sau khẳng định vảy."

Giang Lăng Tuyết không nói tiếng nào, trên mặt sẹo, giống như là sỉ nhục, in dấu khắc tại đáy lòng.

"Nếu không nguyện ý khuất phục, về sau nhìn thấy bọn hắn, liền trốn xa chút đi."

Bạn cùng phòng lắc đầu, bỗng nhiên trong lòng hơi động, nói: "Ngươi không phải nói, các ngươi Giang Thành thiên tài, Giang Trường Không bằng thực lực thi vào Chân Võ đại học sao?"

Giang Lăng Tuyết giật mình, tiếp lấy lắc đầu nói: "Đao Điện khổng lồ, không thể hại hắn."

"Hắn bằng bản sự thi vào đại học, hẳn là có bái sư, hắn thực lực bây giờ không đủ, nhưng sư phụ hắn, Đao Điện tuyệt đối không thể trêu vào." Bạn cùng phòng nói.

Giang Lăng Tuyết có chút ý động, đúng vậy a, trên đường tới, Vương Thành Dương hai người, vẫn tại đề cử sư phụ cho Giang Trường Không, vẫn là Linh Vũ cảnh cao thủ.

Đao Điện mạnh hơn, dám trêu chọc Linh Vũ cảnh?

Bản thân là Linh Vũ cảnh, khẳng định là Chân Võ cao tầng, một câu, Đao Điện đều không dám lại nhằm vào bọn họ..