Chương 75:: Người nào dám can đảm khiêu khích Đao Điện

Chương 75:: Người nào dám can đảm khiêu khích Đao Điện

Chẳng qua là, coi như là Giang Trường Không nguyện ý giúp chính mình, sư phụ hắn nguyện ý không?

Chính mình lại dựa vào cái gì, nhường Giang Trường Không thỉnh sư phụ hỗ trợ?

Đây không phải chuyện một câu nói, là nhường Giang Trường Không đi cầu người.

Suy nghĩ một chút, Giang Lăng Tuyết lắc đầu, từ bỏ ý nghĩ này.

"Lăng Tuyết học tỷ, Trường Không tới thăm ngươi."

Giang Trường Không thanh âm truyền đến, lần này không có chờ đợi, mà là trực tiếp tiến vào trạch viện.

"Trường Không?"

Giang Lăng Tuyết trong lòng hoảng hốt, đứng dậy, có chút không biết làm sao.

"Ừm?" Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, xem này Giang Lăng Tuyết khuôn mặt, ban đầu gương mặt xinh đẹp, giờ phút này nhiều một đạo vết đao.

Này đạo vết đao, từ giữa đó, ngăn cách má trái.

"Ai làm? Đao Điện người nào?"

Giang Trường Không lạnh giọng hỏi, sát ý tràn ngập, một cỗ ngăn chặn không được khí thế lan tràn.

"Ta, ta không sao." Giang Lăng Tuyết há to miệng, hốc mắt đỏ lên, nước mắt tại trong mắt quay tròn.

"Không có việc gì? Hiện tại còn nói không có việc gì?"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, hất lên ống tay áo, bước ra ký túc xá.

"Trường Không." Giang Lăng Tuyết vội vàng truy đuổi ra ngoài, Vu Nhu cùng Vương Thanh Sơn tới, nâng lên nàng.

Giang Trường Không đứng ở cửa túc xá, một cỗ bàng bạc uy áp tràn ngập, Tông Sư khí thế bao phủ bốn phương tám hướng.

Ầm ầm

Đại địa đều đang chấn động, trong hư không, truyền đến kinh khủng khí bạo âm thanh, tựa như không chịu nổi Tông Sư áp lực vội vã.

"Đao Điện người, cho các ngươi một phút đồng hồ, tới quỳ xuống nhận lầm!"

Giang Trường Không thanh âm như là sấm nổ, vang vọng Tiên Thiên trên khu vực không.

"Cái này. . ." Giang Lăng Tuyết há to miệng, không biết nên nói như thế nào, trong lòng tràn đầy cảm động.

"Hãy chờ xem, chúng ta không khuyên nổi." Vương Thanh Sơn thở dài.

Giang Trường Không lời đã truyền ra ngoài, mong muốn thu hồi đều khó có khả năng, Đao Điện người, khẳng định nghe thấy được.

"Người nào kêu gào, dám khiêu khích Đao Điện!"

Từng tiếng gầm thét vang lên, trên đường phố, hơn mười vị Tiên Thiên võ giả nhanh chóng lao tới, thực lực đều tại Tiên Thiên bát trọng trở lên.

Giang Trường Không liếc mắt qua, tất cả đều là dùng đao võ giả: "Các ngươi đều là Đao Điện người? Giang Lăng Tuyết thương, ai làm?"

"Ngươi muốn quản Giang Lăng Tuyết sự tình?" Một vị Tiên Thiên cửu trọng võ giả tầm mắt lạnh lùng, lạnh giọng nói: "Tiểu tử, ta khuyên ngươi lý trí một điểm, Đao Điện sự tình, không phải ngươi có thể quản!"

Oanh

Phốc phốc

Vừa dứt lời dưới, một cỗ mạnh mẽ sóng khí quét qua, hơn mười vị Tiên Thiên võ giả đồng thời nôn máu bắn tung toé ra ngoài.

Ánh đao tràn ngập, sát cơ bốn phía, Giang Trường Không bước ra một bước, đã đi tới người lên tiếng trước người, giẫm lên bộ ngực hắn, bễ nghễ lấy hắn: "Ta hỏi lần nữa, ai làm!"

"Tông Sư, ngươi là Tông Sư!" Tiên Thiên võ giả hoảng sợ nói.

"Ngươi là nghe không hiểu ta?"

Giang Trường Không tầm mắt hiển thị rõ sát cơ, đao khí tại quanh thân xen lẫn, một cỗ sát ý ngút trời, bao phủ vùng trời.

"Là ta làm, ngươi là người phương nào? Tông Sư liền dám quản Đao Điện sự tình?"

Một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, một tên thanh niên Tông Sư, đề đao tới.

"Ngươi? Quay lại đây!"

Giang Trường Không quát lên một tiếng lớn, chân nguyên một quyển, thanh niên Tông Sư còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp bay đi, tầng tầng ngã tại Giang Lăng Tuyết dưới chân.

Phốc phốc

Dòng máu tuôn ra, thanh niên Tông Sư mặt như giấy vàng, nhưng vẫn là cường ngạnh nói: "Ngươi dám đả thương ta, liền là khiêu khích Đao Điện, Đao Điện sẽ không bỏ qua ngươi."

"Đao Điện? Khiêu khích?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, Tông Sư bát trọng khí thế, còn như là một ngọn núi, ép ở trên người hắn: "Hôm nay ta còn liền khiêu khích!"

Phốc phốc

Thanh niên Tông Sư lần nữa bắn ra một búng máu, bị khí thế của hắn chèn ép liền giãy dụa đều khó khăn, tờ miệng nói chuyện, đều cố hết sức: "Có, có bản lĩnh, nhường, để cho ta gọi người."

"Tốt, tùy ngươi gọi, hôm nay ta xem ai có thể cứu ngươi!"

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, coi thường lấy thanh niên Tông Sư.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Đao Điện người nào, dám tới tranh đoạt vũng nước đục này, khí thế của hắn áp bách, đều giảm bớt mấy phần.

Khí thế giảm bớt, thanh niên Tông Sư thở dài ra một hơi, phí sức lấy điện thoại di động ra, phát thông điện thoại: "Đại nhân, có người cự giao tài nguyên, tới một vị rất mạnh Tông Sư, ta bị trấn áp."

Nói xong, cúp điện thoại, cười lớn nhìn về phía Giang Trường Không: "Ngươi chờ xem, không ra một khắc đồng hồ, đại nhân tới, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Đại nhân? Ta ngược lại muốn xem xem, là vị nào đại nhân, cho ngươi dũng khí!"

Giang Trường Không tầm mắt băng lãnh, chắp hai tay sau lưng, nhắm mắt đợi.

Chung quanh túc xá đám võ giả, cũng bị động tĩnh này hấp dẫn, dồn dập ở phía xa quan chiến.

Đao Điện sự tình, bọn hắn không dám nhúng tay, liền quan chiến, đều khoảng cách rất xa, nhìn về phía Đao Điện thành viên tầm mắt, đều cẩn thận.

Giang Lăng Tuyết đám người trong lòng cảm động, nhưng việc đã đến nước này, bọn hắn cũng không khuyên nổi, chỉ có thể cùng theo một lúc chờ đợi.

Một khắc đồng hồ đi qua rất nhanh, bầu trời hiển hiện màu vàng kim đao mang, phô thiên cái địa, áp bách tới.

Kinh khủng Tông Sư khí thế tràn ngập bầu trời, như là một tòa núi lớn, chèn ép toàn trường không thở nổi.

"Người nào dám can đảm khiêu khích Đao Điện!"

Lời nói lạnh như băng vang vọng, một vị thanh niên mặc áo bào vàng võ giả, đạp lên đao mang tới.

Giang Trường Không bỗng nhiên mở hai mắt ra, bắn ra ba thước ánh đao, lãnh đạm nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi, Kim Vô Song!"

Thanh niên mặc kim bào thân thể cứng đờ, thanh âm này, rất quen thuộc, ở đâu nghe qua?

Hắn cúi đầu nhìn lại, sắc mặt lập tức đại biến: "Giang Trường Không?"

Ngươi không tại Tông Sư khu vực, chạy tới Tiên Thiên khu vực làm gì?

Thuần túy vì tìm Đao Điện phiền toái?.