Chương 76: : Bọn hắn giống như không hài lòng

Chương 76: : Bọn hắn giống như không hài lòng

Kim Vô Song trong lòng khổ, vốn cho rằng là cái bình thường Tông Sư, coi như là có chút thực lực, chính mình cũng có thể đối phó.

Có thể là, này người gây chuyện, là Giang Trường Không!

Chính mình liền người ta một tấc lưỡi đao cũng đỡ không nổi!

Kim Vô Song giật giật khóe miệng, cố nặn ra vẻ tươi cười: "Thật sự là xảo a."

Chung quanh đám võ giả: "? ?"

Xảo

Giang Lăng Tuyết mấy người cũng bối rối, đây là nhận biết?

Dưới mặt đất thanh niên Tông Sư ngẩn người, vội vàng nói: "Kim Vô Song đại nhân, cái tên này không chỉ khiêu khích Đao Điện, còn đả thương chúng ta."

Kim Vô Song da mặt run rẩy, ngươi mẹ nó có thể im miệng đi!

Cái tên này khiêu khích Đao Điện, cũng không phải một lần hai lần, đả thương ngươi tính là gì?

"Đao Điện nhường ngươi để ý tới việc này?" Giang Trường Không tầm mắt lạnh lùng, khinh miệt nhìn xem Kim Vô Song.

"Nơi này xảy ra chuyện gì?" Kim Vô Song ngự không mà xuống, muôn vàn đao mang tiêu tán: "Nếu như là ta người, va chạm ngươi, ta đây thay nói xin lỗi."

"Đao Điện nói xin lỗi? Kim Vô Song nói xin lỗi?"

Người chung quanh ngây người, Đao Điện người, thế mà biết nói xin lỗi?

Đao Điện thành viên càng mộng, đây chính là Kim Vô Song a, Đao Điện nổi danh thiên tài!

Hắn thế mà cho cái này nhân đạo xin lỗi?

Giang Lăng Tuyết mấy người liếc nhau, trong mắt tràn đầy rung động.

Chẳng lẽ, Giang Trường Không bái một vị rất mạnh sư tôn?

Vị sư tôn kia, liền Đao Điện thiên tài, đều không dám trêu chọc?

Theo bọn hắn nghĩ, Giang Trường Không thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng hẳn là còn không sánh bằng Kim Vô Song.

Kim Vô Song, hẳn là xem ở Giang Trường Không chỗ dựa mặt mũi, mới nguyện ý nói xin lỗi.

"Ngươi? Không đủ tư cách!" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Giang Trường Không, ta nể mặt ngươi, đừng không biết tốt xấu!" Kim Vô Song tức giận nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi?"

"Ngươi muốn động thủ?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

Kim Vô Song hơi ngưng lại, hậm hực nói: "Ta hôm nay trạng thái không tốt, tạm không cùng ngươi động thủ, đến cùng chuyện gì xảy ra, cứ ra tay, Đao Điện cho ngươi một cái thuyết pháp."

"Thuyết pháp?" Giang Trường Không liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nếu có người khi dễ Đao Điện, nhường Đao Điện đưa trước tài nguyên tu luyện, tại ngươi trên mặt lưu lại một đạo vết đao, ngươi sẽ còn muốn thuyết pháp?"

Kim Vô Song khẽ giật mình, nói: "Không ai tìm ngươi muốn tài nguyên đi, ngươi trên mặt cũng không có thương."

"Bằng hữu của ta." Giang Trường Không bình tĩnh nói, bình tĩnh dọa người: "Lấn bằng hữu của ta, buộc nàng khuất phục, đoạt bọn hắn tài nguyên tu luyện, hủy nàng dung mạo, thù này, ngươi dự định làm sao hiểu?"

Kim Vô Song ánh mắt nhìn, nhìn thấy Giang Lăng Tuyết.

Không thể không nói, Giang Lăng Tuyết là cái đại mỹ nhân, có thể là, cái kia đạo vết đao, lại đưa nàng mỹ lệ sinh sinh hủy.

"Vết đao có thể trị, cam đoan không lưu sẹo." Kim Vô Song vội vàng nói: "Mà lại, chúng ta nguyện ý bồi thường, nhiều ít tài nguyên, chúng ta gấp đôi bồi giao."

"Gấp đôi?" Giang Trường Không cười nhạo một tiếng: "Ta thiếu ngươi này chút tài nguyên?"

"Trường Không." Giang Lăng Tuyết nhịn không được nói: "Cắt không thể bởi vì chúng ta, liên lụy ngươi."

"Không có gì liên lụy." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Các ngươi nhìn xem chính là, hôm nay, ta định cho các ngươi lấy lại công đạo, một cái mười phần công đạo!"

Giang Lăng Tuyết vội vàng đẩy một cái Vương Thanh Sơn.

Vương Thanh Sơn hiểu ý, đi vào Giang Trường Không bên cạnh, hạ giọng nói: "Trường Không đừng như vậy, chúng ta không đáng, Kim Vô Song sợ ngươi, là bởi vì ngươi sư tôn a? Ngươi sư tôn coi trọng ngươi, ngươi làm trân quý, không thể bởi vì chúng ta, nhường ngươi sư tôn thất vọng."

Giang Trường Không hơi sững sờ, chợt giật mình, thì ra là thế.

Chạy tới khuyên hắn, là lo lắng hắn tương lai?

Sư tôn?

Bọn hắn cho là mình bái sư?

"Học trưởng yên tâm, ta tâm lý nắm chắc." Giang Trường Không khoát tay nói.

Kim Vô Song vẻ mặt chìm xuống, hắn cũng biết, chuyện lần này, khó mà thiện.

Chính mình không phải Giang Trường Không đối thủ, nếu là không cho hắn hài lòng, chỉ có thể lại mời người.

"Giang Trường Không, ngươi nói đi, đến tột cùng muốn Đao Điện làm sao bồi thường, ngươi mới hài lòng." Kim Vô Song cũng là triệt để buông mặt mũi.

Lúc này tự ái, cái kia chính là ngu xuẩn.

Giang Trường Không đang ở nổi nóng, lại chọc giận hắn, không biết cái tên này sẽ làm ra cái gì tới.

Giang Trường Không lãnh đạm nhìn xem hắn: "Ngươi như bị người khi nhục, còn muốn trông thấy này người? Ngươi cảm thấy cái gì bồi thường, có thể đền bù đối bằng hữu của ta tổn thương?"

"Tốt, ta cam đoan, hắn sẽ không lại xuất hiện tại Chân Võ trường học." Kim Vô Song không chút do dự nói.

"Kim Vô Song đại nhân. . ." Thanh niên Tông Sư sắc mặt đại biến, chẳng qua là lời còn chưa nói hết, liền bị Kim Vô Song liếc mắt trừng trở về.

Kim Vô Song tầm mắt rất lạnh, lạnh đến hắn trong xương cốt phát lạnh.

Gặp hắn im miệng, Kim Vô Song lúc này mới tiếp tục nói: "Bọn hắn tài nguyên, gấp mười lần còn cho bọn hắn, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Gấp mười lần? Các ngươi cảm thấy thế nào?" Giang Trường Không quay đầu lại hỏi nói.

"Gấp mười lần?" Giang Lăng Tuyết đám người ngốc trệ, gấp mười lần, cái kia được bao nhiêu?

Chung quanh võ giả hâm mộ hỏng, đây chính là gấp mười lần tài nguyên a!

Giang Trường Không nhíu mày: "Bọn hắn giống như không hài lòng, gấp hai mươi lần đi."

Giang Lăng Tuyết đám người: "? ?"

Chúng ta chẳng qua là bị xung kích bối rối, này kinh hỉ quá lớn, lập tức lại gấp hai mươi lần.

Kim Vô Song da mặt một quất, cắn răng nói: "Tốt, lần này ngươi hài lòng?"

"Lại thêm một đầu, các ngươi Đao Điện người, thật phiền, về sau gặp bằng hữu của ta, đi theo đường vòng, không được xuất hiện tại bằng hữu của ta trong tầm mắt." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Giang Trường Không, ngươi đừng quá mức, tài nguyên đền bù tổn thất không có vấn đề, người ta cũng có thể lấy đi, nhưng ngươi muốn ta Đao Điện thấy bằng hữu của ngươi liền đường vòng đi? Ngươi đem ta Đao Điện làm cái gì rồi?".