Chương 77: : Đánh một trận liền tốt

Chương 77: : Đánh một trận liền tốt

Kim Vô Song nộ khí đi đầu, lại cũng không lo được cái gì.

Nhường Đao Điện thành viên đường vòng đi?

Này nếu là đáp ứng, về sau Đao Điện còn có mặt mũi tại?

Hắn Kim Vô Song có khả năng không biết xấu hổ, buông xuống tư thái, nhưng Đao Điện không được!

"Không đáp ứng? Có khả năng!" Giang Trường Không ánh mắt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Vậy liền đánh các ngươi đáp ứng!"

"Tốt, tốt tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Giang Trường Không có dám hay không tiếp xuống!"

Kim Vô Song nộ đến cực hạn, liền nói ba tiếng tốt, lấy điện thoại cầm tay ra, phát thông điện thoại: "Hôm nay, ngươi liền chớ đi!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Hôm nay, ta liền tiếp nhận!"

Chỉ cần Đại Tông Sư không ra, hắn không sợ bất luận cái gì Tông Sư!

Kim Vô Song điện thoại gọi thông, lửa giận áp chế, tận lực bình tĩnh nói: "Vô Ngân đại ca, trường học có chút phiền phức, hi vọng ngươi có thể ra tay."

Vô Ngân?

Giang Trường Không hơi ngẩn ra, sẽ không phải là Thủy Vô Ngân a?

"Chuyện gì?" Thanh âm lạnh lùng truyền ra.

Giang Trường Không bĩu môi, thanh âm này, xác định, là Thủy Vô Ngân tên kia.

"Tiên Thiên khu vực, có người quấy rối, ta đã đáp ứng bồi thường, hắn lại muốn cầu ta Đao Điện thành viên, nhìn thấy hắn đường vòng đi."

Kim Vô Song hít sâu một hơi, đem sự tình nói ra.

"Nhường Đao Điện đường vòng đi? Khẩu khí thật lớn!" Thủy Vô Ngân hừ lạnh một tiếng: "Ta lập tức liền tới."

"Tốt, ta chờ ngươi." Kim Vô Song vẻ mặt vui vẻ, ánh mắt nhìn về phía Giang Trường Không, cười lạnh nói: "Giang Trường Không, ngươi có gan liền chờ tốt."

Giang Trường Không cười nhạo: "Ta hôm nay tuyệt đối không đi!"

"Vô Ngân ca, ngươi nghe thấy được, Giang Trường Không quá phách lối, hoàn toàn không đem chúng ta Đao Điện để vào mắt." Kim Vô Song bực tức nói.

Điện thoại bên kia, Thủy Vô Ngân đột nhiên cứng đờ: "Ngươi nói người nào? Hắn là ai?"

"Giang Trường Không." Kim Vô Song trả lời: "Vô Ngân ca, liền là trong khoảng thời gian này, một mực cùng chúng ta Đao Điện đối nghịch Giang Trường Không."

Thủy Vô Ngân trầm mặc, ước chừng ba mươi giây, mới nói: "Ta bên này có chút việc, tới không được, ngươi tìm người khác đi."

Kim Vô Song: "? ?"

Không phải lập tức tới sao?

Tại sao lại biến thành có chút việc rồi?

Giang Trường Không đi vào bên cạnh hắn, đưa tay đoạt quá điện thoại di động, thản nhiên nói: "Ta nói, Đao Điện gặp được bằng hữu của ta đường vòng đi, có ý kiến?"

Thủy Vô Ngân: ". . ."

Này Kim Vô Song, thật mẹ nó sẽ chọc cho sự tình, gây chuyện liền gây chuyện, tìm ta làm gì?

"Ta đại biểu không được Đao Điện, Giang Trường Không, ta còn có việc, không có thời gian cùng ngươi nói nhảm."

Nói xong, điện thoại cúp máy.

Bốn phía võ giả xem bối rối, cẩu thí có chút việc, rõ ràng là sợ.

Một chút biết Thủy Vô Ngân người, kinh hãi cả người đều ngây người.

Thủy Vô Ngân, đây chính là Đao Điện Tông Sư cửu trọng thiên tài, Đao Điện đỉnh tiêm một thành viên.

Kết quả, nghe được tên Giang Trường Không, trực tiếp bị hù có việc không dám tới?

Trên mặt đất Đao Điện thành viên, triệt để tuyệt vọng.

Xem bộ dạng này, Đao Điện không ít người, đều không thể trêu vào Giang Trường Không.

Giang Lăng Tuyết mấy người cũng triệt để nhẹ nhàng thở ra, Kim Vô Song tới vô dụng, hiện tại lại tìm người, trực tiếp không dám tới.

Xem ra, Giang Trường Không hiện tại, thật thanh danh rất lớn, bái sư phụ, sợ là một vị khó lường Linh Vũ cảnh cao thủ.

Giang Trường Không đưa điện thoại di động trả lại Kim Vô Song: "Ngươi có khả năng tiếp tục gọi người."

Kim Vô Song khóe miệng giật một cái, chưa từng như thế biệt khuất qua, cũng chưa từng người, dám ở trước mặt hắn phách lối như vậy.

Giang Trường Không làm được!

Ngươi Đao Điện nhân tài đông đúc, thiên tài vô số, Chân Võ trường học thế lực lớn, cơ hồ không ai dám trêu chọc?

Hiện tại có người chọc, còn tùy tiện hắn làm sao hô Đao Điện thiên tài.

Kết quả, điện thoại này đánh đi ra, Đao Điện cửu trọng Tông Sư, đều bị hù không dám tới.

Điện thoại này còn muốn đánh nữa hay không?

Đánh cái rắm a!

Thủy Vô Ngân đều không dám đến, ngoài ra tông sư cửu trọng, coi như là có so Thủy Vô Ngân mạnh, cũng mạnh không đi nơi nào.

Chẳng lẽ, hô lên một vị Đại Tông Sư?

Hắn Kim Vô Song không có thực lực kia, coi như là có thể rõ ràng Đại Tông Sư, Đại Tông Sư khi dễ Tông Sư?

Đao Điện Đại Tông Sư, đoán chừng mất hết mặt mũi.

Kim Vô Song nhắm hai mắt, khuất nhục mà nói: "Ngươi thắng, ta chỉ có thể bảo chứng, Tiên Thiên khu vực, Đao Điện người nhìn thấy bọn hắn, đi đường vòng."

"Tài nguyên lại thêm gấp mười lần, ngươi chậm trễ ta quá lâu." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Kim Vô Song cắn răng: "Tốt!"

"Không sai, hi vọng ngươi mau mau đưa tới, bằng không, ta đem tự mình đi tìm ngươi." Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, hất lên tay áo dài: "Mang theo ngươi người, rời đi."

"Đi!" Kim Vô Song căm tức quét mắt trên mặt đất Đao Điện thành viên, đều là đám phế vật này, hại chính mình mất đi lớn như vậy mặt.

Đao Điện người xám xịt rời đi, Giang Trường Không hướng đi bọn hắn, cười nói: "Không sao, về sau Đao Điện lại gây phiền phức cho các ngươi, trước tiên thông tri ta."

"Trường Không, ngươi đây là bái cái kia vị cao thủ vi sư? Đao Điện người, cư nhiên như thế sợ ngươi." Vương Thanh Sơn nhịn không được hỏi.

"Bái sư?" Giang Trường Không lắc đầu bật cười, nói: "Đao Điện người đều là Tiện Cốt Đầu, đánh một trận liền tốt."

Mọi người: ". . ."

Vây xem đám võ giả: ". . ."

Đánh một trận liền tốt?

Lời này có ý tứ là, Kim Vô Song, còn có Thủy Vô Ngân, ngươi cũng đánh qua?

"Tốt, không nói này chút không chuyện vui, tới Chân Võ, ta cũng không hảo hảo đi dạo qua, cùng một chỗ dạo chơi đi."

Giang Trường Không nói sang chuyện khác, đánh bại Kim Vô Song bọn hắn, cũng không phải chuyện gì lớn lao, không cần đến một mực nói..