Chương 78: : Ta còn chưa nói thâm tạ đâu

Chương 78: : Ta còn chưa nói thâm tạ đâu

Giang Trường Không bồi tiếp bọn hắn, tại Tiên Thiên khu vực đi dạo.

Cuối cùng Vu Nhu đề nghị, đi Trường Phong đường đi đi.

Giang Trường Không bồi tiếp bọn hắn, cùng rời đi trường học, tại Trường Phong đường tản bộ.

Mấy ngày này một mực tại giết yêu ma, đi một chút thư giãn một tí cũng tốt.

Lại thêm bọn hắn vừa bị Đao Điện khi dễ, tự mình giải quyết trực tiếp rời đi, khó tránh khỏi để cho người ta cảm thấy xa lánh.

Đoàn người đi tại Trường Phong đường, Vương Thanh Sơn không tự giác nói lên Giang Thành sự tình.

Bọn hắn có chút hoài niệm Giang Thành, tại Giang Thành thời điểm, không ai có thể dám khi dễ bọn họ.

"Thật sự là như chủ nhiệm nói, tới Chân Võ đại học, chúng ta chẳng phải là cái gì."

Vương Thanh Sơn thở dài, hắn cảm giác mình quá bình thường, nơi này tùy tiện một cái học sinh, đều không so với bọn hắn kém.

"Hà tất tự coi nhẹ mình, có thể đi vào vào Chân Võ đại học, đã là một loại tán thành." Giang Trường Không an ủi.

"Mới đến Chân Võ không lâu, ta liền nhận rõ chính mình." Vương Thanh Sơn vịn hàng rào, cười khổ nói: "Ta không phải thiên tài, chẳng qua là một cái bình thường người."

"Ít nhất, đều có tăng lên, không phải sao?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

Bọn hắn thực lực đều tăng lên, Vương Thanh Sơn cùng Giang Lăng Tuyết, đã đạt tới Tiên Thiên bát trọng.

Các loại tư nguyên tới tay, lại phối hợp chính mình cho linh dược, đoán chừng không được bao lâu, liền có thể bước vào cảnh giới tông sư.

"Trường Không, ngươi bây giờ là tu vi gì?" Vu Nhu hiếu kỳ nói.

Giang Trường Không mỉm cười: "Tông Sư bát trọng."

"Cái gì?" Mấy người nheo mắt: "Bằng bản sự thi vào trường học, đến cùng cho ngươi nhiều ít tài nguyên? Lúc này mới bao lâu, ngươi liền đạt đến Tông Sư bát trọng?"

"Tài nguyên?" Giang Trường Không sửng sốt một chút: "Ta làm sao chưa lấy được?"

Chính mình một chút tài nguyên đều chưa lấy được, sẽ không phải bị Chu Hằng ba người cho tham ô đi?

"Ngươi không có đi lĩnh?" Vương Thanh Sơn ngạc nhiên, giải thích nói: "Tân sinh lên lớp, lão sư đều sẽ nói rõ ràng, mỗi tháng đi tài nguyên điện nhận lấy tài nguyên tu luyện."

"Nguyên lai còn muốn đi lên lớp." Giang Trường Không giật mình nói.

"Ngươi không có đi có chui lên lớp?"

Mấy người ngốc trệ, ngươi vào Chân Võ đại học, liền không có đi có chui lên lớp?

Ngươi cũng đã làm gì?

Không có tài nguyên, ngươi là thế nào đi đến Tông Sư bát trọng?

"Quên đi." Giang Trường Không bĩu môi: "Bất quá không quan trọng, ta không muốn dùng đan dược tăng lên."

Mấy người: ". . ."

Đến, ngươi vẫn là trước sau như một yêu nghiệt, chúng ta không so được.

Vương Thanh Sơn quyết định không hỏi hắn, càng hỏi càng đâm tâm.

Giang Trường Không cũng không nói thêm lời, theo bọn hắn tại Trường Phong đường đi lấy, nhìn một chút ánh đèn cũng tốt.

Ông

Đột nhiên, một đạo rất nhỏ gợn sóng truyền đến, mang theo thấy lạnh cả người, một vị thanh niên Kiếm giả, ngăn trở đường đi.

Giang Trường Không nhướng mày: "Có việc?"

"Nhanh như vậy liền không nhớ rõ ta rồi?" Thanh niên Kiếm giả âm thanh lạnh lùng nói: "Đêm qua một đao."

"Kẻ thù?" Vương Thanh Sơn đám người hơi biến sắc mặt, ngưng trọng nhìn xem thanh niên Kiếm giả, đây là một vị Tông Sư.

Kim Vô Song, Thủy Vô Ngân đều không dám tìm Giang Trường Không, này người dám tới, sợ là thực lực rất mạnh.

"Là ngươi a." Giang Trường Không giật mình, có chút lười nhác mà nói: "Có chuyện gì?"

"Tái xuất một đao." Thanh niên Kiếm giả trên thân lạnh lẻo ngưng tụ, tầm mắt lạnh lùng.

Giang Trường Không hơi hơi nghi hoặc: "Lý do?"

Này người đầu óc có bệnh?

Hắn hoàn toàn không có cơ hội, ngăn lại đao của mình, chắc chắn thất bại, còn tới khiến cho hắn xuất đao?

"Kiếm Các, Mộng Đô!" Thanh niên Kiếm giả âm thanh lạnh lùng nói: "Lần này đổi một loại tỷ thí chi pháp, ta ra một chiêu, ngươi nếu có thể phá, đáp ứng ngươi một cái điều kiện."

"Đây không phải lý do, đối với điều kiện của ngươi, ta cũng không hứng thú."

Giang Trường Không cất bước đi thẳng về phía trước, bỏ qua thanh niên Kiếm giả.

"Dừng lại, ngươi như không xuất đao, ta liền đi tìm Hồng Nguyệt các phiền toái!" Thanh niên Kiếm giả lạnh giọng quát.

"Vậy ngươi có thể nhanh lên đi." Giang Trường Không lười biếng khoát tay.

Tìm Hồng Nguyệt các phiền toái, cùng hắn Giang Trường Không có quan hệ gì?

Vốn chính là Cơ Hồng Nguyệt mời hắn xuất đao, hắn tìm Hồng Nguyệt các phiền toái, vừa vặn đã tìm đúng kẻ thù.

Bồi tiếp bọn hắn đi dạo một hồi, liền đưa bọn hắn hồi trở lại trường học.

Giang Trường Không một thân một mình, lần nữa đi vào tường vây chỗ, mở ra tường vây chi môn, tiến vào bên trong.

Yêu ma khí cuồn cuộn, yêu ma cửa đá vẫn như cũ mở ra một mét lỗ hổng.

Dưới mặt đất không gian, không ít yêu ma lao ra, trên mặt đất yêu ma thi thể, đã không thấy.

Đao khí huy sái, trảm diệt yêu ma, Giang Trường Không lại lần nữa tiến vào cửa đá.

Mạnh mẽ ma uy áp chế, Ma Âm rót vào tai.

Tru Ma đao nhảy cẫng hoan hô, thôn phệ yêu ma máu thịt.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi mười ngày."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một ngày."

"Đánh giết. . ."

"Nơi này yêu ma cũng không có gì có thể giết, ngày mai đi Vạn Nhân mộ nhìn một chút."

Giang Trường Không cảm thụ được tuôn ra tu vi, có chút thất vọng.

Nhưng Vạn Nhân mộ khoảng cách Chân Võ đại học khá xa, hiện tại tiến đến cũng đã chậm  chờ ngày mai đi qua nhìn một chút.

Đao khí chém giết yêu ma, Tru Ma đao thôn phệ máu thịt, Giang Trường Không lần nữa mở ra sát lục thiên chương.

Ma Quật bên trong, yêu ma gào thét, không bị mất mệnh, Tru Ma đao rung động, phát ra nhảy nhót vù vù.

Một mực giết tới ba điểm, Giang Trường Không cảm thấy không có ý nghĩa, rời đi Ma Quật, trở lại Chân Võ trường học.

Điện thoại vang lên, là một cái số xa lạ: "Người nào?"

"Kiếm Các Vân Yên, chớ nóng vội treo, xin ngươi giúp một tay." Linh hoạt kỳ ảo thanh âm vang lên: "Tất có thâm tạ."

Nói

"Đi sâu Ma Quật, đều là thất trọng trở lên yêu ma, lấy một gốc linh dược, ma trận ngăn trở, cần muốn thời gian nhanh nhất, trảm phá trận nhãn, đao của ngươi rất nhanh."

"Thành giao!"

Vân Yên: "? ?"

Ta còn chưa nói thâm tạ đây..