Chương 79: : Không, ta là tới giết yêu ma

Chương 79: : Không, ta là tới giết yêu ma

Vân Yên có chút mờ mịt, chính mình thâm tạ đều không nói, Giang Trường Không đáp ứng?

Trước đó để cho người ta đi dò xét, chết sống không muốn ra chiêu, một cái điều kiện đều không đáp ứng.

Có thể hiện tại, chính mình nói chỉ là chuyện gì, còn chưa nói ra làm sao tạ hắn, liền một lời đáp ứng.

Chẳng lẽ, Giang Trường Không khai khiếu, bị chính mình mỹ mạo mê hoặc?

Vẫn là nói, hắn là tại dục cầm cố túng, hôm qua cố ý không lên Võ Đạo đình, là vì hấp dẫn nàng chú ý?

Nam nhân, quả nhiên đều chạy không khỏi mỹ mạo dụ hoặc!

Giang Trường Không không biết Vân Yên ý nghĩ, chỉ biết là tin tức này tới hết sức kịp thời.

Vạn Nhân mộ nơi đó yêu ma không ít, nhưng có Đại Tông Sư yêu ma.

Hắn hiện tại mặc dù đạt đến Tông Sư bát trọng, nhưng không có nắm bắt đối phó Đại Tông Sư yêu ma.

Hiện tại đi Vạn Nhân mộ, vẫn là mạo hiểm chút.

Có một cái Ma Quật, Tông Sư thất trọng trở lên yêu ma, vừa vặn thích hợp hắn.

Chuyện tốt như vậy, hắn vì cái gì không đáp ứng?

"Vài điểm?" Giang Trường Không hỏi.

"Sáu giờ tối."

"Tốt, Chân Võ cửa gặp mặt."

Giang Trường Không nói xong, cúp điện thoại, trở về ký túc xá.

Mây thuốc vẫn còn chút mộng, này đáp ứng cũng quá thoải mái nhanh

Trở lại ký túc xá, Chu Hằng ba người gặp hắn trở về, lập tức vây quanh: "Trường Không, ngươi cái kia linh dược ở đâu ra? Còn có hay không?"

"Không có, làm sao vậy?" Giang Trường Không nghi ngờ nói.

"Ngươi cái kia linh dược quá tốt rồi, thế mà để cho chúng ta tiến bộ một đoạn dài." Hứa Chi Văn cảm thán nói.

"Đúng vậy a, nếu như còn có, nhất định phải nhớ huynh đệ a." Phương Thanh Viên cùng Chu Hằng nhiệt tình chào mời: "Đến, huynh đệ cho ngươi ăn ăn cơm."

"Đi một bên, chính ta sẽ ăn."

Giang Trường Không dở khóc dở cười, đẩy ra hắn mập tay: "Sau này hãy nói đi, nếu như mà có, sẽ không quên các ngươi."

"Liền biết ngươi đủ ý tứ." Phương Thanh Viên cười hắc hắc nói: "Chúng ta cũng muốn ý tứ một thoáng, Trường Không có cái gì tâm động? Mỹ nữ vẫn là đao pháp, chúng ta tận lực chuẩn bị cho ngươi tới."

"Không có gì." Giang Trường Không lắc đầu nói: "Ta chỉ muốn giết giết yêu ma."

Ba người liếc nhau, hỏi: "Yêu ma a, dùng thực lực ngươi, muốn biết cấp bậc gì yêu ma vị trí?"

"Tông Sư bát cửu trọng." Giang Trường Không nói.

"Cái này, chúng ta vì ngươi hỏi thăm một chút." Ba người liếc nhau, nói.

Dùng bọn hắn thực lực, cũng là Hứa Chi Văn có thể tiếp xúc Tông Sư bát trọng cửu trọng.

Phương Thanh Viên mặc dù có Tông Sư thất trọng tu vi, lại cũng sẽ không hướng Tông Sư bát cửu trọng khu vực chạy, cơ bản không biết.

Chu Hằng càng không cần phải nói, hoàn toàn không có cơ hội tiếp xúc.

Giang Trường Không cơm nước xong xuôi, trở về phòng đi ngủ.

Hôm qua một đêm sát lục, thiên tài tu vi cũng mới hơn mười ngày, bình thường tu vi vài chục năm.

Đêm tối, tường vây chi môn mở ra, một đám võ giả vọt vào.

"Ra tay chú ý một chút, đừng làm hư linh dược."

Một vị Kiếm giả quát.

"Yên tâm, chúng ta sẽ cẩn thận." Một vị võ giả giơ giơ lên kiếm trong tay, nhanh chóng xông vào ma động.

"Ha, này yêu ma đều đã có kinh nghiệm sao? Thế mà không có lao ra."

Vài vị Kiếm giả cười nói, này ma động phía trên, thế mà một con yêu ma đều không có.

Một đám người tiến vào ma động bên trong, bên trong trống rỗng, cũng không có yêu ma tiếng rống.

"Nơi này yêu ma đâu?" Xông lên phía trước nhất Kiếm giả kinh ngạc nói.

Dưới mặt đất không gian, trống rỗng, một con yêu ma đều không có.

"Sẽ không phải trốn vào cửa đá sau a?" Một vị Kiếm giả đi đến, tầm mắt co rụt lại: "Linh dược, bị hái được?"

"Cái gì? Linh dược bị người hái được?"

Phía sau Kiếm giả nhóm sắc mặt đại biến, toàn bộ xông vào dưới mặt đất không gian.

"Chẳng lẽ, bị những yêu ma này hái được?" Có người nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía mặt đất, lại là một miếng da, yêu ma da: "Đây là yêu ma?"

"Nơi này cũng có, tất cả đều là yêu ma da." Có Kiếm giả nhấc lên, kiểm tra một phiên, vẻ mặt khó coi: "Chỉ có một đạo vết đao, chẳng lẽ là Đao Điện người?"

"Tuyệt đối là bọn hắn, ngoại trừ Đao Điện, còn có ai, biết nơi này, còn dám đoạt linh dược?"

"Đao Điện người thật không tuân quy củ, đã nói xong lần này đến phiên chúng ta Kiếm Các hái linh dược đâu?"

Kiếm giả nhóm phẫn nộ, nơi này cực kỳ ẩn nấp, các lão sư chướng mắt, liền từ bọn hắn mấy lớn thực lực, thay phiên hái.

Năm nay đến phiên bọn hắn Kiếm Các, mãi mới chờ đến lúc đến linh dược thành thục, thế mà bị người nhanh chân đến trước.

"Hừ, việc này báo cáo Các chủ, định cùng Đao Điện không bỏ qua!"

Kiếm giả nhóm hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Đao Điện Kiếm Các, một mực tranh đấu gay gắt, nhưng một chút quy củ còn trông coi, không nghĩ tới, Đao Điện người lần này không biết xấu hổ như vậy, liền thương lượng xong linh dược đều muốn đoạt.

"Ta có một chút nghi hoặc, chỉ có một đạo vết đao, bên trong máu thịt, là thế nào tan biến?" Một vị Kiếm giả dẫn theo yêu ma da, nghi ngờ nói.

"Làm sao tan biến? Hỏi Đao Điện liền biết." Còn lại Kiếm giả lười suy nghĩ nhiều  chờ Các chủ hỏi Đao Điện thành viên, liền biết là ai làm.

Một bên khác.

Giang Trường Không ngủ rất say, mãi cho đến ngày thứ hai chạng vạng tối mới rời giường.

Ăn xong cơm tối, liền đi Chân Võ đại học cổng.

Hắn vừa đi tới cửa, áo trắng Kiếm giả liền xuất hiện, lãnh đạm nói: "Đi theo ta."

Giang Trường Không theo hắn rời đi trường học, đi tới Trường Phong đường.

"Chuyện lần này, chỉ cần ngươi phá ma trận, còn lại giao cho chúng ta." Áo trắng Kiếm giả lạnh lùng nói.

"Không, ta là tới giết yêu ma." Giang Trường Không cau mày nói.

Không giết yêu ma, người nào tới Ma Quật?

Thật sự cho rằng, ta hướng về phía các ngươi thâm tạ tới?.