Chương 80: : Giết đi vào chính là

Chương 80: : Giết đi vào chính là

Trường Phong đường, rời xa đám người, hắc ám im ắng.

Váy trắng Vân Yên, một thân áo lam Thủy Vô Ngân, sớm đã chờ lâu nay.

Giang Trường Không theo áo trắng Kiếm giả tới, kinh ngạc nhìn xem Thủy Vô Ngân: "Ngươi cũng tại?"

Thủy Vô Ngân nhướng mày: "Thế nào, lúc này, còn muốn tranh bên trên một phiên? Trước đó bằng hữu của ngươi sự tình, ta đã cho mặt mũi ngươi."

"Cũng không phải tranh đấu, chẳng qua là không nghĩ tới, các ngươi sẽ mời ta." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Vân Yên thanh âm linh hoạt kỳ ảo: "Đọ sức về đọ sức, sự tình về sự tình, lần này mời ngươi tới, chủ yếu là nghĩ ngươi khoái đao phá ma trận."

"Cụ thể nói một chút." Giang Trường Không nói.

"Đó là vừa phát hiện Ma Quật, bên trong đều là Tông Sư thất trọng trở lên yêu ma, tối cường cửu trọng, hẳn không có Đại Tông sư cấp bậc."

Vân Yên chậm rãi nói: "Tại trong động ma, sinh trưởng một gốc quả thụ, chúng ta mục tiêu là trái cây."

"Vậy được, đi thôi." Giang Trường Không nói.

"Chờ một chút, còn chưa nói như thế nào phân chia." Thủy Vô Ngân nhíu mày.

Giang Trường Không thờ ơ nói: "Được thôi, các ngươi nói, làm sao chia?"

"Trái cây số lượng còn không xác định, nhưng tin tức là ta Kiếm Các, ma trận nhược điểm cũng là Kiếm Các phân tích ra được, cho nên ta Kiếm Các muốn một nửa.

Một nửa khác, hai người các ngươi trung bình phân phối, như thế nào?"

Vân Yên nói.

"Không có ý kiến." Thủy Vô Ngân thản nhiên nói.

"Ta cũng không có ý kiến, nhưng ta cũng không chỉ phá ma trận, này yêu ma một dạng muốn giết." Giang Trường Không nói.

Không giết yêu ma, vậy hắn lần này liền là đi không.

"Tùy ngươi." Vân Yên nói.

Thỏa đàm về sau, bốn người nhún người nhảy lên, rời đi Trường Phong đường, chạy về phía Ma Quật chỗ.

Này Ma Quật tại ngoại ô, nơi này cơ hồ không người sẽ đến, cỏ cây tươi tốt, đá vụn thành đống.

Yêu ma khí thao thiên, như là mây mù, trên không trung hội tụ.

Mấy con yêu ma, tại trong bụi cỏ du đãng, hai mắt đỏ như máu.

Bốn người không có ẩn nấp thân hình, yêu ma trước tiên phát hiện bọn hắn, trong miệng phát ra tiếng gầm gừ.

Ánh đao, kiếm mang chớp mắt đã tới, xé rách yêu ma cổ họng, đoạn tuyệt tính mệnh.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi mười ngày."

Chẳng qua là thất trọng Tông Sư yêu ma, Giang Trường Không cũng không có cướp giết, chẳng qua là tiện tay giết một đầu.

Yêu ma khí từ tiền phương lòng đất vọt lên, yêu ma tiếng gào thét, theo ma động bên trong truyền ra.

"Chúng ta liền ở chỗ này, dẫn yêu ma ra tới, từng cái đánh giết." Vân Yên nói.

"Không cần như thế phiền toái?" Giang Trường Không thản nhiên nói: "Nếu xác định không có Đại Tông sư cấp bậc yêu ma, giết đi vào là được."

"Giết đi vào?" Thủy Vô Ngân nhíu mày: "Coi như là không có Đại Tông sư cấp bậc yêu ma, bên trong Tông Sư bát cửu trọng, cũng không biết có bao nhiêu."

"Thì tính sao?"

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, bước ra một bước, đã đi tới ma động trước đó.

Trực tiếp nhảy vào ma động bên trong, đao khí phá thể mà ra.

"Cái tên này điên rồi?" Thủy Vô Ngân biến sắc: "Liền không nên gọi hắn tới, chỉ sẽ hỏng việc."

Vân Yên hai người nhíu mày: "Đi vào chung đi."

Giang Trường Không đã đi vào trước, bọn hắn chỉ có thể đi theo vào.

Ba người tiến vào ma động, ma động bên trong, sáng lên chói mắt kim quang, đó là ánh đao.

Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý tràn ngập, tràn ngập toàn bộ ma động.

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, chân nguyên hóa thành đao mang, trùng kích bốn phương tám hướng.

Ma động bên trong, yêu ma gầm thét, vừa lao ra, còn chưa cận thân, liền hóa thành tàn thi.

"Động tĩnh lớn như vậy, không sợ tiêu hao quá lớn, đợi chút nữa như thế nào phá ma trận?" Thủy Vô Ngân vẻ mặt khó coi.

"Giết một chút cấp thấp yêu ma, có thể hao phí mấy phần lực lượng?"

Giang Trường Không thản nhiên nói, thể nội tu vi tại tăng vọt.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

". . ."

Tu vi tốc độ cao tăng lên, trong nháy mắt tăng lên dữ dội mấy chục năm.

Dạng này tăng phúc, hắn còn sợ tiêu hao?

Kim Thân Bất Phôi, cung cấp bền bỉ thể lực, trạng thái tinh thần thời khắc tại đỉnh phong.

Hắn sớm đã không phải lúc trước, chỉ cần có yêu ma, liền không sợ bất luận cái gì tiêu hao!

Đao khí trùng kích, không buông tha bất luận cái gì một con yêu ma, vô luận là Tông Sư thất trọng, vẫn là bát trọng, cũng đỡ không nổi một đao.

Rống

Yêu ma gào thét, một cỗ cường đại ma uy tràn ngập tới, Giang Trường Không liếc qua, một đạo đao mang chém qua, yêu ma trực tiếp nứt thành hai nửa.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi mười năm."

Tông Sư cửu trọng yêu ma  đồng dạng ngăn không được hắn một đạo đao mang!

Yêu ma tiếng kêu thảm thiết, vang vọng Ma Quật, đao mang toàn phương vị chém qua, bất luận cái gì yêu ma đều không thể đào thoát.

Giang Trường Không cảm thụ được thể nội tu vi, chỉ cảm thấy vạn phần thoải mái.

Ba người theo ở phía sau, hoàn toàn không cần động thủ, Giang Trường Không một người đem yêu ma cho bao tròn.

"Ta mang theo đan dược  chờ hắn chân nguyên hao hết, liền khiến cho hắn khôi phục đi." Vân Yên khẽ thở dài.

Nếu không khuyên nổi, chỉ có thể đến lúc đó cho hắn mấy viên thuốc, khiến cho hắn khôi phục.

Thủy Vô Ngân cũng không nói gì nữa, nếu Giang Trường Không muốn khoe khoang, như vậy tùy hắn đi.

Đợi chút nữa nếu là xảy ra vấn đề, nhìn hắn Giang Trường Không giải thích như thế nào.

Áo trắng Kiếm giả không nói tiếng nào, Bão Kiếm đi theo.

Một khắc đồng hồ về sau, Giang Trường Không vẫn như cũ chân nguyên hóa đao khí, dọn dẹp yêu ma, không có chút nào yếu bớt xu thế.

Nửa giờ sau, vẫn là như thế, ba người cuối cùng động dung, Giang Trường Không này chân nguyên, có phải hay không quá hùng hậu rồi?

Còn không có suy giảm xu thế, thay đổi bọn hắn, chân nguyên trong cơ thể đã tiêu hao hơn phân nửa, căn bản không dám chơi như vậy..