Chương 81:: Yêu ma kiếm mang

Chương 81:: Yêu ma kiếm mang

Rống

Yêu ma gào thét, từng con yêu ma ngã xuống, mạnh mẽ ma uy cuốn tới.

Yêu ma tiểu đội trưởng!

Sau lưng ba người tầm mắt ngưng tụ, ngay sau đó lần nữa trầm tĩnh lại.

Tiểu đội trưởng cấp bậc yêu ma, cũng bị dìm ngập tại trong ánh đao.

"Đánh giết yêu ma tiểu đội trưởng, tuôn ra thiên tài tu vi mười năm."

Ánh đao tràn ngập dưới mặt đất Ma Quật, Giang Trường Không cắn giết yêu ma.

Ba người đi theo phía sau, Vân Yên nói khẽ: "Đợi chút nữa ma trận mở ra, ma trận sẽ ngưng tụ ra một cái Lục Mang Tinh đồ án, ngươi cần một đao đâm trúng đồ án trung tâm."

Được

Giang Trường Không trong lòng sáng tỏ, lưỡi đao chuyển động, cắn giết muôn vàn yêu ma.

Ánh đao như là hồng lưu, tràn ngập Ma Quật.

Rống

Mạnh mẽ ma uy cuồn cuộn, một con yêu ma xuất hiện ở phía trước, kinh thiên gào thét vang vọng.

Ma uy vỡ nát ánh đao, lợi trảo như là sơn nhạc, đi sâu trong ánh đao.

"Yêu ma tướng lĩnh!"

Ba người sắc mặt giật mình, chân nguyên thôi động, liền muốn xuất thủ.

Âm vang!

Chấn thiên đao âm hưởng triệt để, đã thấy Thủy Vô Ngân còn chưa kịp phản ứng, hắn bội đao đã ra khỏi vỏ.

Chói mắt ánh đao, nhanh đến cực hạn ánh đao, như là sao băng, tại Ma Quật bên trong xẹt qua.

Tiếp theo, hết thảy tiêu tán, ánh đao tiêu tán, một bộ yêu ma thi thể, ngã trên mặt đất, đã hóa vì làm hai nửa.

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi mười năm."

"Chết rồi?"

Ba người ngốc trệ, Tông Sư cửu trọng yêu ma tướng lĩnh, thế mà ngăn không được một đao?

Giang Trường Không thực lực, đến tột cùng đến trình độ nào?

Chẳng lẽ, hắn đã tu thành Đại Tông Sư?

Giang Trường Không hơi vung tay, trường đao rời tay mà bay, chuẩn xác không vào nước Vô Ngân vỏ đao bên trong.

Thủy Vô Ngân nắm chặt lại chuôi đao, lãnh đạm nói: "Ngươi làm sao không cần chính mình đao?"

"Không muốn dùng." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Tru Ma đao sẽ thôn phệ yêu ma máu thịt, một khi dùng, các ngươi sẽ đoán không ra, là yêu ma huyết thạch?

Coi như là đoán không ra, truyền ra ngoài, những người còn lại cũng có thể đoán ra.

Giang Trường Không tạm thời không muốn bại lộ, dù sao yêu ma huyết thạch chất liệu đặc thù, phẩm chất cực cao.

Nghe câu trả lời của hắn, Thủy Vô Ngân hừ lạnh một tiếng, mặc dù có bất mãn, lại không nói gì thêm.

Bốn người tiếp tục tiến lên, vẫn như cũ là Giang Trường Không mở đường, yêu ma vừa lao ra, liền bao phủ tại trong ánh đao.

Vài phút về sau, Ma Quật bên trong, lại không yêu ma, bốn người cũng tới đến cửa đá trước đó.

Quỷ dị cửa đá, mở ra một mét, yêu ma khí nồng đậm, hư không bên trong, yêu ma khí ngưng tụ thành trận.

Cửa đá trước đó, một gốc đen kịt Tiểu Thụ sinh trưởng, phía trên treo mười một viên màu đen trái cây.

"Này quả thụ có ma trận ngăn trở, một khi tiếp cận, ma trận liền sẽ hiển hóa." Vân Yên giải thích nói: "Này ma trận uy lực cực cường, Đại Tông Sư phía dưới vô địch."

Ừm

Giang Trường Không lên tiếng, hóa thành một đạo ánh đao, phóng tới quả thụ.

Ông

Hư không bên trong, ma khí chấn động, hoa văn hội tụ, cửa đá cũng nổi lên đen kịt Ma Quang.

Ma khí đường cong xen lẫn, hóa thành một cái Lục Mang Tinh đồ án, một cỗ thao thiên ma uy, áp bách tới.

"Ngay tại lúc này!" Vân Yên quát.

Lục Mang Tinh đồ án, hiển hóa về sau, đúng là tại tốc độ cao biến mất, cơ hồ trong nháy mắt, đã trong suốt, mỏng manh không thấy.

Xùy kéo

Chói mắt ánh đao lấp lánh, chớp mắt đã tới, đao mang chuẩn xác đánh trúng đồ án trung tâm.

Ông

Hư không bên trong, nổi lên một tầng gợn sóng, chợt, Lục Mang Tinh đồ án nổ tung, ma khí tuyến đường đứt đoạn.

Ma trận tan rã, không còn chút nào nữa trở ngại.

Giang Trường Không rơi vào Tiểu Thụ trước đó, thản nhiên nói: "Tốt."

Vân Yên ba người liếc nhau, tiến lên một bước, lấy xuống trái cây.

"Chúng ta cơ hồ không có ra sức, ngươi cầm năm viên, còn lại chúng ta điểm." Vân Yên trầm ngâm nói.

"Không cần, ta lấy ba khỏa liền có thể." Giang Trường Không gỡ xuống ba khỏa trái cây, thản nhiên nói: "Trước đó đã nói, làm sao phân, liền làm sao chia."

"Có thể là, chúng ta cái gì cũng không làm." Vân Yên cười khổ nói.

Bọn hắn hoàn toàn là đến xem trò vui, kế hoạch lúc trước, một điểm cũng không dùng tới.

Giang Trường Không một người liền đem Ma Quật cho bình, bọn hắn cùng theo vào, liền một chiêu đều không ra.

"Ta chỉ là ưa thích giết yêu ma." Giang Trường Không bình tĩnh nói: "Cái quả này có làm được cái gì?"

Vân Yên trong lòng hơi động, cũng đúng, có thể là Giang Trường Không còn không hiểu rõ cái quả này công hiệu, cho nên mới có thể như thế lạnh nhạt.

"Đây là thượng đẳng linh dược, ăn vào một khỏa, tương đương với mười năm khổ tu."

Vân Yên trầm giọng nói: "Ngươi bây giờ đổi ý còn kịp  có thể lấy đi một nửa."

"Cứ như vậy điểm." Giang Trường Không không có chút nào gợn sóng, mười năm khổ tu? Này tính cái gì?

Mười năm này khổ tu, coi như là thiên tài tu vi, cũng chỉ có thể coi là không sai.

So với hắn lần này giết yêu ma thu hoạch, hoàn toàn không tính là gì.

Ba người liếc nhau, Thủy Vô Ngân không nói chuyện, hắn cũng là Vân Yên mời tới, hoàn toàn không có hắn chuyện gì.

Coi như là Vân Yên không chia cho hắn, hắn cũng không lời nói.

Áo trắng Kiếm giả cùng Vân Yên yên lặng một lát, thấy Giang Trường Không kiên trì, cũng không lại nói cái gì, lấy năm viên, Thủy Vô Ngân ba khỏa.

Loảng xoảng!

Đột nhiên, cửa đá chấn động, một cỗ thao thiên ma uy cuồn cuộn, một đạo kinh thiên kiếm mang, bắn nhanh tới.

Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, Vân Yên ba người cũng là sắc mặt đại biến: "Cẩn thận."

Ánh đao, kiếm mang, bốn người đồng thời ra tay.

Ầm ầm

Yêu ma chi kiếm lao ra cửa đá, cùng bốn người công kích đụng vào nhau, khủng bố sóng khí trùng kích, Ma Quật chấn động, đất đá rơi xuống, Ma Quật tại đổ sụp.

Đi

Không có chút gì do dự, bốn người đồng thời liền xông ra ngoài..