Chương 82: : Van cầu ngươi đi học đi

Chương 82: : Van cầu ngươi đi học đi

Phốc phốc

Lao ra ma động, Vân Yên ba người đồng thời bắn ra một búng máu, mặt như giấy vàng.

Giang Trường Không sắc mặt ngưng trọng, nhìn xem tay phải, có một đạo vết kiếm.

Một cỗ âm lãnh kiếm ý lưu lại, mong muốn ăn mòn thân thể của hắn.

Đao ý tràn ngập, loại trừ kiếm ý, vết thương chớp mắt khép lại.

Kim Thân Bất Phôi!

"Yêu ma bên trong, lại có mạnh như thế người, có thể lĩnh ngộ kiếm ý."

Giang Trường Không mặt lộ vẻ ngưng trọng, chẳng qua là một đạo kiếm mang, liền có uy lực như thế.

Nếu như đối phương ra tới, chính mình chưa chắc là hắn đối thủ, ít nhất hiện tại không được.

"Này kiếm ý, này yêu ma, sợ là một vị Đại Tông Sư."

Vân Yên tẩy khóe miệng vết máu, trầm trọng nói.

"Có thể tinh thông Kiếm đạo, lĩnh ngộ kiếm ý, này yêu ma, sợ là một tôn Đại tướng." Thủy Vô Ngân trầm giọng nói.

Áo trắng Kiếm giả nói: "Nếu là đỉnh phong Đại tướng, chúng ta chắc chắn ngăn không được, hẳn là còn ở trưởng thành bên trong."

"Yêu ma đại tướng, khó trách." Giang Trường Không nghĩ đến Giang Thành, chính mình chém qua cái kia tôn trưởng thành bên trong yêu ma đại tướng.

Lúc đó yêu ma đại tướng khí thế, có thể là có thể cùng mình địa vị ngang nhau.

Vừa rồi này một tôn yêu ma đại tướng, thực lực mạnh hơn, đã lĩnh ngộ kiếm ý, không phải Giang Thành vậy chỉ có thể so.

"Đi thôi, bất kể như thế nào, chúng ta đã vào tay linh dược." Vân Yên nhẹ nhàng lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa.

Thủy Vô Ngân cùng áo trắng Kiếm giả, đứng dậy bắt kịp.

Giang Trường Không quay đầu nhìn thoáng qua, đáng tiếc, hiện tại thực lực mình không đủ.

Nếu như thực lực đủ, hắn nhất định xông đi vào, đem này tôn yêu ma đại tướng chém mất.

Trưởng thành bên trong yêu ma đại tướng, cũng có thể cung cấp thiên kiêu tu vi.

Đến mức tuyệt đại thiên kiêu cấp tu vi, hắn tạm thời không dám nghĩ, hẳn là đỉnh phong Đại tướng mới được a?

Phù Quang Lược Ảnh thi triển, rời đi nơi này, không có đi truy Vân Yên, hắn trực tiếp trở về ký túc xá.

Trở lại ký túc xá, Chu Hằng ba người không tại, lại không biết đi nơi nào đi dạo.

Giang Trường Không xem xét tự thân tu vi.

Thiên kiêu tu vi: Mười một năm.

Thiên tài tu vi: Ba mươi năm.

Bình thường tu vi: Tám trăm sáu mươi năm.

Trầm ngâm dưới, bắt đầu phân phối tu vi.

Trảm Thiên Bạt Đao Thuật ba trăm năm, Phù Quang Lược Ảnh cùng Kim Thân Bất Phôi, các hai trăm tám mươi năm.

Thiên tài tu vi, mỗi môn võ công mười năm.

Thiên kiêu tu vi, toàn bộ dùng đến đề thăng Trảm Thiên Bạt Đao Thuật.

Tu vi sử dụng, Giang Trường Không trong đầu lần nữa hiển hiện tu luyện hình ảnh.

Thiên kiêu, thiên tài tu vi, lĩnh hội Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm kiếm ý, còn có Võ Đạo hồ bên trong tuyệt học.

Mặc dù Võ Đạo hồ tuyệt học, đều không được tốt lắm, nhưng cũng có thể dùng để thối luyện chính mình đao ý.

Theo thiên kiêu tu vi sử dụng, Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm Tuyệt Vọng kiếm ý, lại có lĩnh ngộ mới.

Một cỗ kinh thiên tuyệt vọng khí tức, tại Giang Trường Không đáy lòng tuôn ra.

Tuyệt vọng  khiến cho vạn vật sinh linh, thiên địa đều cảm giác được tuyệt vọng.

Giang Trường Không giờ phút này tựa như tuyệt vọng hóa thân, toàn thân trên dưới, đều tản ra ý tuyệt vọng.

Hắn tính toán, có thể so với trước đó tại Bạch Ngọc hố, lĩnh ngộ Trảm Thiên Bạt Đao Thuật.

Tuyệt Vọng đao ý, tiểu thành!

Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý, cũng lần nữa tăng cường, xa xa vượt qua tiểu thành Tuyệt Vọng đao ý.

Võ Đạo hồ đủ loại đao ý, kiếm ý, cái kia xuyên thủng hết thảy, nội liễm tự nhiên kiếm ý, cũng bắt đầu dung nhập đao ý bên trong.

Phù Quang Lược Ảnh, Kim Thân Bất Phôi, cũng tinh tiến không ít, tốc độ cùng phòng ngự, bản thân năng lực khôi phục, đều tại tăng cường.

Chân nguyên khuấy động, luyện hóa tu vi, trùng kích cảnh giới càng cao hơn.

Tông Sư bát trọng trung kỳ, hậu kỳ. . .

Một mực đến Tông Sư cửu trọng sơ kỳ, mới dừng lại.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Trảm Thiên Bạt Đao Thuật (Tông Sư cửu trọng sơ kỳ) Phù Quang Lược Ảnh (Tông Sư cửu trọng sơ kỳ)

Kim Thân Bất Phôi (Tông Sư cửu trọng sơ kỳ)

Tu vi: Không.

"Tông Sư cửu trọng, coi như là bình thường Đại Tông Sư, ta hẳn là cũng có thể đánh một trận."

Giang Trường Không trầm ngâm nói.

Hắn không biết Đại Tông sư cấp bậc cường giả, đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Trước đó cùng Vương Thành Dương cuộc tỷ thí của bọn hắn, cũng là bọn hắn đem thực lực áp chế ở cùng giai.

Mà lại, Vương Thành Dương thực lực, cũng không có khả năng chỉ có Đại Tông Sư nhất trọng.

"Ngày mai có thể đi Vạn Nhân mộ nhìn một chút." Giang Trường Không suy nghĩ một chút, rửa mặt một phiên, nằm xuống nghỉ ngơi.

Hiện tại đã đến Tông Sư cửu trọng  bình thường yêu ma chỗ, đã không có tác dụng gì.

Vạn Nhân mộ có Tông Sư bát cửu trọng, thậm chí Đại Tông Sư yêu ma, dùng thực lực của hắn, hẳn là có thể đi thử một chút.

Ngày thứ hai, giữa trưa.

"Giang Trường Không."

Một tiếng kêu gọi vang lên, nương theo lấy kịch liệt tiếng đập cửa.

Giang Trường Không mở hai mắt ra, một cỗ lạ lẫm khí tức, không phải Chu Hằng ba người, người đó sẽ tới quấy rầy mình?

Mở cửa phòng, một tên chòm râu dê nam tử trung niên, còn tại làm gõ cửa thủ thế, gặp hắn ra tới, tay phải ngừng trên không trung.

"Ngươi là người phương nào? Nhiễu người nghỉ ngơi!" Giang Trường Không vẻ mặt khó coi, âm thanh lạnh lùng nói.

"Van cầu ngươi đi học đi!"

Giang Trường Không: "? ?"

Lên lớp?

Đây là tìm ta đi học?

"Trường Không, để ta giới thiệu một chút, vị này là Chân Võ đại học lão sư, Vu Bá Minh."

Chu Hằng bước nhanh tới, cười giới thiệu nói: "Hắn là tới mời ngươi đi học, không phải cố ý quấy rầy."

"Nguyên lai là lão sư." Giang Trường Không giật mình nói.

"Trường Không a, ngươi nơi này trường học, cũng không đi học, có thể là có cái gì ẩn tình?" Vu Bá Minh hiền lành nói: "Là có người khi dễ ngươi vẫn là cái gì? Có phiền toái, tìm lão sư, lão sư cho ngươi làm chủ."

"Không có phiền toái, chẳng qua là nhất thời đem quên đi." Giang Trường Không lắc đầu nói: "Thật có lỗi a, ta mấy ngày nay vội vàng giết yêu ma, không nhớ ra được.".