Chương 83:: Ta không ăn linh dược cùng đan dược tăng lên

Chương 83:: Ta không ăn linh dược cùng đan dược tăng lên

Nhất thời đem quên đi?

Lên lớp đều có thể quên?

Vội vàng giết yêu ma?

Vu Bá Minh khóe miệng co giật, cái nào học sinh vào Chân Võ, không phải tích cực đi học?

Lúc vừa mới bắt đầu, sợ mình bỏ qua lão sư giảng bài, đều là sớm đi qua.

Có thể Giang Trường Không ngược lại tốt, mấy ngày không đi, xong quên hết rồi, chính mình còn phải đi học.

Hắn dám khẳng định, chính mình hôm nay nếu là không đến, Giang Trường Không đoán chừng đều quên, chính mình vẫn là cái học sinh.

"Nếu là dạng này, vậy liền cùng ta cùng đi lên lớp đi."

Vu Bá Minh gạt ra nụ cười, nhiệt tình vạn phần.

Chu Hằng bĩu môi, cái này là khoảng cách.

Nếu là hắn không đi học, lão sư lý đều sẽ không lý.

Nhìn một chút Giang Trường Không, này không đi học, lão sư đều tới ký túc xá mời.

Còn cười theo, không dám nổi giận.

"Ách, vậy lão sư chờ ta một chút, ta rửa mặt một phiên." Giang Trường Không nói: "Cứ như vậy đi học, hình ảnh không tốt lắm."

"Tốt, ta đây liền ở trong viện chờ ngươi." Vu Bá Minh cười ha hả nói, không có chút nào hỏa khí.

Chờ một chút không có gì, lại sẽ không rơi khối thịt.

Hôm nay nhất định phải đem Giang Trường Không, kéo đi học.

"Lão sư, ngài ngồi." Chu Hằng vội vàng hô.

Vu Bá Minh ngồi xuống, ngoắc nói: "Ngươi cũng ngồi, bạn học nhỏ, ngươi cùng Trường Không là bạn cùng phòng, tình cảm thế nào?"

"Tình cảm rất tốt, chúng ta ở chung hòa hợp, trước đó Trường Không còn đưa linh dược cho chúng ta." Chu Hằng nói.

"Vậy ngươi và ta nói một chút, Trường Không gần nhất đều đang làm cái gì?" Vu Bá Minh hỏi: "Nghe nói, hắn cùng Đao Điện có khúc mắc?"

"Là có chút khúc mắc." Chu Hằng nói: "Nhưng vậy cũng là Đao Điện tìm phiền toái, trước đó Trường Không chẳng qua là vô ý quét mới ghi chép, Đao Điện người liền cho rằng Trường Không nghĩ giẫm lên bọn hắn dương danh."

"Đến mức Trường Không gần nhất làm cái gì? Giết yêu ma thôi, hắn liền là cái võ si, ngày ngày cầm yêu ma luyện đao."

"Võ si tốt, có một khỏa kiên định hướng võ chi tâm, mới có thể leo võ đạo đỉnh phong."

Vu Bá Minh nụ cười càng tăng lên: "Đao Điện người xác thực quá phận, có chút bành trướng."

Chu Hằng không nói chuyện, Đao Điện sự tình, hắn rất ít quan tâm, trêu chọc không nổi, cũng không muốn nghị luận.

Nhìn một chút Chu Hằng, Vu Bá Minh lời nói xoay chuyển, nói: "Ta nghe nói, Trường Không xông qua Võ Đạo hồ, lại không muốn tiến vào Mộng Đô, này là vì sao?"

"Hắn không hứng thú, cảm thấy đi Mộng Đô, còn không bằng đi giết yêu ma tới thoải mái."

Chu Hằng không có giấu diếm, nói: "Cái này võ si, đối Mộng Đô võ đạo tài nữ không ưa."

"Ngoại trừ yêu ma, còn có có khác là hắn quan tâm?" Vu Bá Minh thấp giọng hỏi.

"Cái này. . ." Chu Hằng nhíu mày suy tư, nói: "Bằng hữu của hắn? Trường Không thật quan tâm bạn hắn, trước đó mới bởi vì bạn hắn, cùng Đao Điện náo loạn một trận."

"Cái này ta ngược lại thật ra có chỗ nghe nói."

Vu Bá Minh nói, lúc ấy Giang Trường Không cùng Kim Vô Song, rất nhiều người nhìn ở trong mắt.

Chu Hằng đều biết, chớ nói chi là hắn cái này lão sư.

Cũng chính bởi vì hiểu rõ Giang Trường Không sự tích, Vu Bá Minh mới đích thân tới.

Loại thiên tài này, không kéo đi học, thật tốt dạy bảo, sao có thể tùy ý chính hắn khắp nơi làm loạn?

Vu Bá Minh biết đến càng nhiều, Giang Trường Không không chỉ đánh Đao Điện, không vào Võ Đạo hồ, liền Kiếm Các cũng trêu chọc.

Cái kia áo trắng Kiếm giả tỷ thí, hắn cũng hiểu biết.

Lần thứ nhất thấy có người to gan như vậy, Đao Điện, Kiếm Các cùng một chỗ trêu chọc, còn không vung Mộng Đô.

Hồng Nguyệt các mời cũng cự tuyệt, đây là chuyện xưa nay chưa từng có.

Thật chọc giận những thế lực này, Giang Trường Không coi như là thiên tài đi nữa, cũng không có khả năng ngăn trở.

Trừ phi, hắn có thể trở thành Đại Tông Sư, mới có đứng thẳng vốn liếng.

Đương nhiên, coi như là Đại Tông Sư, cũng chỉ là đứng thẳng, vô pháp đối kháng này mấy thế lực lớn.

Tại Chân Võ đại học nhiều năm như vậy, Vu Bá Minh rất rõ ràng, nơi này nước sâu bao nhiêu.

Rất nhanh, Giang Trường Không từ trong phòng ra tới, cầm trong tay ba khỏa trái cây, tiện tay đưa cho Chu Hằng: "Ngươi cùng bọn hắn, một người một khỏa."

"Đây là cái gì linh dược?" Chu Hằng tiếp nhận, hỏi một câu.

"Không biết, Vân Yên nói, tương đương với mười năm khổ tu, hẳn là có chút dùng." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Mười năm khổ tu?" Chu Hằng giật nảy mình, vội vàng nói: "Vậy quên đi, này quá trân quý, chính ngươi giữ lại dùng."

"Ta không ăn linh dược cùng đan dược tăng lên." Giang Trường Không khoát khoát tay, nhìn về phía Vu Bá Minh: "Lão sư, chúng ta đi thôi."

Vu Bá Minh há to miệng, suy nghĩ một chút, lại không nói gì, mang theo Giang Trường Không rời đi.

Không ăn linh dược cùng đan dược?

Giang Trường Không một thân thực lực, không phải là thuần túy khổ tu ra tới a?

Cái này cần yêu nghiệt đến mức nào?

Coi như là Chân Võ đại học đỉnh tiêm những học sinh kia, cũng hao phí không ít tài nguyên, mới có thể tại trước khi tốt nghiệp, đi đến đại tông sư cảnh giới.

Đến mức không ăn linh dược cùng đan dược?

Thời gian bốn năm, coi như là lại yêu nghiệt, cũng không có khả năng siêu việt Tông Sư.

Nghĩ tới đây, Vu Bá Minh lúc này mới đánh giá đến Giang Trường Không thực lực đến, một giây sau, kém chút kêu đi ra.

Tông Sư cửu trọng!

Giang Trường Không thực lực, lại đã đạt tới Tông Sư cửu trọng?

Cái tên này nhập học thời điểm, hẳn là mới Tông Sư nhị trọng mới đúng, lúc này mới bao lâu, đã Tông Sư cửu trọng rồi?

Ngươi đây là tốt nghiệp Đại Tông Sư?

Ngươi dự định tốt nghiệp thời điểm, đi đến Đại Tông Sư mấy tầng?

Đến mức siêu việt Đại Tông Sư, bước vào Linh Vũ cảnh, Vu Bá Minh không nghĩ tới, mong muốn đi đến Linh Vũ cảnh, đó không phải là có thuần túy thiên phú có thể đạt tới.

Còn muốn có cơ duyên, ngộ tính, mới có thể bước vào lĩnh ngộ cảnh..