Chương 84:: Ta không bái sư

Chương 84:: Ta không bái sư

Lầu dạy học lầu 7, Đại Nhất Tông Sư cảnh, mười ban.

Trong ban hai mươi vị học sinh ngồi nghiêm chỉnh, kỳ quái nhìn xem cửa phòng học.

Hôm nay lão sư tại sao không có đúng giờ tới?

Hiện tại đã đến trễ một khắc đồng hồ, đây chính là chuyện xưa nay chưa từng có.

Trước kia lão sư cơ bản đều là sớm đến, cũng không để bọn hắn đến trễ, đến trễ cơ bản không cần tiến vào phòng học.

Các học sinh trong lòng nghi hoặc, lại cũng không dám loạn nghị luận, an tĩnh chờ đợi.

Thùng thùng

Tiếng bước chân truyền đến, Vu Bá Minh đi vào giảng đường, Giang Trường Không theo sát tại sau.

Hai mươi vị học sinh mặt lộ vẻ kinh ngạc, nghi hoặc, cũng không nhận ra Giang Trường Không.

Vu Bá Minh mỉm cười, chỉ giảng đường chỗ trống: "Ngươi muốn ngồi chỗ nào, tùy tiện chọn một."

Giang Trường Không mắt nhìn giảng đường, chỗ trống rất nhiều, hơn bốn mươi chỗ ngồi, chỉ có hai mươi vị học sinh.

Những học sinh này cơ bản đều ngồi tại mấy hàng, xếp sau không người, hắn liền đi đến cuối cùng, tìm một chỗ ngồi xuống.

"Tin tưởng các vị đồng học đều hết sức nghi hoặc, lão sư vì sao đến trễ."

Vu Bá Minh cười nói: "Vì các vị giới thiệu một chút, chúng ta mười ban tối cường thiên tài, Giang Trường Không!"

"Giang Trường Không?" Không ít học sinh mặt lộ vẻ mờ mịt, chưa từng nghe thấy.

"Giang Trường Không? Lão sư, ngươi nói hắn là Giang Trường Không?"

Một vị học sinh sắc mặt đại biến, quay đầu nhìn về phía Giang Trường Không, bất khả tư nghị nói: "Giang Trường Không là chúng ta mười ban?"

"Không sai, hắn chính là Giang Trường Không, cũng là trong lòng ngươi nghĩ cái vị kia."

Vu Bá Minh mỉm cười nói: "Không cần hoài nghi, quét mới Võ Đạo tháp ghi chép người là hắn, rơi xuống Đao Điện mặt mũi cũng là hắn."

"Giang Trường Không? Ta nhớ ra rồi, lúc ấy ta tại Võ Đạo hồ, hắn xông qua Võ Đạo hồ, không có leo lên Võ Đạo đình."

Một vị võ giả quay đầu nhìn về phía Giang Trường Không, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Ta cũng nghĩ tới, Võ Đạo hồ, chỉ đến như thế!" Một vị nữ Tông Sư hai mắt tỏa ánh sáng, hoa si một dạng.

Người người đều nghĩ xông qua Võ Đạo hồ, leo lên Võ Đạo đình, người trước mắt chẳng thèm ngó tới.

Xông qua Võ Đạo hồ về sau, lưu lại một câu chỉ đến như thế.

Lúc đó Võ Đạo hồ đám võ giả đều vỡ tổ, cảm thấy hắn quá mức cuồng vọng.

Vân Yên cùng Thủy Vô Ngân càng là đuổi theo, cuối cùng không biết kết quả như thế nào.

"Giang Trường Không, rất lợi hại?" Có học sinh thật không biết, đè thấp thân ảnh hỏi bên cạnh đồng học.

"Rất lợi hại?" Bên cạnh đồng học cười lạnh một tiếng: "Cô lậu quả văn, đó là rất lợi hại? Đó là siêu cấp lợi hại!"

"Bạch Ngọc hố bên trong, đao ra một cái chớp mắt, bại Kim Vô Song.

Võ Đạo tháp bên trong, quét mới ghi chép, không người có thể phá.

Võ Đạo hồ bên trên, Võ Đạo đình trước mà không vào, thán chỉ đến như thế."

Bên cạnh đồng học, cơ hồ là run rẩy đem sự tình nói ra.

Này bất luận một cái nào sự tình, đối với bọn hắn tới nói, đều là truyền kỳ!

Giang Trường Không, liền là một cái truyền kỳ, cảnh giới tông sư truyền kỳ!

"Ta vẫn cho là, Giang Trường Không là Đại Tam, thậm chí đại tứ học trưởng, không nghĩ tới, lại có thể là Đại Nhất, vẫn là chúng ta bạn học cùng lớp!"

Biết đám học sinh của hắn, giờ phút này trái tim phanh phanh kinh hoàng, kích động không được.

Cho dù là bọn họ không quen, nhưng không quan hệ, thân là bạn học cùng lớp, bọn hắn đi ra ngoài cũng có thể thổi một câu, cùng Giang Trường Không một lớp.

Giang Trường Không sắc mặt rất bình tĩnh, cũng không vì những chuyện này mà kiêu ngạo, cũng không bởi vì bọn hắn sùng bái mà tự phụ.

Đối với hắn mà nói, chỉ là làm mấy làm việc nhỏ.

"Tốt, nói xong Trường Không đồng học, chư vị cũng nên bình tĩnh." Vu Bá Minh sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, nói: "Tiếp đó, ta muốn tuyên bố một sự kiện, quan hệ đến tương lai của các ngươi."

Các học sinh trong nháy mắt an tĩnh lại, sợ lỗ hổng một câu.

Giang Trường Không cũng hứng thú, chuyện gì, có thể quan hệ đến bọn hắn tương lai?

"Chân Võ đại học, một số cao thủ, hằng năm đều sẽ chiêu thu đệ tử, đệ tử này cùng học sinh bình thường không giống nhau.

Là đệ tử chân chính, một ngày vi sư, cả đời vi phụ!"

Vu Bá Minh thần tình nghiêm túc nói: "Lần này chiêu thu đệ tử cao thủ, thấp nhất cũng có Đại Tông Sư thất trọng tu vi, cao nhất Linh Vũ cảnh cường giả!"

"Đại Tông Sư thất trọng? Linh Vũ cảnh?"

Các học sinh chấn kinh lên tiếng: "Linh Vũ cảnh, đây chính là Đại Tông Sư phía trên, phóng nhãn Đông Phương liên bang, cũng được xưng tụng cao thủ."

"Nếu có thể bái Linh Vũ cảnh vi sư, tại đây Chân Võ đại học, chẳng phải là đi ngang?"

Một ít học sinh, nhịn không được huyễn nhớ tới.

Đây chính là Linh Vũ cảnh võ giả, có một tôn Linh Vũ cảnh võ giả làm chỗ dựa, tại Chân Võ đại học, Đao Điện cũng chưa chắc dám khi dễ bọn họ.

Vu Bá Minh nhìn phía dưới học sinh, không có nhẫn tâm đả kích bọn hắn.

Linh Vũ cảnh cường giả, tuyển nhận đều là thiên tài chân chính, những người này thiên tư mặc dù không tệ, nhưng vẫn là kém chút.

Toàn bộ mười ban, đoán chừng cũng chỉ có Giang Trường Không có khả năng gia nhập.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Giang Trường Không, lại phát hiện, Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, không hứng thú lắm.

Cái tên này, sẽ không phải không muốn bái sư a?

Dùng thiên tư của hắn, nếu là không bái sư, giống như cũng nói còn nghe được?

Mới vừa vào học không lâu, chính là Tông Sư cửu trọng, thật chờ bốn năm sau, Giang Trường Không thực lực sẽ mạnh đến mức nào?

Vu Bá Minh không dám nói, nhưng Đại Tông Sư ngũ trọng, tuyệt đối không có vấn đề.

Có này thiên phú, trường học cũng sẽ tận lực bồi dưỡng, Giang Trường Không tương lai, hắn không cách nào tưởng tượng.

"Lão sư, chẳng biết lúc nào có khả năng bái sư?" Một vị học sinh hỏi.

Các học sinh cũng đã ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía Vu Bá Minh, tràn đầy chờ mong.

"Nửa tháng sau." Vu Bá Minh nói: "Nếu như các ngươi có muốn bái lão sư, ta trước tiên có thể đề cử các ngươi, nhưng có thu hay không, còn phải xem cuối cùng tỷ thí, Trường Không, ngươi có không muốn bái sư phụ?"

"Ta không bái sư, không nghĩ bái sư phụ." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Nhưng ta muốn nhìn một chút Cảnh Thường Thanh lão sư.".