Chương 85:: Đừng cho thể diện mà không cần

Chương 85:: Đừng cho thể diện mà không cần

Bái sư?

Giang Trường Không thật không nghĩ tới, sư phụ thứ này, người khác cần, hắn không cần.

Giết yêu ma là đủ rồi, muốn cái gì sư phụ.

"Trường Không, ngươi thiên tư yêu nghiệt, nhưng vẫn là bái sư tốt nhất."

Vu Bá Minh khổ tâm khuyên nhủ: "Có một vị lão sư mang theo ngươi, ngươi có khả năng ít đi rất nhiều đường quanh co, tỉ như đột phá Linh Vũ cảnh giới kinh nghiệm."

"Sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân." Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

"Lời tuy như thế, nhưng đây chỉ là nói một người có hay không tự giác tu luyện, có hay không khắc khổ.

Sư phụ vẫn có thể truyền đạo học nghề, ngươi học đao, ta có khả năng đề cử một vị Linh Vũ cảnh dùng đao cường giả."

Vu Bá Minh nói.

"Không được, đao của ta, con đường phía trước đã sáng." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Ta chỉ là muốn nhìn một chút Cảnh Thường Thanh lão sư."

"Được a." Vu Bá Minh than nhẹ một tiếng, trong lòng hơi động, nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn bái sư Cảnh Thường Thanh? Cảnh Thường Thanh cũng là Linh Vũ cảnh cao thủ  có thể dẫn dắt ngươi tu luyện."

"Nhận ủy thác của người, thăm hỏi một thoáng." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Thôi được, ta đây không giúp ngươi báo danh." Vu Bá Minh tiếc rẻ nói.

Mặc dù đáng tiếc, nhưng cũng không có cách nào.

Giang Trường Không kiên trì không muốn bái sư, hắn cũng không thể cưỡng cầu.

"Tốt, tin tức thông tri các ngươi, hiện đang đi học." Vu Bá Minh vẻ mặt lần nữa bản: "Cảnh giới tông sư, chính là thu nạp thiên địa nguyên khí, hóa thành chân nguyên. . ."

Vu Bá Minh giảng bài, Giang Trường Không bình tĩnh nghe, mặc dù đối với mình không có gì trợ giúp, nhưng cũng không có biểu hiện không kiên nhẫn.

Bước vào Tông Sư về sau, hắn là không ai chỉ bảo, nhưng động một chút thì là trăm năm, mấy trăm năm khổ tu, những cơ sở này, nên lĩnh ngộ đều lĩnh ngộ.

Cơ sở phương diện, hắn so bất luận cái gì đều kiên cố.

Sau một tiếng, lý luận kể xong, Vu Bá Minh muốn tới Giang Trường Không thẻ học sinh, quán chú chân khí, không biết tăng thêm cái gì, đưa trả lại cho hắn.

"Cầm lấy thẻ học sinh, ngươi có thể đi Tư Nguyên điện nhận lấy tài nguyên tu luyện." Vu Bá Minh nói.

"Được." Giang Trường Không gật gật đầu, dự định đợi sẽ đi nhìn một chút, đem tài nguyên nhận, chính mình không cần, cũng có thể cho bằng hữu.

Vu Bá Minh nhìn xem hắn rời đi, than nhẹ lắc đầu, thiên tư quá mạnh, chính mình cũng không dạy được hắn.

Vẫn là không miễn cưỡng hắn lên lớp, tài nguyên cho, bái sư sự tình cũng đã nói, lựa chọn như thế nào, đều xem Giang Trường Không chính mình.

Giang Trường Không lấy điện thoại di động ra, hướng dẫn một phiên, đi tới Tư Nguyên điện.

Tư Nguyên điện.

Cửa điện mở rộng, cổng không người nắm tay, một lão giả ở bên trong quét dọn.

Một đám học sinh, đang ở Tư Nguyên điện bên trong, nhìn xem lão giả quét dọn.

Trong điện vắng vẻ, không có cái gì bình bình lọ lọ, liền cái kệ hàng đều không có.

"Xin hỏi, là tại đây bên trong lĩnh tài nguyên sao?"

Giang Trường Không đi vào, nhìn chung quanh, tầm mắt rơi vào trên người lão giả: "Tiền bối, tài nguyên tìm ai lĩnh?"

Lão giả dừng lại, nhìn hắn một cái: "Thẻ học sinh."

Thẻ học sinh ném cho lão giả, lão giả quán chú chân khí, kiểm tra một phiên, vung tay lên, vắng vẻ Tư Nguyên điện, thế mà nổi lên một tầng gợn sóng.

Một cái hòm gỗ lăng không mà hiện, bay về phía Giang Trường Không: "Giang Trường Không, sinh viên năm nhất, một tháng tài nguyên tu luyện."

"Đa tạ." Giang Trường Không tiếp nhận hòm gỗ, quay người chuẩn bị rời đi.

"Giang Trường Không? Ngươi là Giang Trường Không?" Tư Nguyên điện bên trong, một vị võ giả đột nhiên lên tiếng.

Giang Trường Không dừng chân lại: "Chính là, có việc?"

"Giang Lăng Tuyết bọn hắn, có phải hay không là ngươi bằng hữu?" Võ giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng, làm sao vậy?" Giang Trường Không quay đầu nhìn về phía hắn.

Đây là một vị Tông Sư, thực lực không yếu, Tông Sư tam trọng, tóc dài xõa vai, thân mặc áo bào trắng, lưng đeo trường kiếm.

"Làm sao vậy? !" Áo bào trắng Tông Sư cười lạnh một tiếng, cắn răng nghiến lợi nói: "Cướp chúng ta tài nguyên, còn hỏi ta làm sao vậy?"

Giang Trường Không nhướng mày: "Ta khi nào đoạt các ngươi tư nguyên?"

"Giang Lăng Tuyết trong tay các nàng linh dược, cái kia đen kịt đóa hoa, có phải hay không là ngươi tặng?" Áo bào trắng Tông Sư lạnh lùng nói.

"Đúng, đó là chính ta giết yêu ma có được, có liên quan gì tới ngươi?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Đánh rắm, đó là ta Kiếm Các!" Áo bào trắng Tông Sư tức giận nói: "Chúng ta đều có quy củ, năm nay đến phiên chúng ta Kiếm Các ngắt lấy linh dược."

Giang Trường Không nhướng mày: "Thật có lỗi, ta không biết."

"Một câu thật có lỗi, liền muốn tính toán?" Áo bào trắng Tông Sư lạnh lùng nói: "Đao Điện sợ ngươi, ta Kiếm Các không sợ ngươi! Hôm nay nếu là không đem linh dược trả lại, đừng trách ta Kiếm Các vô tình!"

"Linh dược không trả nổi, bằng hữu của ta cũng đã dùng hết, này tài nguyên coi như bồi thường." Giang Trường Không cử đi nhấc tay bên trong rương.

"Ngươi này chút tài nguyên, cũng muốn đuổi ta Kiếm Các?"

Áo bào trắng Tông Sư cười nhạo một tiếng, khinh thường nói: "Ta cho ngươi biết, Giang Trường Không, nếu là không đem tài nguyên trả lại, ngươi hôm nay ra không được này Tư Nguyên điện!"

Giang Trường Không tầm mắt phát lạnh: "Một, ta không biết rõ tình hình, hai, ta cũng nguyện ý đem này tài nguyên đền bù tổn thất cho ngươi, ba, ngươi đừng cho thể diện mà không cần!"

"Thật tốt tốt, tốt một cái cho thể diện mà không cần, ngươi Giang Trường Không làm thật cuồng vọng đến cực điểm!" Áo bào trắng Tông Sư khí tóc dài bay lên, lửa giận xông đầu: "Ta tạm thời không làm gì được ngươi, nhưng bằng hữu của ngươi, cũng không có ngươi thực lực này, phốc phốc. . ."

Lời còn chưa nói hết, áo bào trắng Tông Sư trực tiếp nôn máu bắn tung toé ra ngoài.

"Cái kia bằng hữu của ta uy hiếp ta?" Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, sát ý cuồn cuộn: "Ta đảo muốn hỏi một chút, cái kia linh dược, là ai quy định cho các ngươi? Chân Võ trường học?".