Chương 86:: Ta lấy, các ngươi liền nhịn cho ta

Chương 86:: Ta lấy, các ngươi liền nhịn cho ta

"Tam ca."

Còn lại võ giả liền vội vàng tiến lên, nâng áo bào trắng Kiếm giả.

Lão giả tựa như không nhìn thấy, tiếp tục quét lấy  mặc cho bọn hắn tranh đấu.

"Giang Trường Không, ngươi dám động thủ với ta? !"

Áo bào trắng Tông Sư tại mọi người nâng đỡ đứng lên, tức giận nói: "Ngươi chờ, Kiếm Các tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ta hỏi ngươi, người nào định quy củ?"

Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Chân Võ đại học định, còn là vị nào lão sư định?"

"Chúng ta tam đại thế lực định, Đao Điện, Hồng Nguyệt các, Kiếm Các!" Áo bào trắng Tông Sư hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi đây là tại khiêu khích tam đại thế lực!"

"Ta còn tưởng rằng là Chân Võ đại học cho các ngươi."

Giang Trường Không xùy tiếng nói: "Nếu cho thể diện mà không cần, như vậy, ta cũng định một quy củ, ta lấy, các ngươi liền nhịn cho ta!"

Ngươi

"Ngươi có thể đi tìm bằng hữu của ta." Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Ta Giang Trường Không lời đặt ở này, bọn hắn nếu là ít một cọng tóc gáy, ta nhất định phế ngươi một thân tu vi!"

Nói xong, Tông Sư cửu trọng tu vi cuồn cuộn cuồn cuộn, áp bách hướng áo bào trắng Tông Sư.

Áo bào trắng Tông Sư chỉ cảm thấy mỏm núi đặt ở trên lồng ngực, khiến cho hắn không thở nổi, cổ họng ngòn ngọt, lần nữa bắn ra một búng máu.

Quét rác lão giả mặt lộ vẻ kinh sợ, Giang Trường Không, lại có Tông Sư cửu trọng tu vi?

Hắn không phải sinh viên năm nhất sao?

Giang Trường Không quay người rời đi, đến mức khiến cho hắn ra không được Tư Nguyên điện, hoàn toàn là chê cười.

"Cơ Hồng Nguyệt."

Giang Trường Không nhướng mày, địa đồ là Cơ Hồng Nguyệt cho, mời hắn xuất đao, đối phó Kiếm Các người.

Kết quả, linh dược này cũng là đoạt Kiếm Các?

Này Cơ Hồng Nguyệt, là muốn mượn hắn, đối phó Kiếm Các hay sao?

"Chờ tái kiến Cơ Hồng Nguyệt, đến hỏi rõ ràng."

Giang Trường Không kiềm chế lại suy nghĩ, mở ra hòm gỗ, bên trong đều là Tông Sư nhất nhị trọng tu luyện đan dược.

Chu Hằng bọn hắn cũng không dùng được, để cho nhu bọn hắn đưa đi tốt.

Phát thông điện thoại, tại Tiên Thiên khu vực gặp mặt.

Vu Nhu sớm chờ, gặp hắn đến, vội vàng nghênh đón: "Trường Không, tại sao lại cho chúng ta đưa tư nguyên?"

"Đi một chuyến Tư Nguyên điện, ta không dùng được, liền cho các ngươi đưa tới."

Giang Trường Không đem hòm gỗ đưa cho hắn, hỏi: "Gần nhất có không người gây phiền phức cho các ngươi?"

"Không có." Vu Nhu lắc đầu nói, dừng một chút, lại nói: "Cũng là có Kiếm Các người nói, chúng ta trộm cầm bọn hắn linh dược."

Nói đến đây, nàng dừng lại một chút, cẩn thận mà nói: "Lần trước cái kia linh dược, sẽ không phải là ngươi trộm Kiếm Các a?"

"Ta bằng bản sự lấy." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Nếu là có người dám lấy này gây phiền phức cho các ngươi, nhớ kỹ liên hệ ta."

"Được." Vu Nhu gật gật đầu, thấp giọng nói: "Trường Không, ngươi thiên phú tuy mạnh, nhưng ta cảm thấy, vẫn là ít thụ địch tương đối tốt, chủ nhiệm cũng đã thông báo, điệu thấp một điểm."

Tới Chân Võ đại học trước đó, Giang Nguyên Vũ liền dặn dò qua, để bọn hắn nhất định phải điệu thấp.

Giang Lăng Tuyết bọn hắn xác thực điệu thấp, cũng cao điệu không nổi.

Có thể Giang Trường Không quá kiêu căng, đạp Đao Điện, chọc Kiếm Các, khinh thường Mộng Đô.

Nếu không phải hắn thực lực mạnh, đổi lại người khác, chết sớm không biết bao nhiêu trở về.

"Ta biết, là bọn hắn chọc cho ta." Giang Trường Không bất đắc dĩ nói: "Ta đi trước, các ngươi gần nhất cẩn thận chút."

Hắn cũng không nghĩ tới trêu chọc Đao Điện, Kiếm Các, hắn chẳng qua là hỗ trợ xoạt cái ghi chép, kết quả Đao Điện nói hắn giẫm lên Đao Điện dương danh.

Hắn tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Võ Đạo hồ, hắn chẳng qua là cảm thụ một chút bên trong tuyệt học, thật không muốn nhập mộng đều.

Kết quả, có người nói hắn không nhìn trúng Mộng Đô!

Kiếm Các lần này, hắn xác thực không biết rõ tình hình, cũng nguyện ý đem tài nguyên tu luyện cho bọn hắn, tính làm đền bù tổn thất.

Kết quả không hài lòng, không hài lòng có khả năng thương lượng, cầm bạn hắn uy hiếp?

Còn thật sự cho rằng hắn Giang Trường Không, sợ hắn Kiếm Các hay sao?

Giang Trường Không một mình đi, bất tri bất giác, đã rời đi Chân Võ đại học.

Hắn dự định đi Vạn Nhân mộ nhìn một chút, tìm kiếm thích hợp yêu ma sát lục, sớm ngày thành tựu Đại Tông Sư.

Nếu như thành Đại Tông Sư, Đao Điện, Kiếm Các, hẳn là sẽ không lại tìm hắn để gây sự đi?

Không nói không dám trêu chọc chính mình, ít nhất, sẽ không tùy tiện đắc tội một vị Đại Tông Sư.

Phù Quang Lược Ảnh thi triển, tan biến tại trên đường phố.

Giang Trường Không bên này rời đi, Kiếm Các người, lại là tại bốn phía tìm hắn.

"Giang Trường Không? Thật sự là một cái không tuân quy củ gia hỏa." Vân Yên nhận được tin tức, không khỏi nhíu mày.

Áo trắng Kiếm giả cau mày nói: "Này sau lưng, sợ là có Cơ Hồng Nguyệt cái bóng."

"Bất luận có phải hay không Cơ Hồng Nguyệt đang làm trò quỷ, Giang Trường Không lần này, thật chọc giận mấy người."

Vân Yên khẽ thở dài: "Đầu tiên là Đao Điện, hiện tại lại là Kiếm Các, hắn là không muốn tại Chân Võ ở lại sao?"

"Ngươi nghĩ nhúng tay?" Áo trắng Kiếm giả ngưng trọng nói: "Giang Trường Không, có thể không phải chúng ta có thể đối phó, trừ phi Đại Tông Sư ra tay."

Được chứng kiến Giang Trường Không thực lực, mới vừa cùng hắn cùng xông Ma Quật, biết rõ Giang Trường Không thực lực đáng sợ.

Giang Trường Không thực lực, trừ phi là Đại Tông Sư ra tay, bằng không, ai đi đều không có cách nào.

Tông Sư cửu trọng yêu ma tướng lĩnh đều là một đao miểu sát, bọn hắn lấy cái gì đi đối phó?

"Xem Các chủ an bài thế nào, ta khẳng định không đi." Vân Yên thản nhiên nói: "Bất quá, còn muốn cho hắn phát một đạo mời."

"Mộng Đô mời?"

"Không sai, Mộng Đô người, đều đối với hắn cảm thấy hứng thú."

Vân Yên một bộ nhức đầu bộ dáng: "Cái thứ nhất xông qua Võ Đạo hồ, không vào Võ Đạo đình gia hỏa, như thế thì cũng thôi đi, hắn ngàn không nên, vạn không nên lời bình, còn nói một câu chỉ đến như thế."

Áo trắng Kiếm giả trầm mặc, Giang Trường Không xác thực nên gõ một phiên..