Chương 87:: Yêu Ma Huyễn Vực

Chương 87:: Yêu Ma Huyễn Vực

Thiên hạ duy tiểu nhân cùng nữ tử khó nuôi vậy.

Không nói Mộng Đô đám kia võ đạo tài nữ tâm nhãn nhỏ, đổi người nào, đều sẽ cảm giác đến, Giang Trường Không tại nhục nhã bọn hắn.

Hiện tại Mộng Đô chủ động mời Giang Trường Không, rõ ràng không có nghẹn chuyện gì tốt.

Một bên khác.

Giang Trường Không theo hư không ngưng tụ ra thân ảnh, cúi nhìn phía dưới, một mảnh mộ địa.

Vạn Nhân mộ, Vạn Nhân mộ, bây giờ đã bị yêu ma chiếm cứ.

Mỗi một cái mộ, đều là một cái Ma Quật.

Phóng nhãn bốn phía, một mảnh hoang vu, vài dặm bên trong, không người ở lại.

Giang Trường Không nhìn sắc trời một chút  chờ đợi bóng đêm tiến đến.

Sắc trời dần dần ảm đạm, trong hư không nhiều từng đạo chân nguyên gợn sóng, âm thầm cũng nhiều một chút võ giả thân ảnh.

Giang Trường Không nhìn lướt qua, tầm mắt ngưng lại, Cơ Hồng Nguyệt!

Không nghĩ tới, này Cơ Hồng Nguyệt sẽ đến Vạn Nhân mộ, cũng xem như đúng dịp.

Một thân Hồng Y Cơ Hồng Nguyệt, bên cạnh còn mang theo hai tên nữ tử, ngực đều thêu lên Hồng Nguyệt đồ án.

Một người thân mặc áo tím, mặt em bé, một người khác người mặc trường bào màu lam, dáng người thon gầy, cái cằm có chút nhọn.

"Hồng Nguyệt học tỷ, hôm nay nghĩ như thế nào đến Vạn Nhân mộ."

Áo tím nữ tử hỏi.

Cô gái áo lam cũng mang theo vài phần nghi hoặc: "Đúng vậy a, rất lâu không có tới Vạn Nhân mộ, cũng không có ý gì."

"Đổi lại bình thường, tự nhiên không có ý nghĩa, nhưng nơi này, có thể là xuất hiện khó gặp Yêu Ma Huyễn Vực."

Cơ Hồng Nguyệt mang theo vài phần kích động nói: "Mang theo các ngươi đến đây, cũng là nghĩ xem, lần này là không có cơ duyên, để cho các ngươi đột phá."

"Yêu Ma Huyễn Vực?" Hai nữ đồng thời giật mình: "Có thể tin được không?"

"Tự nhiên có thể dựa vào,  liền xem này Yêu Ma Huyễn Vực khi nào chân chính hiển hóa." Cơ Hồng Nguyệt nói.

"Hồng Nguyệt học tỷ, mấy ngày không thấy, phong thái vẫn như cũ."

Một đạo băng lãnh lời nói truyền đến, ngay sau đó là một cỗ khí tức nghiêm nghị.

Một cỗ bàng bạc Tông Sư oai, cuốn tới, đem ba người bao phủ ở bên trong.

"Ừm? Người nào?" Hai nữ biến sắc, chân nguyên thôi động, Tông Sư cửu trọng oai bao phủ, trùng kích hư không rung chuyển.

"Giang Trường Không?"

Cơ Hồng Nguyệt nhìn lại, lập tức sững sờ: "Ngươi này là ý gì?"

"Ý gì? Trong lòng ngươi không rõ ràng?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Cho lúc trước địa đồ, là Kiếm Các! Lại để cho ta ra tay, bại Kiếm Các người, là muốn châm ngòi ta cùng Kiếm Các?"

"Nguyên lai là vì chuyện này tới." Cơ Hồng Nguyệt giật mình, tiếp lấy cười nói: "Ngươi cho rằng, ta lợi dụng ngươi đối phó Kiếm Các?"

"Chẳng lẽ không phải?" Giang Trường Không lạnh lùng nói.

"Ngươi suy nghĩ nhiều." Cơ Hồng Nguyệt thản nhiên nói: "Ngày đó ta cũng đi ra, Kiếm Các biết là ta thỉnh ngươi."

Giang Trường Không nhíu mày: "Vậy ngươi để cho ta đi lấy Kiếm Các linh dược, là có ý gì?"

"Cái kia vốn chính là vật vô chủ, còn nữa, coi như là lấy, ngươi dùng xong, cũng không có người biết rõ." Cơ Hồng Nguyệt cau mày nói: "Ta có thể là hảo tâm, cố ý tại bọn hắn trước khi đi cho ngươi địa đồ."

Giang Trường Không: ". . ."

Cơ Hồng Nguyệt nghi ngờ nói: "Ngươi sẽ không lưu lại nhược điểm gì đi?"

Giang Trường Không yên lặng.

Giống như, thật đúng là sớm cho hắn địa đồ?

Chẳng qua là, hắn đem linh dược cho Vu Nhu bọn hắn, còn bị Kiếm Các biết.

Tính như vậy xuống tới, thật đúng là không trách được Cơ Hồng Nguyệt?

"Ngươi thật lưu lại nhược điểm, bị người phát hiện?" Cơ Hồng Nguyệt ngạc nhiên nói: "Ngươi đần như vậy sao?"

"Một chút ngoài ý muốn." Giang Trường Không khóe miệng giật một cái.

"Được a, ngươi thật là đần, chỉ cần ngươi không để lại đầu mối, bọn hắn tìm không ra là ai."

Cơ Hồng Nguyệt khẽ thở dài: "Ta còn tưởng rằng ngươi là thông minh đồ đần."

"Hái linh dược, cũng không biết thanh lý mất dấu vết?" Hai vị nữ tử cũng khinh bỉ nhìn xem hắn.

"Trước ngươi cũng không nói, đó là Kiếm Các linh dược, ta còn thật sự cho rằng là nơi vô chủ." Giang Trường Không buồn bực nói, thu một thân khí thế.

"Tại bất kỳ địa phương nào, thu hoạch được bảo vật, đều muốn thanh lý dấu vết, bằng không thì  chờ người tìm tới cửa đoạt?"

Cơ Hồng Nguyệt nghiêng đầu một chút, đánh giá hắn: "Điểm này thường thức, ngươi cũng không biết?"

Giang Trường Không hít sâu một hơi, nói: "Lần này là ta không có kinh nghiệm, tiến bộ một lần."

Nói xong, liền muốn quay người rời đi.

"Nếu tới, liền chớ vội đi, lần này có chỗ tốt cực lớn." Cơ Hồng Nguyệt nói.

"Cái gì chỗ tốt cực lớn?" Giang Trường Không nhíu mày: "Sẽ không lại là đoạt người nào a?"

"Đoạt yêu ma, lần này cơ duyên rất lớn  đồng dạng nguy hiểm cũng rất lớn." Cơ Hồng Nguyệt tầm mắt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng: "Cơ hội cho ngươi, liền nhìn ngươi có dám hay không liều một phen."

"Nói một chút." Giang Trường Không nói.

"Yêu Ma Huyễn Vực, đây là một loại kỳ lạ yêu ma không gian."

Cơ Hồng Nguyệt nói: "Mỗi một lần Yêu Ma Huyễn Vực xuất hiện, đều sẽ kích phát vết nứt không gian, có thể làm cho người có lĩnh ngộ. . ."

Yêu Ma Huyễn Vực bên trong, cũng sẽ có yêu ma xuất hiện, mà lại thực lực rất mạnh.

Mỗi lần Yêu Ma Huyễn Vực xuất hiện, hư không liền sẽ vỡ ra, thiên địa nguyên khí sẽ bạo động, nếu như ngộ tính không kém, đều có thể có lĩnh ngộ.

Có không ít Tông Sư cửu trọng võ giả, tại Yêu Ma Huyễn Vực xuất hiện thời điểm, có cảm giác ngộ, bước vào đại tông sư cảnh giới.

Cũng có Tông Sư thất trọng, trực tiếp vượt qua Tông Sư bát trọng, bước vào Tông Sư cửu trọng.

Trừ đó ra, Yêu Ma Huyễn Vực bên trong, cũng có một chút linh dược, nhưng để người tăng lên trên diện rộng.

Nhưng Yêu Ma Huyễn Vực không phải Vĩnh Hằng tồn tại, chỉ tồn tại bảy ngày, bảy ngày sau đó, Yêu Ma Huyễn Vực liền sẽ tan biến, tiến vào này nhất định phải lui ra ngoài.

Nếu như không có kịp thời lui ra ngoài, liền sẽ theo Yêu Ma Huyễn Vực cùng một chỗ tan biến, cụ thể đi đâu, không người biết được..