Chương 88:: Ta võ đạo, không cần người khác đánh giá

Chương 88:: Ta võ đạo, không cần người khác đánh giá

Nghe Cơ Hồng Nguyệt nói, này Yêu Ma Huyễn Vực thật đúng là bảo địa.

Có thể làm cho Tông Sư bước vào Đại Tông Sư, không biết đối với mình có hữu dụng hay không.

Nếu như mình cũng có thể có lĩnh ngộ, vậy coi như là bình thường tu vi, cũng có thể bước vào đại tông sư cảnh giới.

Giang Trường Không trong lòng rất rõ ràng, hiện tại bình thường tu vi, cơ bản cũng là tích lũy chân nguyên, nện vững chắc cơ sở cùng cảnh giới.

Mong muốn dùng bình thường tu vi đột phá, trùng kích Đại Tông Sư, quá khó khăn.

"Lại có người tới."

Cơ Hồng Nguyệt ánh mắt nhìn về phía phía sau, không ít võ giả chạy đến Vạn Nhân mộ.

"Bọn hắn chưa hẳn biết, Yêu Ma Huyễn Vực tin tức." Giang Trường Không nói.

Cơ Hồng Nguyệt gật gật đầu: "Biết cũng không có gì, Yêu Ma Huyễn Vực, không là một người có thể nuốt một mình."

Giang Trường Không giương mắt nhìn lại, từng cái phần mộ, đều là Ma Quật.

Ông

Hư không gợn sóng, khói mù lượn lờ, một đạo áo trắng thân ảnh đạp lên khói mù tới.

"Ừm?" Giang Trường Không nhíu mày, liếc mắt khói mù, Kiếm Các Vân Yên.

Cơ Hồng Nguyệt quay đầu nhìn lại, hiếu kỳ nói: "Vân Yên, ngươi mấy ngày nay không tại Mộng Đô, làm sao có lòng dạ thanh thản tới Vạn Nhân mộ?"

"Thay Mộng Đô đưa tin." Vân Yên nói khẽ: "Đặc biệt Trường Không, đi tới Mộng Đô, luận chứng võ đạo."

"Không hứng thú." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Mộng Đô võ đạo, so với Võ Đạo hồ, mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần."

Vân Yên bình tĩnh giới thiệu nói: "Vô luận là Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm, vẫn là Đao đạo tuyệt học, đao ý, Mộng Đô cũng không thiếu."

"Ta thật không hứng thú."

Giang Trường Không lắc đầu nói: "Ta có chính mình sự tình phải bận rộn, tạm thời không có thời gian đi Mộng Đô."

"Thôi được." Vân Yên cũng không bắt buộc, thản nhiên nói: "Loại kia ngươi có thời gian, muốn đi thời điểm, lại đến tìm ta."

Nói xong, không có dừng lại, quay người rời đi.

"Ngươi lại một lần cự tuyệt Mộng Đô." Cơ Hồng Nguyệt thản nhiên nói.

"Ta chẳng qua là không muốn đi, không tính là cự tuyệt." Giang Trường Không bình tĩnh nói: "Hiện tại xác thực có chuyện bận rộn."

"Ngươi khả năng không hiểu rõ Mộng Đô." Cơ Hồng Nguyệt chậm rãi nói: "Mộng đều có thể nói là một cái thế lực, cũng có thể nói là mấy cái thế lực."

Giang Trường Không nhíu mày, nghe nàng nói tiếp.

Ban đầu, Mộng Đô là vài vị võ đạo tài nữ xây dựng, về sau thu nạp Vạn Lý thành võ đạo tài nữ, dần dần lớn mạnh.

Mộng cũng không cần cầu các nàng làm cái gì, chẳng qua là nghiên cứu thảo luận võ đạo.

Những người này, có rất nhiều Đao Điện người, có thuộc về Kiếm Các, liền Hồng Nguyệt các, cũng có người gia nhập Mộng Đô.

Mộng Đô người, không hạn chế gia nhập cái gì thế lực, chẳng qua là một cái võ đạo tài nữ căn cứ, một cái luận chứng võ đạo địa phương.

Bình thường người muốn đi vào Mộng Đô, ngoại trừ Võ Đạo hồ, chỉ có thể do Mộng Đô mười vị trở lên võ đạo tài nữ thương nghị quyết định, phát ra mời mới được.

"Chờ ngươi bước vào Đại Tông Sư, ngươi liền hiểu rõ, Mộng Đô tính quyền uy." Cơ Hồng Nguyệt nói.

"Tính quyền uy?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Mộng Đô người, cơ hồ trải rộng Vạn Lý thành, đặc biệt là một chút thiên tài Đại Tông Sư, cơ bản đều từng tiến vào Mộng Đô.

Bọn hắn đều giải mộng đều thực lực, phàm là Mộng Đô công nhận thiên tài, chắc chắn dương danh Vạn Lý thành."

Cơ Hồng Nguyệt cười nhạt nói: "Hiện tại, hối hận sao?"

"Có gì có thể hối hận? Võ đạo một đường, quý ở tự biết, mà không phải đi cầu người khác tán thành."

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Ta võ đạo, không cần người khác đánh giá."

"Cuồng vọng tự đại." Hai tên nữ Tông Sư hừ lạnh một tiếng, nói.

Cơ Hồng Nguyệt cười cười, không nói gì nữa.

Giang Trường Không xác thực rất ngông cuồng, nhưng cho đến bây giờ, hắn có cuồng vọng vốn liếng.

Thậm chí, Cơ Hồng Nguyệt hoài nghi, hiện tại Giang Trường Không, có phải hay không còn che giấu thực lực.

Ngắn như vậy thời gian, theo Tông Sư nhị trọng, đến Tông Sư cửu trọng?

Này nếu không phải lão quái vật, nói ra ai mà tin!

Mấy người lúc nói chuyện, sắc trời đã trở tối.

Màn đêm tiến đến, yêu ma khí dâng trào, bao phủ hư không, như là mây đen, cho người ta một loại cảm giác bị đè nén.

Rống

Yêu ma tiếng gào thét truyền đến, Vạn Nhân mộ sáng lên ma trận hoa văn, hóa thành Vạn Ma quật.

Từng cái yêu ma theo trong động ma leo ra, gầm thét, phóng thích bàng bạc ma uy.

Thiên Khung phía trên, yêu ma khí rung chuyển, loáng thoáng, có một cái không gian đường nét, tại yêu ma khí bên trong, như ẩn như hiện.

"Trông thấy nơi đó sao?" Cơ Hồng Nguyệt chỉ cái kia đường nét: "Đó chính là tức sẽ xuất hiện Yêu Ma Huyễn Vực."

"Bao lâu có khả năng tiến vào?" Giang Trường Không hỏi.

"Không biết, có lẽ tối nay, có lẽ ngày mai." Cơ Hồng Nguyệt lắc đầu nói: "Thời gian cụ thể, ta cũng không dám cắt định."

Giang Trường Không gật gật đầu, nói: "Ta đây đi trước giết yêu ma  chờ Yêu Ma Huyễn Vực hiển hóa, lại đến đi một chuyến."

Nếu Yêu Ma Huyễn Vực còn không có xuất hiện, chính mình không bằng thừa dịp trong khoảng thời gian này, giết nhiều một chút yêu ma, tích lũy tu vi.

Nhìn xem rời đi Giang Trường Không, áo tím nữ tử nói: "Không cố gắng chờ lấy, trước tiên vô pháp tiến vào, cẩn thận đồ tốt bị người trước một bước lấy đi."

"Chính là." Váy xanh nữ tử cũng nói: "Đợi chút nữa Yêu Ma Huyễn Vực xuất hiện, đừng đi gọi hắn, tuyệt không biết trân quý."

Cơ Hồng Nguyệt nhíu nhíu mày lại, nói: "Hắn này người chính là như vậy, rất ưa thích giết yêu ma, giống như là cùng yêu ma có huyết hải thâm cừu một dạng."

"Huyết hải thâm cừu?" Áo tím nữ tử hơi ngẩn ra, nói: "Sẽ không phải, cha mẹ của hắn là táng thân tại yêu ma trong tay a?"

"Có loại khả năng này, hằng năm táng thân yêu ma trong tay võ giả nhiều lắm." Cơ Hồng Nguyệt than nhẹ.

"Nếu như là dạng này, ta có chút lý giải hắn." Áo tím nữ tử khẽ thở dài..