Chương 89:: Cho hắn một bài học

Chương 89:: Cho hắn một bài học

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi mười ngày."

Đao mang chém giết yêu ma, tuôn ra tu vi, Giang Trường Không không biết Cơ Hồng Nguyệt bọn hắn đang đàm luận cái gì.

Này Vạn Nhân mộ, thật đúng là nơi tốt, Tông Sư bát cửu trọng yêu ma khắp nơi đều thấy, chẳng qua là giết không thể quá quá mức.

Không thể giống tại Bạch Ngọc hố nơi đó, phạm vi lớn sát lục.

Bởi vì, nơi này Đại Tông sư cấp bậc yêu ma cũng không ít.

Ngắn ngủi này một lát, hắn liền phát hiện vài vị Đại Tông sư cấp bậc yêu ma.

Có Đại Tông sư cấp bậc yêu ma, chẳng qua là cho hắn khí tức nguy hiểm, có cho hắn không có thể rung chuyển cảm giác.

Hắn không có đi trêu chọc, coi như là hắn có thể cùng Đại Tông Sư yêu ma một trận chiến, hắn cũng không có khả năng tiến lên chém giết.

Nơi này yêu ma quá nhiều, nếu là thụ thương nghiêm trọng, chiến đấu giằng co xuống tới, cái kia chỉ có một con đường chết.

Hắn hành tẩu trong đêm tối, Phù Quang Lược Ảnh tại yêu ma trong đám xuyên qua, đao mang không ngừng thu gặt lấy yêu ma tính mệnh.

Hắn cũng chú ý đến, trên trời Yêu Ma Huyễn Vực tình huống, hiện tại lại rõ ràng một điểm.

. . .

Vân Yên rời đi Vạn Nhân mộ, chưa có trở về trường học, mà là đi Võ Đạo hồ phụ cận một tòa cao lầu.

Cao lầu bên trong đựng tu cực độ xa hoa, thủy tinh trang trí, ánh đèn chiếu rọi, lộng lẫy.

Vân Yên đẩy cửa vào, bên trong ngồi bảy vị nữ tử.

"Như thế nào?" Một vị tóc xanh nữ tử hỏi.

Vân Yên nhẹ nhàng lắc đầu: "Giang Trường Không không muốn tới."

"Lại cự tuyệt? Hắn đem chúng ta Mộng Đô xem như cái gì rồi?" Tóc xanh nữ tử phẫn nộ nói, quanh thân lượn lờ lên một cỗ cương phong.

"Thật sự cho rằng có mấy phần thiên tư, liền có thể bỏ qua hết thảy? Có thể vào chúng ta Mộng Đô, cái nào không phải thiên tài?"

Còn lại nữ tử cũng tức giận lên tiếng, trong đó mấy người khí tức cuồn cuộn, càng là Đại Tông Sư cấp võ giả!

Có thể tiến vào Mộng Đô, vô luận là mộng đều nữ tử, vẫn là Võ Đạo đình tiến vào Mộng Đô, đều là hiếm có thiên tài.

Giang Trường Không xông qua Võ Đạo hồ, không vào Mộng Đô.

Các nàng phát ra mời, thế mà còn không đáp ứng?

Này thuộc về cho thể diện mà không cần!

"Giang Trường Không cuối cùng nói, tạm thời không có thời gian." Vân Yên thản nhiên nói.

"Không có thời gian? A, tốt một cái không có thời gian." Bảy vị nữ tử cười lạnh.

Này cái gọi là không có thời gian, hoàn toàn là từ chối mượn cớ, bọn hắn đều rõ ràng.

"Ta cảm thấy, muốn cho hắn một bài học." Tóc xanh nữ tử nói.

"Đồng ý." Còn lại sáu vị nữ tử lãnh đạm nói: "Không ra tay giáo huấn hắn, ta Mộng Đô mặt mũi ở đâu? Về sau có phải hay không xông qua Võ Đạo hồ, đều muốn tới một câu chỉ đến như thế?"

Vân Yên lụa mỏng dưới khuôn mặt, không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Một màn này, trước khi đến liền nghĩ đến.

Đến cho các nàng dự định như thế nào giáo huấn Giang Trường Không, nàng cũng không muốn nhúng tay.

Bất quá, có một chuyện nàng muốn nói lại.

"Lại không lâu nữa, chính là Chân Võ học sinh bái sư, dùng Giang Trường Không thực lực, ứng có thể bái nhập Linh Vũ cảnh cao thủ môn hạ." Vân Yên nói.

"Hắn như bái sư, xác thực không tốt dạy dỗ." Tóc xanh nữ tử nhíu mày: "Vậy liền tại bái sư trước đó ra tay đi."

"Hắn hiện tại ở đâu?" Một vị Đại Tông sư cấp bậc nữ tử hỏi.

"Vạn Nhân mộ."

"Vạn Nhân mộ?" Vị nữ tử này sững sờ, chợt cười nói: "Thật sự là không nghĩ tới, hắn sẽ xuất hiện tại Vạn Nhân mộ, cũng là cơ hội."

Những người còn lại nói: "Ồ? Vạn Nhân mộ có cơ hội? Dẫn những cái kia yêu ma giáo huấn hắn?"

"Ta nhận được tin tức, Vạn Nhân mộ sẽ xuất hiện Yêu Ma Huyễn Vực, mặc dù không biết Giang Trường Không từ chỗ nào lấy được tin tức, nghĩ đến, hắn sẽ không bỏ qua."

Đại Tông Sư cấp nữ tử cười lạnh nói.

"Yêu Ma Huyễn Vực, đúng là một cơ hội, đến lúc đó đoạt hắn bảo vật?" Tóc xanh nữ tử trầm ngâm nói.

"Ừm, khiến cho hắn một kiện bảo vật cũng không chiếm được, nhìn hắn còn dám hay không càn rỡ!"

Đại Tông Sư cấp nữ tử ngạo nghễ cười lạnh: "Mà lại, không cần chúng ta động thủ, có rất nhiều người, nghĩ muốn giáo huấn hắn."

Vân Yên không nói tiếng nào, quay người rời đi.

Này như thế nào đối phó Giang Trường Không, nàng không muốn nhúng tay, cũng lười nhúng tay.

Giang Trường Không thực lực, không phải Đại Tông Sư không thể địch, mộng cũng không thiếu Đại Tông Sư, không cần đến nàng.

"Tỷ tỷ có ý tứ là?" Sáu vị nữ tử nhìn về phía nàng, mang theo vài phần tò mò.

Nữ tử cười nói: "Hắn không phải nói, Võ Đạo hồ chỉ đến như thế sao? Lúc trước lưu chiêu đám thiên tài bọn họ, bây giờ không ít đã là Đại Tông Sư."

Sáu vị nữ tử giật mình, khanh khách nở nụ cười.

Giang Trường Không khinh thường, vậy liền để bọn hắn tự mình đòi lại.

Nói cái gì chỉ đến như thế, những người kia, sớm đã có người muốn dạy dỗ Giang Trường Không, chẳng qua là một mực không có cơ hội.

Hiện tại Yêu Ma Huyễn Vực ra tới, bảo vật tranh đoạt, đều bằng bản sự, ở bên trong giáo huấn Giang Trường Không, mười phần phù hợp.

Trong màn đêm, Giang Trường Không không ngừng thu hoạch yêu ma tính mệnh, tuôn ra tu vi cũng càng ngày càng nhiều.

Trên trời Yêu Ma Huyễn Vực, lại rõ ràng mấy phần.

Giang Trường Không tình cờ ngẩng đầu nhìn lại, thậm chí nhìn thấy núi non sông ngòi, còn có một số khu kiến trúc.

Này Yêu Ma Huyễn Vực, giống như là một khối chân thực đại địa một dạng.

Chẳng qua là bên trong núi non sông ngòi đều là đen, hoa cỏ cây cối  đồng dạng đen kịt, tràn đầy yêu ma khí.

"Yêu Ma Huyễn Vực, hẳn là không được bao lâu, liền sẽ triệt để hiển hóa, ta phải tăng thêm tốc độ."

Giang Trường Không cảm ứng thể nội tu vi, mới mấy chục năm bình thường tu vi.

Hắn nghĩ tại Yêu Ma Huyễn Vực trước đó, đem tu vi tăng lên tới Tông Sư cửu trọng đỉnh phong, đến lúc đó xem có thể hay không mượn nhờ Yêu Ma Huyễn Vực, bước vào đại tông sư cảnh giới..