Chương 90:: Yêu Ma Huyễn Vực cuối cùng hiện

Chương 90:: Yêu Ma Huyễn Vực cuối cùng hiện

Yêu Ma Huyễn Vực, có thể kích phát người cảm ngộ, nhường Tông Sư cửu trọng phá vỡ mà vào Đại Tông Sư.

Giang Trường Không cũng muốn thử xem, dĩ nhiên, nếu như không được, vậy cũng không có gì.

Chính mình chủ yếu vẫn là dựa vào giết yêu ma đến đề thăng, nếu như Yêu Ma Huyễn Vực có khả năng, vậy mình liền tiết kiệm một chút khí lực.

Nếu như không được, cái kia dễ tính, cũng không tổn thất cái gì.

Yêu ma gào thét, Vạn Nhân mộ bên trong, vô số yêu ma leo ra, hôm nay lại ít có võ giả săn giết yêu ma.

Có thể tới Vạn Nhân mộ, coi như là trước đó không có nhận được tin tức, giờ phút này cũng nhìn thấy Yêu Ma Huyễn Vực.

Cả đám đều đang chờ đợi  chờ Yêu Ma Huyễn Vực triệt để ngưng tụ ra tới.

Lần nữa chém giết một con yêu ma tiểu đội, Giang Trường Không tầm mắt quét nhìn bốn phía, một tiểu đội đưa tới chú ý của hắn.

Một đầu Tông Sư cửu trọng yêu ma, khí tức vượt xa cùng giai, tiểu đội trưởng cấp bậc.

Con yêu ma này suất lĩnh tiểu đội, cũng tất cả đều là Tông Sư cửu trọng yêu ma.

Ánh đao lướt qua, đem con yêu ma này tiểu đội bao phủ.

"Đánh giết yêu ma tiểu đội trưởng, tuôn ra thiên tài tu vi một năm."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Cảm thụ được tu vi gia tăng, Giang Trường Không lần nữa chú ý tiếp theo tiểu đội.

Thời gian một chút trôi qua, Vạn Nhân mộ tụ tập võ giả càng ngày càng nhiều, những người này lực chú ý đều ở trên trời Yêu Ma Huyễn Vực.

Chỉ có một phần nhỏ người, tình cờ liếc liếc mắt Vạn Nhân mộ bên trong, khắp nơi giết yêu ma Giang Trường Không.

"Cái tên này, thật sự là đầu óc có vấn đề." Một vị cõng đao võ giả lạnh lùng nói.

"Ai nói không phải đây." Một vị võ giả lãnh đạm nói: "Hiện tại Yêu Ma Huyễn Vực, đã ngưng tụ một nửa, không cố gắng chờ đợi, tranh thủ tiên cơ, thế mà còn tại giết yêu ma."

Đám võ giả không hiểu rõ Giang Trường Không, cuối cùng nhận định, cái tên này đầu óc có hố.

Giang Trường Không có thể mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, đao mang không ngừng sáng lên, thu hoạch từng con yêu ma tính mệnh.

Trên trời Yêu Ma Huyễn Vực không ngừng ngưng tụ  biên giới chỗ, đã ngưng là thật chất, giống là chân chính lục địa.

Tại mọi người mong đợi nhìn soi mói, Yêu Ma Huyễn Vực đã triệt để rõ ràng, phía trên núi non sông ngòi, hoa cỏ cây cối, có thể thấy rõ ràng.

Một mực đến rạng sáng bốn giờ, trên trời Yêu Ma Huyễn Vực đột nhiên chấn động.

Ầm ầm

Thiên Khung chấn động, kinh khủng yêu ma khí rung chuyển, thiên địa nguyên khí tại bạo động.

Grắc

Giống như là tấm gương phá toái, hư không thế mà đã nứt ra, Yêu Ma Huyễn Vực rìa chỗ, nứt ra một đạo khe hở không gian.

Bạo loạn thiên địa nguyên khí, yêu ma khí, điên cuồng tràn vào vết nứt không gian bên trong.

Rống

Vạn Nhân mộ, vô số yêu ma đang thét gào, ngửa mặt lên trời gào thét, một chút Đại Tông Sư yêu ma, càng là nở rộ thao thiên yêu ma khí.

Mặt đất dâng trào yêu ma khí, cũng điên cuồng tuôn hướng Yêu Ma Huyễn Vực.

"Thành sao?"

Giang Trường Không tầm mắt khép mở, mắt nhìn thể nội tu vi, không khỏi thầm than.

Mới hơn một trăm năm, không có khả năng khiến cho hắn tăng lên tới Tông Sư cửu trọng đỉnh phong.

Chỉ có thể nói, chính mình không có cái cơ duyên này, về sau vẫn là thành thành thật thật giết yêu ma tăng lên, không nghĩ những thứ này có không có.

Thân hình lóe lên, thoát ly yêu ma bầy, đi vào Cơ Hồng Nguyệt bên cạnh: "Này Yêu Ma Huyễn Vực, muốn bắt đầu?"

"Còn không có, bất quá cũng sắp." Cơ Hồng Nguyệt ngưng trọng nói.

Trên trời Yêu Ma Huyễn Vực triệt để ngưng tụ, nhưng là đang chấn động, không gian xung quanh vết nứt, điên cuồng thu nạp nguyên khí cùng yêu ma khí.

Vết nứt không gian tại co vào, tại chữa trị, Yêu Ma Huyễn Vực nở rộ thao thiên ma uy, lại lần nữa xé rách chữa trị không gian.

Giang Trường Không cũng đi theo kiên nhẫn đợi, nhìn xem vết nứt không gian không ngừng xé rách, chữa trị: "Này Yêu Ma Huyễn Vực xuất hiện một lần, động tĩnh cũng quá lớn."

"Có người từng nói, đây là yêu ma xâm lấn chúng ta một loại phương thức."

Cơ Hồng Nguyệt nói: "Yêu Ma Huyễn Vực xuất hiện, chính là vì xé rách không gian, đánh cắp chúng ta thế giới tin tức."

"Dĩ nhiên, cũng có người nói, đây là thiên địa đang cướp đoạt yêu ma tài nguyên, mỗi lần Yêu Ma Huyễn Vực xuất hiện, đều là mang theo đại lượng tài nguyên tới, bị chúng ta lấy đi."

Giang Trường Không yên lặng nghe, hai loại thuyết pháp đều có lý, nhưng cụ thể là loại nào, không phải bọn hắn có thể xác định.

Rống

Đột nhiên, Yêu Ma Huyễn Vực bên trong, truyền đến một tiếng kinh thiên ma rít gào.

Ma Âm cuồn cuộn, khuấy động ngàn dặm yêu ma khí, hư không rung chuyển, trong ngàn dặm, thiên địa nguyên khí bạo động.

Ầm ầm

Theo ma rít gào truyền ra, Hư Không liệt phùng dần dần khép lại, Yêu Ma Huyễn Vực cũng không nữa chấn động, vững vàng lơ lửng giữa không trung.

"Tốt." Cơ Hồng Nguyệt nói.

Ông

Vừa dứt lời, đã có từng vị võ giả phóng lên tận trời, có Tông Sư võ giả, cũng có Đại Tông sư cấp bậc cao thủ.

Cơ Hồng Nguyệt mang theo hai nữ, gió lốc mà lên, thẳng vào Yêu Ma Huyễn Vực.

Giang Trường Không ngự khí bay lên không, Phù Quang Lược Ảnh thi triển, theo sát Cơ Hồng Nguyệt, phóng tới Yêu Ma Huyễn Vực.

Yêu Ma Huyễn Vực, bao phủ một tầng màu xám bình chướng, tại mặt đất xem thời điểm, chỉ cảm thấy là một mảnh lục địa, phía trên có núi non sông ngòi, hoa cỏ cây cối.

Thật là đi vào Yêu Ma Huyễn Vực trước đó, Giang Trường Không mới phát hiện, cái này là một khối, liếc mắt nhìn không thấy bờ đại lục.

Yêu ma khí nồng đậm, từng đạo yêu ma hoa văn xen lẫn, bò đầy bình chướng.

Một vị võ giả trước tiên tiến vào, bình phong này không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

Giang Trường Không đi theo đám bọn hắn, tiến vào Yêu Ma Huyễn Vực.

Xuyên qua bình chướng nháy mắt, một cỗ đặc thù gợn sóng bao phủ bọn hắn, bàng bạc thiên địa nguyên khí chen chúc tới.

Giang Trường Không liếc qua, phát hiện hết thảy võ giả, tất cả đều tĩnh lại, nhắm mắt ngưng thần, dẫn dắt thiên địa nguyên khí vào cơ thể.

Chỉ có hắn, trực tiếp xuyên qua bình chướng.

Giang Trường Không: ". . ."

Các ngươi, bây giờ liền bắt đầu lĩnh ngộ?.