Chương 91:: Cùng Kim Thân Bất Phôi hô ứng tảng đá

Chương 91:: Cùng Kim Thân Bất Phôi hô ứng tảng đá

Giang Trường Không mày nhăn lại, nhìn xem lĩnh ngộ rất nhiều đám võ giả, không có vội vã rời đi.

Trong đó không ít võ giả, chỉ có Tông Sư thất bát trọng, bọn hắn đều có thể lĩnh ngộ, chính mình nhưng không có?

Đương nhiên, này cùng tự thân tư chất có quan hệ, cùng thực lực quan hệ không lớn.

Hắn thiên phú mặc dù tính không đến đỉnh tiêm, nhưng cũng có thể được xưng tụng thiên tài.

Hơi chần chờ, hắn bước vào bình chướng bên trong, cái kia cỗ đặc thù gợn sóng lần nữa bao phủ.

Đặc biệt gợn sóng, trong chớp nhoáng này, hắn tư duy mười phần sôi nổi, đao ý, Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm kiếm ý, trong đầu hiển hiện.

Ông

Sau một khắc, một cỗ vô hình gợn sóng truyền đến, Giang Trường Không bị này cổ vô hình gợn sóng đẩy rời đi bình chướng, tiến vào Yêu Ma Huyễn Vực bên trong.

"Này có vấn đề."

Giang Trường Không hai mắt nhíu lại, chân nguyên quán chú, mong muốn nhìn trộm trong đó huyền bí.

Bình chướng phía trên, ma văn vận chuyển, đặc thù gợn sóng vẫn tồn tại như cũ.

"Chẳng lẽ, là này ma trận ngăn cản ta lĩnh ngộ? Vì sao không có ngăn cản bọn hắn?"

Giang Trường Không trong lòng không hiểu, bình phong này ngoại trừ ma trận, cũng không có gì đặc biệt.

Có thể là, này ma trận vì sao vẻn vẹn nhằm vào hắn?

"Thôi, nếu lĩnh ngộ không được, liền trước đi xem một chút."

Giang Trường Không không cưỡng cầu nữa, ngự khí rời đi.

Yêu Ma Huyễn Vực bên trong, yêu ma khí nồng đậm, ma trận bao phủ toàn bộ Huyễn Vực.

Đen kịt cỏ cây, đen kịt núi non sông ngòi, hết thảy đều là màu đen, mười phần đơn điệu.

Không bao lâu, một gốc quả thụ hấp dẫn chú ý của hắn, quả thụ sinh trưởng tại trên đỉnh núi.

Giang Trường Không ngự khí mà đi, đi vào đỉnh núi, phiêu nhiên hạ xuống.

Ông

Vừa dứt dưới, một cỗ kinh khủng ma uy tràn ngập, mặt đất hiển hiện từng đạo ma trận hoa văn.

Ma trận mở ra, từng đạo đen kịt kiếm mang phóng lên tận trời, chém về phía Giang Trường Không.

Đao mang lóe sáng, ánh đao xé rách kiếm mang, nhanh đến không cách nào thấy rõ, chớp mắt rơi vào ma trận phía trên.

Ầm ầm

Đao mang hạ xuống, ma trận ầm ầm nổ tung, đao mang phá vỡ mỏm núi, dội thẳng dưới mặt đất trăm mét.

Ma trận tiêu tán, lại không trở ngại, Giang Trường Không đi vào quả thụ trước đó, này quả thụ cùng trước đó trái cây khác biệt, nhiều hơn mấy phần Huyết Sắc.

Tổng cộng chín khỏa trái cây, mỗi một viên chỉ có lớn chừng ngón cái, tản ra mùi thơm nồng nặc, ẩn chứa trong đó dư thừa thiên địa nguyên khí.

Giang Trường Không đem trái cây sắp xếp gọn  chờ sau khi ra ngoài, hỏi lại hỏi Cơ Hồng Nguyệt, đây là cái gì trái cây.

Ánh mắt nhìn về phía bốn phương, lần nữa ngự khí mà lên, tìm kiếm còn lại linh dược.

Ầm ầm

Cách đó không xa dòng sông, đột nhiên truyền đến vang vọng, đen kịt nước sông phóng lên tận trời, thiên địa nguyên khí chen chúc mà tới, tràn vào trong nước sông.

"Chẳng lẽ là cái gì bảo vật? Hoặc là yêu ma?"

Giang Trường Không không do dự, chạy tới dòng sông.

Dòng sông phân liệt, lộ ra một cái đen kịt cửa vào, bàng bạc nguyên khí đang điên cuồng rót vào trong đó.

Một đạo kim sắc quang mang ở trong nước lấp lánh, tại đây đen kịt dòng sông bên trong, phá lệ loá mắt.

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, tiến vào đen kịt vào trong miệng.

Thiên địa nguyên khí bạo động, sinh ra kinh khủng xé rách lực lượng, như muốn đưa hắn xé nát.

Kim Thân Bất Phôi vận chuyển,  nhàn nhạt kim quang tràn ngập  mặc cho bạo động nguyên khí trùng kích, cũng khó có thể rung chuyển hắn Kim Thân.

Hành tẩu tại bạo động nguyên khí bên trong, càng là đi sâu, áp lực càng lớn.

Khoảng cách dưới đáy kim quang cũng càng ngày càng gần, một cỗ đặc biệt cảm ứng lực lượng xông lên đầu.

Cái kia kim quang, tựa như tại triệu hoán hắn.

Giang Trường Không trong lòng quái dị, chịu lấy áp lực, lại lần nữa chìm xuống thân thể.

Nơi này áp lực càng lớn, xé rách lực lượng mạnh hơn, hắn không thể không vận chuyển chân nguyên, thôi động đao ý.

Chỉ dựa vào Kim Thân Bất Phôi, đã khó mà ngăn cản.

Bàng bạc chân nguyên xen lẫn, bảo vệ tự thân, Giang Trường Không cuối cùng đi vào kim quang chỗ, cũng thấy rõ đây là vật gì.

Một khối lớn chừng bàn tay tảng đá, trên tảng đá, hoa văn đền bù, hiện ra kỳ dị gợn sóng.

Này bạo động thiên địa nguyên khí, đang điên cuồng tràn vào trong viên đá.

Tảng đá kia tuy nhỏ, lại cho hắn một cỗ nặng như sơn nhạc, vô pháp rung chuyển cảm giác.

Càng làm cho hắn thấy kinh hãi chính là, tảng đá kia còn tản ra vô kiên bất tồi khí tức, giống như là một thanh thần kiếm.

"Tảng đá kia, cùng ta cảm ứng. . ."

Giang Trường Không trong lòng suy tư, đưa tay đi bắt hướng tảng đá.

Ông

Tảng đá nổi lên một tia kim quang, đúng là va về phía tay của hắn.

Không đợi hắn phản ứng, tảng đá vừa tiếp xúc đến bàn tay hắn, trực tiếp biến mất.

Giang Trường Không hơi ngẩn ra, cảm nhận được một khối đá, đang ở chính mình máu thịt chi bên trong du tẩu.

Làm hắn khiếp sợ là, theo tảng đá kia ở trong người đi khắp, hắn Kim Thân Bất Phôi, thế mà tại chậm rãi tăng cường.

Cùng tảng đá kia hô ứng, là Kim Thân Bất Phôi!

"Không nghĩ tới, Kim Thân Bất Phôi, vậy mà có thể cùng tảng đá kia có cảm ứng." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Chẳng qua là, tảng đá kia lại là cái gì?"

Có thể dẫn động thiên địa nguyên khí, còn cùng hắn Kim Thân Bất Phôi có cảm ứng, khẳng định không phải là phàm vật.

Chờ trở lại Chân Võ đại học, chính mình đi thư viện tìm xem, xem có thể hay không tìm tới tương quan ghi chép.

Lao ra dòng sông, Giang Trường Không lần nữa bắt đầu tầm bảo lộ trình.

Không bao lâu, hắn lại phát hiện một gốc linh dược, nguyên khí dồi dào, liền hắn đều thấy kinh hãi.

Ầm ầm

Đây là, bình chướng chỗ, truyền đến chấn động thanh âm, một cỗ Đại Tông Sư oai tràn ngập.

Giang Trường Không quay đầu nhìn thoáng qua, cỗ khí tức này, là Cơ Hồng Nguyệt bên người hai vị kia nữ tử, bọn hắn mượn nhờ lần này Yêu Vực cảm ngộ, bước vào Đại Tông Sư.

"Mặc dù ta không có phần cơ duyên này, nhưng ta thu hoạch cũng không nhỏ."

Giang Trường Không mỉm cười, nghĩ đến chính mình vừa rồi đạt được tảng đá..