Chương 92:: Như vậy, tại hạ vô tình

Chương 92:: Như vậy, tại hạ vô tình

Hắn lấy được tảng đá, mặc dù còn không rõ ràng lắm, nhưng tuyệt đối không thể so đột phá Đại Tông Sư kém.

Chẳng qua là này trong khoảng thời gian ngắn, hắn cảm giác được Kim Thân Bất Phôi tinh tiến một tia.

Mặc dù chỉ là một tia, lại cũng không dưới tại mấy năm tu vi.

Giang Trường Không tầm mắt lần nữa chú ý bốn phía, nếu nơi này bảo vật đối với hắn có ích, vậy dĩ nhiên phải cố gắng tìm kiếm.

Ngự khí mà đi, tìm kiếm bảo vật linh dược.

Bình chướng chỗ, từng vị võ giả có lĩnh ngộ, có không có đột phá, nhưng cũng tinh tiến không ít, có trực tiếp đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Có võ giả trực tiếp theo Tông Sư thất trọng, bước vào cửu trọng.

Có Tông Sư cửu trọng, bước vào đại tông sư cảnh giới.

Chính như Cơ Hồng Nguyệt nói, Yêu Ma Huyễn Vực xuất hiện, là một cái cơ duyên to lớn.

Sau khi đột phá, những võ giả này cũng chính thức tiến vào Yêu Ma Huyễn Vực, tìm kiếm bảo vật.

"Ừm? Đã có người lĩnh ngộ trước một bước, tiến vào Yêu Ma Huyễn Vực rồi?" Có võ giả chú ý tới phương xa Giang Trường Không, không khỏi nhíu mày.

"Giang Trường Không, hắn lĩnh ngộ nhanh như vậy?"

Cơ Hồng Nguyệt mắt lộ ra kinh ngạc, tiếp lấy lắc đầu nói: "Không đúng, hắn thực lực không có biến hóa."

"Hắn sẽ không phải không có lĩnh ngộ a?" Bên cạnh hai người suy đoán nói, các nàng đều đã thành tựu đại tông sư cảnh giới.

"Khó mà nói."

Cơ Hồng Nguyệt lắc đầu, Giang Trường Không thực lực thoạt nhìn không biến hóa.

Nhưng nàng không dám xác định, Tông Sư cửu trọng, có phải hay không Giang Trường Không thực lực chân chính.

Nếu như Giang Trường Không thật không có ẩn giấu, tại này trong khoảng thời gian ngắn, theo Tông Sư nhị trọng bước vào Tông Sư cửu trọng, cái kia thiên phú yêu nghiệt tới cực điểm.

Yêu nghiệt như thế thiên phú, sẽ không có lĩnh ngộ?

"Có người hướng về phía hắn đi."

Váy xanh nữ tử bỗng nhiên nói.

Cơ Hồng Nguyệt tầm mắt ngưng tụ, một tên thanh niên Đại Tông Sư, đang hướng Giang Trường Không chỗ đang bay đi.

"Là hắn?" Cơ Hồng Nguyệt lông mày cau lại: "Mộng Đô người, động thủ."

Hai vị nữ tử không nói tiếng nào, Giang Trường Không hai lần bác Mộng Đô mặt mũi, nếu là Mộng Đô không hề làm gì, đó mới là có vấn đề.

"Đi thôi, đi qua nhìn một chút." Cơ Hồng Nguyệt nói.

Nàng muốn nhìn, Giang Trường Không sẽ như thế nào giải quyết, bộc phát ra Đại Tông Sư cấp thực lực?

Giang Trường Không không biết có người hướng về phía chính mình tới, hắn vừa tìm tới một gốc linh dược.

Ma trận thủ hộ, đao mang phá không, trong nháy mắt trảm phá ma trận.

Đây là một gốc linh thảo, nguyên khí cực kỳ dồi dào, liền hắn đều thấy kinh hãi.

Đây là một gốc Đại Tông Sư cấp linh dược!

Giang Trường Không đưa tay đi hái, một giây sau, lại là nhanh như tia chớp thu tay lại, thân hình nhanh lùi lại.

Oanh

Một đạo kiếm quang, chuẩn xác rơi vào linh thảo phía trước, xỏ xuyên qua lòng đất không biết bao sâu.

Giang Trường Không nhướng mày: "Các hạ ý gì?"

Một tên thanh niên nam tử chậm rãi hạ xuống, đưa tay hái linh thảo, thản nhiên nói: "Linh thảo người tài có được, ngươi như không có thể, liền là của ta."

Giang Trường Không nhướng mày, mắt nhìn thanh niên nam tử, một vị Đại Tông Sư.

Tay phải đang muốn nắm chặt Tru Ma đao, đã thấy một đám võ giả bay tới nơi này.

"Đã ngươi coi trọng, vậy liền nhường ngươi."

Nói xong, Giang Trường Không ngự khí mà lên, bay về phương xa.

"Đi rồi?" Thanh niên nam tử hơi sững sờ: "Cái tên này, không nên động thủ sao?"

Mộng Đô người, không phải nói Giang Trường Không cuồng vọng tự đại sao?

Chính mình đoạt hắn linh thảo, thế mà cứ đi như thế, không cùng hắn động thủ?

"Hừ, xem ra cũng chỉ là cái hiếp yếu sợ mạnh gia hỏa." Thanh niên Đại Tông Sư hừ lạnh một tiếng, nói: "Gặp được ta Đại Tông Sư tu vi, lập tức liền sợ."

"Yêu Ma Huyễn Vực, ngươi đừng nghĩ đến đến bất kỳ vật gì!"

Thanh niên Tông Sư thân hóa lưu quang, đuổi theo mà đi.

Giang Trường Không thân hình biến ảo, không ngừng thay đổi hướng đi, tìm kiếm linh dược.

Không thể không nói, vận khí của hắn rất tốt, hắn lại trông thấy một gốc linh dược.

Ngự không mà xuống, đã thấy một đạo thân ảnh nhanh hơn hắn, kiếm quang trảm phá ma trận, một tay bắt lấy linh dược.

Giang Trường Không nhướng mày, lại là vừa rồi vị đại tông sư kia.

Thanh niên Đại Tông Sư cười nhạt một tiếng: "Muốn không?"

Giang Trường Không không nói một câu, hóa thành một đạo lưu quang tiêu tán, thanh niên Đại Tông Sư lại đuổi tới tới.

Lần này, Giang Trường Không dừng lại một chút, ánh mắt nhìn về phía chỗ sâu, vẫn chưa có người nào trước hướng bên trong.

Phù Quang Lược Ảnh thi triển, tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Hắn gia tốc, thanh niên Đại Tông Sư đồng dạng đi theo tăng tốc, theo sát hắn.

Giang Trường Không trên mặt hiển hiện một tia lãnh ý, trong chớp mắt nhảy vọt mấy ngàn thước, rời xa đám người.

Một khắc đồng hồ về sau, phụ cận đã mất võ giả, chỉ có hắn cùng đuổi theo Đại Tông Sư.

Nơi này linh dược không ít, lại có ba cây sinh trưởng tại cùng một chỗ, mà lại đều là Đại Tông Sư cấp.

Giang Trường Không lại lần nữa hạ xuống, thanh niên Đại Tông Sư lần nữa đoạt trước một bước, ngăn tại ma trận trước đó, thản nhiên nói: "Thật có lỗi, ta lại coi trọng."

"Ta cùng các hạ không oán không cừu, các hạ hà tất coi ta là đồ đần?"

Giang Trường Không sắc mặt lạnh xuống: "Không biết khi nào, đắc tội qua các hạ?"

Thanh niên Đại Tông Sư đạm mạc cười một tiếng, chậm rãi nói: "Võ Đạo hồ bên trên, có ta lưu chiêu."

"Nguyên lai là Võ Đạo hồ tới." Giang Trường Không hiểu rõ, tầm mắt lạnh lùng: "Ta cũng làm cho hai lần linh dược, các hạ không cần dây dưa nữa lấy a?"

"Nhường?" Thanh niên Đại Tông Sư cười nhạo một tiếng, khinh thường nói: "Ta cần ngươi nhường sao?"

Giang Trường Không nhướng mày.

Thanh niên Đại Tông Sư lần nữa lên tiếng: "Xuất ra sự cuồng vọng của ngươi đến, đánh bại ta, bằng không, ngươi hôm nay theo Yêu Ma Huyễn Vực, mang không ra bất kỳ đồ vật!"

"Như vậy. . ." Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, tầm mắt đột nhiên lạnh lẽo: "Tại hạ vô tình!"

Vừa mới nói xong, Tuyệt Vọng đao ý tràn ngập, thiên địa tràn ngập tuyệt vọng khí tức..