Chương 93:: Ngươi là người thứ nhất để cho ta rút đao người

Chương 93:: Ngươi là người thứ nhất để cho ta rút đao người

Tuyệt Vọng đao ý, bao phủ phương viên ngàn mét.

"Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm kiếm ý? Thế mà có thể lĩnh ngộ được tiểu thành?"

Thanh niên Đại Tông Sư ánh mắt ngưng tụ, đây là Chân Võ Tam Tuyệt kiếm ý, lại bị hắn chuyển hóa làm đao ý.

Càng đáng sợ chính là, Giang Trường Không còn đem Tuyệt Vọng đao ý, lĩnh ngộ được cảnh giới tiểu thành.

Cảnh giới tiểu thành, thiên tài đứng đầu, tại Tông Sư cửu trọng thời điểm có thể làm được.

Nếu là thiên phú không đủ  bình thường Đại Tông Sư mới có thể lĩnh ngộ được tiểu thành.

"Có nhãn lực." Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, tuyệt vọng chi đao tung hoành hư không, hóa thành trăm trượng đao mang, chém về phía thanh niên Tông Sư.

"Không thể không nói, ngươi có mấy phần thiên tư." Thanh niên Đại Tông Sư hừ lạnh một tiếng, trường kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ: "Nhân tuyệt kiếm!"

Tuyệt Vọng kiếm ý tràn ngập, Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm, nhân tuyệt kiếm!

Lệnh vạn vật sinh linh tuyệt vọng nhất kiếm, một kiếm này xuất hiện, Giang Trường Không tựa như trông thấy vô số sinh linh ngã xuống, kêu rên hình ảnh.

Tuyệt Vọng đao ý, thuần túy tuyệt vọng, không có cái gì huyễn tượng, lại có thể làm cho vạn vật tuyệt vọng.

Giang Trường Không cả người, đều tản ra một loại tuyệt vọng khí tức, theo đáy lòng tán phát tuyệt vọng!

Ầm ầm

Trăm trượng đao mang hạ xuống, Tuyệt Vọng đao ý đối đầu Tuyệt Vọng kiếm ý.

Trăm trượng đao mang đập tan, đao ý bị áp chế, nhân tuyệt kiếm ý vỡ nát đao ý, dư ba xuyên thấu hư không, trực chỉ Giang Trường Không yếu hại.

Giang Trường Không vội vàng né tránh, nhưng như cũ chậm một nhịp, bị kiếm ý xuyên thấu cánh tay trái.

Màu vàng kim máu tươi rơi xuống, màu vàng kim tảng đá tốc độ cao lưu chuyển, đúng là giúp hắn loại trừ kiếm ý, vết thương chớp mắt khép lại.

"Ừm?" Thanh niên Đại Tông Sư trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Thật mạnh năng lực khôi phục  bất quá, đao ý của ngươi, vẫn là kém chút."

"Phải không?"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, tay phải giương nhẹ, bàng bạc chân nguyên thôi động, Trảm Thiên tuyệt địa đao ý tràn ngập.

"Ừm? Cỗ này đao ý?" Thanh niên Đại Tông Sư biến sắc, này đao ý, thế mà so với tiểu thành Tuyệt Vọng đao ý còn mạnh hơn.

Chém

Vẫn như cũ là trăm trượng ánh đao, giờ khắc này, mặt đất sụt lún, cỏ cây đập tan, lăng lệ ánh đao, giống như là muốn chém ra phương thiên địa này.

"Địa tuyệt kiếm!"

Thanh niên Đại Tông Sư khẽ quát một tiếng, mũi kiếm chuyển động, trăm trượng kiếm mang ầm ầm trảm ra.

Ầm ầm

Đao mang kiếm mang lại lần nữa va chạm, Trảm Thiên tuyệt địa đao ý tràn ngập, muôn vàn ánh đao va chạm, lực lượng kinh khủng kích thích mây gió đất trời biến ảo.

Đại Địa Băng Liệt, khe rãnh tung hoành, bụi đất tung bay, phương viên ngàn mét, cự thạch đập tan, cỏ cây hóa thành bột mịn.

Ma trận vỡ nát, ba cây linh dược hóa thành tro bụi.

Sóng khí trùng kích, hai người đồng thời bay rớt ra ngoài, dòng máu bay lả tả hư không.

Ầm ầm một tiếng, Giang Trường Không tầng tầng suy rơi xuống đất, trên thân vết kiếm đền bù, Kim Thân Bất Phôi phối hợp màu vàng kim tảng đá, chớp mắt khép lại.

Đây là triệt triệt để để khép lại, không phải mặt ngoài khôi phục đơn giản như vậy.

Thanh niên Đại Tông Sư đồng dạng trên thân vết đao đầy rẫy, vừa đứng dậy, thân thể cứng đờ, một búng máu bắn ra.

"Đáng giận, ngươi vậy mà đả thương ta."

Tẩy khóe miệng vết máu, thanh niên Đại Tông Sư vẻ mặt âm trầm, lạnh giọng nói.

"Hiện tại, đao ý còn kém sao?"

Giang Trường Không tầm mắt lạnh lùng, Trảm Thiên tuyệt địa đao ý tràn ngập, khóa chặt thanh niên Đại Tông Sư.

"Ha ha ha." Thanh niên Đại Tông Sư cười to lên, tóc đen tung bay, một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách bao phủ mà ra: "Ngươi, để cho ta nghiêm túc!"

Bàng bạc chân nguyên trùng kích bốn phương, vốn là rạn nứt mặt đất, lần nữa nổ tung ra.

Kinh khủng cảm giác áp bách, để cho người ta không thở nổi.

Thanh niên Đại Tông Sư lại không giữ lại, trường kiếm nở rộ kim sắc kiếm quang, Tuyệt Vọng kiếm ý lại lần nữa tràn ngập.

"Hôm nay, ngươi đi không ra Yêu Ma Huyễn Vực!"

Lời nói lạnh như băng vang vọng, thanh niên Đại Tông Sư áo bào phần phật, tóc đen tung bay, Tuyệt Vọng kiếm ý khuếch tán, bầu trời đều bao phủ lên vẻ lo lắng: "Thiên Địa Nhân, Tam Tuyệt hợp nhất!"

Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm, nhân tuyệt, địa tuyệt, thiên tuyệt, Tam Tuyệt kiếm hợp, Tuyệt Vọng kiếm ý vỡ bờ thiên địa.

"Ngươi, cũng triệt để chọc giận ta." Giang Trường Không tầm mắt băng hàn, tay phải ấn ở Tru Ma đao chuôi: "Ngươi là người thứ nhất để cho ta rút đao người, cũng sắp chết tại Tru Ma đao phía dưới!"

"Chỉ bằng ngươi, một cái cửu trọng sơ kỳ Tông Sư?" Thanh niên Đại Tông Sư cười lạnh một tiếng, Tam Tuyệt hợp nhất chi kiếm chém xuống mà xuống: "Ta, sớm đã là Đại Tông Sư nhất trọng hậu kỳ!"

"Tru Ma!"

Giang Trường Không một tiếng quát khẽ, âm vang đao âm hưởng triệt để, thao thiên hung thần sát khí, mãnh liệt mà ra, vô tận yêu ma khí cuồn cuộn.

Tru Ma đao ra khỏi vỏ, Trảm Thiên tuyệt địa đao ý một cách tự nhiên, tương dung trong đó.

Ầm ầm

Đã thấy, toàn bộ Yêu Ma Huyễn Vực chấn động, trên trời ma trận rung chuyển, tựa như tại cùng Tru Ma đao kêu gọi lẫn nhau.

"Đây là. . ." Thanh niên Đại Tông Sư sắc mặt đại biến, này đao quá hung, ma tính quá mạnh.

Thực lực của hắn lại bị áp chế, Tam Tuyệt hợp nhất kiếm ý, cũng bị áp chế lại.

Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý, còn tràn ngập tuyệt vọng khí tức, như là khai thiên tích địa chi đao, tràn ngập phương thiên địa này.

Đen kịt Tru Ma đao, tản ra khủng bố hung tính, thân đao như là chất lỏng, chầm chậm lưu động.

Giống như là có vô số yêu ma giấu kín trong đó, gào thét, muốn thôn phệ hết thảy sinh linh.

Oanh

Đao mang hạ xuống, Tru Ma đao kích phát khủng bố hung thần sát khí, kiếm mang đang đổ nát, kiếm ý tại sụp đổ.

Phốc phốc

Dòng máu phun ra, Tam Tuyệt hợp nhất tuyệt vọng, tại thao thiên hung sát cùng yêu ma khí dưới, ầm ầm nổ tung.

Thanh niên Đại Tông Sư con ngươi co rụt lại, trên thân kim sắc quang mang, hóa thành một cái bình chướng.

Grắc

Một giây sau, bình chướng ầm ầm nổ tung, tử vong uy hiếp, bao phủ hắn..