Chương 94:: Vị đại tông sư kia đâu?

Chương 94:: Vị đại tông sư kia đâu?

Ầm ầm

Bình chướng nổ tung, khủng bố đao mang, mang theo thao thiên sát khí, bao phủ thanh niên Đại Tông Sư.

Cuồng bạo sát khí, bay lên bụi đất, đại địa nứt ra trăm mét vết nứt, vô tận yêu ma khí cuồn cuộn.

Nồng đậm bụi đất, che đậy ánh mắt, Giang Trường Không cầm đao tới, hắn cảm ứng được thanh niên Đại Tông Sư còn sống, chẳng qua là khí tức cực độ suy yếu.

Đại Địa Băng Liệt, trăm mét vết nứt, thanh niên Đại Tông Sư nửa quỳ tại vết nứt bên trong, trong miệng nôn ra máu, thân thể khô quắt, trong nháy mắt già nua, như đồng hành đem gỗ mục lão nhân.

Tru Ma đao, thôn phệ hắn hơn phân nửa máu thịt, nhường cả người hắn đều khô quắt.

"Đao ý, như thế nào?"

Giang Trường Không coi thường lấy thanh niên Đại Tông Sư, không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, cũng không có bất kỳ cái gì thương hại cùng mềm lòng.

"Đây là. . . Cái gì. . . Đao?"

Thanh niên Đại Tông Sư phí sức ngẩng đầu, một đôi mắt nhìn chằm chặp Giang Trường Không trong tay Tru Ma đao.

"Giết ngươi đao." Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, Tru Ma đao xẹt qua, đầu tung bay.

"Ngươi là người thứ nhất, để cho ta rút ra Tru Ma đao người, ngươi chết vinh hạnh."

Giang Trường Không thả người đạp không, bay ra vết nứt.

Đao mang chém xuống, bùn đất cuồn cuộn, đem thanh niên Đại Tông Sư mai táng.

Đáng tiếc, giết người không có bạo tu vi.

Ông

Trong tay Tru Ma đao kịch liệt rung động, trên trời yêu ma khí cuồn cuộn, ma trận vận chuyển, phóng thích ra thao thiên ma uy.

Giang Trường Không tầm mắt ngưng lại, một cỗ nguy cơ trí mạng từ không trung truyền đến.

Một đạo kinh thiên kiếm mang, từ bầu trời hạ xuống, âm lãnh đến cực điểm kiếm ý, tràn ngập Thiên Khung.

Ừm

Giang Trường Không biến sắc, Tru Ma đao lại nổi lên, Trảm Thiên tuyệt địa đao ý tràn ngập.

Ầm ầm va chạm, đao ý kiếm ý vỡ nát, hư không rung chuyển, dư ba bao phủ mấy ngàn thước.

Giang Trường Không phảng phất giống như thái sơn áp đỉnh, một ngụm nghịch huyết bắn ra, thân hình cấp tốc rơi xuống.

Ầm ầm

Lực lượng kinh khủng, mang theo hắn, xuyên vào lòng đất, trùng kích mặt đất rung chuyển.

Trên trời kiếm ý tiêu tán, yêu ma khí dừng lại rung chuyển, ma trận ẩn nấp xuống tới.

Dư ba tán đi, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, chỉ có vết thương đại địa, cùng với một cái to lớn hố.

"Khụ khụ."

Tiếng ho khan theo lòng đất vang lên, Giang Trường Không bò lên trên hố, phun ra một búng máu.

Trên thân tràn đầy vết kiếm, âm lãnh kiếm ý lưu lại, màu vàng kim tảng đá nhất thời cũng không cách nào hoàn toàn loại trừ.

"Này yêu ma, là để mắt tới ta rồi? Tại sao lại xuất hiện tại đây?"

Giang Trường Không ngồi xếp bằng thân thể, vận chuyển Kim Thân Bất Phôi, chữa trị thương thế.

Vừa rồi kiếm mang, cùng trước đó cùng Vân Yên đi hái trái cây lúc, Ma Quật bên trong lao ra kiếm mang một dạng.

Chẳng qua là, lần này kiếm mang càng mạnh một chút.

Đối phương tuyệt đối là một vị Đại Tông sư cấp bậc yêu ma, trưởng thành bên trong yêu ma đại tướng.

"Yêu ma đại tướng, quả nhiên bất phàm!"

Giang Trường Không kêu lên một tiếng đau đớn, đao ý bao phủ toàn thân, một chút loại trừ kiếm ý.

"Ngươi đây là gặp cái gì?"

Cơ Hồng Nguyệt thanh âm vang lên, ba người ngự không tới.

Giang Trường Không mở hai mắt ra, trừ bọn họ, còn có không ít võ giả đang tốc độ cao chạy đến.

Vừa rồi động tĩnh, kinh động đến bọn hắn.

"Yêu ma nhất kiếm." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Vận khí không tốt, trùng hợp bị đụng vào ta."

"Yêu ma nhất kiếm? Vậy nhưng thật trùng hợp." Cơ Hồng Nguyệt ngửa đầu xem hướng lên bầu trời ma trận: "Có phải hay không là ngươi giết yêu ma giết quá nhiều, bị để mắt tới rồi?"

"Có khả năng này."

Giang Trường Không nói, dừng một chút, cau mày nói: "Các yêu ma còn có thể thông qua này Yêu Ma Huyễn Vực, công kích chúng ta?"

"Ta cũng là lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này." Cơ Hồng Nguyệt nói.

"Kiếm mang này, nếu như là nhằm vào ngươi tới, nhất kiếm không thể giết ngươi, hẳn là còn có còn lại thủ đoạn." Váy xanh nữ tử nói tiếp.

Giang Trường Không trong lòng hơi trầm xuống, kiếm mang này rất mạnh, nếu như nhiều tới mấy kiếm, hắn thật đúng là không tiếp nổi.

Này một đạo kiếm mang, so với trước đó tại Ma Quật, mạnh nhiều lắm.

Không biết là yêu ma đại tướng thực lực tăng lên, hay là bởi vì ma trận gia trì nguyên nhân.

Bất quá, bất luận loại tình huống nào, đều không phải là chuyện gì tốt.

"Nơi này phát sinh chuyện gì?"

Có lạ lẫm võ giả đến, lên tiếng hỏi thăm.

"Không biết là tìm được cái gì bảo vật?" Một vị Đại Tông Sư võ giả, lạnh lẽo tầm mắt, nhìn chằm chằm Giang Trường Không.

Còn lại võ giả cũng không có hảo ý nhìn xem Giang Trường Không, nơi này bảo vật đều có ma trận thủ hộ  dựa theo vừa rồi động tĩnh suy tính, bảo vật này, tuyệt đối là Đại Tông sư cấp bậc.

"Không có gì bảo vật, chẳng qua là ngoài ý muốn xúc động yêu ma trận pháp." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Phải không? Trước đó ta có thể cảm ứng được, hết sức hung khí tức, còn có cùng ngươi đồng hành vị đại tông sư kia đâu?"

Một vị Đại Tông Sư cười lạnh một tiếng, căn bản cũng không tin.

Cơ Hồng Nguyệt cũng tò mò nhìn về phía Giang Trường Không, nàng cũng tò mò, vừa rồi vị đại tông sư kia đi đâu.

Nếu là tìm đến Giang Trường Không phiền toái, không có khả năng cứ đi như thế.

Chẳng lẽ, vị đại tông sư kia đã gặp bất trắc?

Giang Trường Không trong lòng hơi động, nói: "Trước đó có ba cây linh dược, bị hắn lấy rời đi, đến mức ta cùng hắn, cũng không nhận ra."

"Không biết? Không biết hắn một mực đi theo ngươi?" Đám võ giả không tin nói.

Cơ Hồng Nguyệt trong lòng suy tư, đúng như Giang Trường Không nói, lấy linh dược rời đi?

Đối phương là hướng về phía Giang Trường Không tới, không có khả năng bởi vì lấy ba cây linh dược liền đi.

Trừ phi, đạt được cái gì thứ không tầm thường, vội vã rời đi.

Hoặc là, đã bị Giang Trường Không giết đi.

"Chân mọc ở trên người hắn, hắn yêu đi theo liền đi theo, các ngươi không phải cũng theo tới rồi?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Tiểu tử, chúng ta tra hỏi ngươi, ngươi thuận tiện tốt trả lời!" Một vị võ giả âm thanh lạnh lùng nói: "Đã bị thương thành dạng này, liền ngoan ngoãn nghe lời, bằng không, mạng nhỏ khó đảm bảo.".