Chương 95:: Mười ba vị Đại Tông Sư

Chương 95:: Mười ba vị Đại Tông Sư

Trước đó chiến đấu, những võ giả này khoảng cách còn xa.

Cơ Hồng Nguyệt ba người trước đó đi theo, nhưng cũng không có cùng thật chặt.

Bọn hắn chỉ cảm ứng được thao thiên hung thần sát khí, yêu ma khí, cũng không cảm ứng rõ ràng là cái gì.

Mặt đối với võ giả nhóm bất thiện lời nói, Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, không có nhiều lời.

Màu vàng kim tảng đá ở trong người vận chuyển, phối hợp đao ý, âm lãnh kiếm ý đã thanh lý bảy tám phần.

"Nếu người kia đi, ngươi trước hết tiến vào Yêu Ma Huyễn Vực, hẳn là có không ít thu hoạch a?"

Một vị võ giả bỗng nhiên nói.

Chúng người thần sắc khẽ động, một vị Đại Tông Sư cười nói: "Vị huynh đệ kia nói rất hay, ngươi trước chúng ta một bước, sợ là đoạt không ít đồ tốt."

Giang Trường Không nhướng mày, không nói gì.

"Tiểu tử, thức thời một chút, đem lấy được bảo vật giao ra, chúng ta có thể tha cho ngươi một mạng." Một vị võ giả lạnh giọng nói.

"Không sai, chúng ta hướng về phía bảo vật tới, không muốn động thủ, khuyên ngươi thức thời." Một vị Đại Tông Sư thản nhiên nói, trong lời nói tràn đầy uy hiếp.

"Lượn quanh ta một mạng?"

Giang Trường Không tầm mắt phát lạnh, chân nguyên khuấy động, Trảm Thiên tuyệt địa đao ý lan tràn ra.

"Tiểu tử, xem ra ngươi là muốn tìm chết!"

Đám võ giả vẻ mặt băng hàn, sát ý hiển thị rõ, một cỗ uy thế tràn ngập.

Tông Sư, Đại Tông Sư uy áp, bao phủ phương thiên địa này, quấy trên trời yêu ma khí.

Cơ Hồng Nguyệt lông mày cau lại, nói: "Chư vị  có thể hay không cho ta một cái chút tình mọn, lần này ta thu hoạch, đều cho chư vị."

"Ngươi?" Cười lạnh một tiếng truyền đến, một vị Đại Tông Sư khinh thường nói: "Cơ Hồng Nguyệt, ngươi tại Chân Võ đại học có mặt mũi, nhưng ở Vạn Lý thành, lại có thể tính gì chứ?"

"Hài hước, thật sự cho rằng tại Chân Võ đại học, làm cái Hồng Nguyệt các, liền có thể tại Vạn Lý thành, có một chỗ cắm dùi rồi?"

"Hồng Nguyệt các, giới hạn Chân Võ đại học, đặt ở Vạn Lý thành, cái rắm cũng không bằng."

Bốn phía võ giả không khách khí chút nào nói, hoàn toàn không có đem Cơ Hồng Nguyệt để vào mắt.

Hồng Nguyệt các tại Chân Võ đại học, đúng là thế lực lớn, nhưng đặt ở Vạn Lý thành, liền là nhỏ bé không đáng giá nhắc tới.

Cơ Hồng Nguyệt sắc mặt khó coi, trong ngày thường Hồng Nguyệt các đi đến chỗ nào đều có mặt mũi, không nghĩ tới, đám người này thế mà hoàn toàn không đem nàng và Hồng Nguyệt các để vào mắt.

Đao ý tràn ngập, Giang Trường Không nắm chặt Tru Ma đao chuôi đao, lạnh lẽo nhìn lấy mọi người.

Ba mươi lăm vị võ giả, trong đó Đại Tông sư cấp bậc có Thập Tam cái, còn lại tất cả đều là Tông Sư cửu trọng.

Tông Sư cửu trọng, hắn hoàn toàn không để vào mắt, chủ yếu là những đại tông sư này.

"Ồ? Ngươi còn muốn liều mạng?"

Một vị Đại Tông Sư gặp hắn động tác, không khỏi cười lạnh thành tiếng.

Giang Trường Không hơi hơi phun ra một ngụm trọc khí.

Ngắn như vậy thời gian, thương thế của hắn, đã gần như hoàn toàn khôi phục.

"Ta xác thực đạt được một chút linh dược." Giang Trường Không chậm rãi nói: "Đối mặt mười ba vị Đại Tông Sư, ta cũng không có sống sót khả năng."

"Ừm?" Các đại tông sư lông mày nhíu lại, khinh thường nhìn xem hắn.

"Thế nhưng." Giang Trường Không ánh mắt lạnh dần: "Muốn giết ta, các ngươi ít nhất chết hai cái!"

"Càn rỡ!"

Các đại tông sư quát lạnh một tiếng, vài vị Đại Tông Sư trước tiên chấn nộ, liền muốn động thủ.

"Chậm rãi."

Cơ Hồng Nguyệt quát lạnh một tiếng, cả người vòng quanh xích hồng hỏa diễm, khủng bố sóng nhiệt bao phủ bốn phương tám hướng: "Nếu chư vị không nể mặt ta, như vậy, Cơ Hồng Nguyệt cũng muốn thử xem chư vị có thể vì."

Nàng bên cạnh hai vị nữ tử, cũng đồng thời bùng nổ, vừa đột phá Đại Tông Sư  đồng dạng là Đại Tông Sư.

Ừm

Mười ba vị Đại Tông Sư tầm mắt lạnh lẽo, một người tầm mắt rét lạnh, lạnh lùng mở miệng: "Cơ Hồng Nguyệt, ngươi có thể nghĩ thông suốt?"

"Rất rõ ràng." Cơ Hồng Nguyệt hờ hững nói.

"Rất tốt, đã ngươi muốn tìm cái chết, vậy chúng ta liền thành toàn ngươi!"

Mười ba vị Đại Tông Sư liếc nhau, không do dự nữa: "Động thủ, cái này người vừa rồi náo ra lớn như vậy động tĩnh, lấy được định là thượng hạng bảo vật, giết về sau, lại thương lượng phân phối."

"Đoạt ta bảo vật, để mạng lại đổi!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, chân nguyên hạo đãng, phóng lên tận trời, Trảm Thiên tuyệt địa Tuyệt Vọng đao ý tràn ngập.

Âm vang!

Điếc tai đao âm hưởng triệt để, Tru Ma đao ra khỏi vỏ, thao thiên hung thần sát khí tràn ngập, còn có vô tận yêu ma khí.

Ầm ầm

Trên trời yêu ma khí hô ứng, quấy Thiên Khung chấn động, ma trận đều tại khủng bố rung chuyển.

"Nguyên lai, là chuôi này đao!" Mười ba vị Đại Tông Sư, tầm mắt đồng thời bị Tru Ma đao hấp dẫn.

Vừa rồi cái kia thao thiên hung uy, là chuôi này đao phát ra.

Cơ Hồng Nguyệt kinh ngạc mà liếc nhìn Tru Ma đao, lại không chần chờ, ống tay áo bay ra một cây xích hồng trường tiên, vung lên phía dưới, như một đầu xích hồng Hỏa Long.

Ầm ầm Trảm Thiên tuyệt địa tuyệt vọng đao mang hạ xuống, xích hồng Hỏa Long gào thét, hai vị nữ tử cũng trảm xuất kiếm mang, đồng thời bao phủ hết thảy võ giả.

Mười ba vị Đại Tông Sư, liên hợp ra tay, trong lúc nhất thời phong vân biến ảo, hư không rung chuyển.

Kiếm ý, đao ý, đủ loại tuyệt học thi triển, bao phủ Giang Trường Không bốn người.

Ầm ầm

Lực lượng kinh khủng hạ xuống, đao mang đập tan, kiếm ý vỡ nát, dư ba trùng kích bốn phương, Tông Sư cường giả điên cuồng tránh lui.

Giang Trường Không đối mặt công kích nhiều nhất, một ngụm nghịch huyết bắn ra, cả người bay rớt ra ngoài.

Hỏa Long tung hoành, xuyên qua tại khủng bố sóng khí bên trong, Cơ Hồng Nguyệt quanh thân ngưng tụ ra một cái biển lửa, khủng bố hỏa diễm đốt cháy hư không, đốt cháy yêu ma khí.

Lửa cháy hừng hực, như giống như tường đồng vách sắt, rất nhiều Đại Tông Sư hợp lại, trong lúc nhất thời, vậy mà không có đánh phá.

Hỏa hồng trường tiên vung lên, Hỏa Long gào thét, quét vào một vị Đại Tông Sư trên thân, lập tức, da tróc thịt bong, máu tươi trực phún, Đại Tông Sư lăn lộn bay ra ngoài..