Chương 96:: Ngươi xác định ta chết chắc?

Chương 96:: Ngươi xác định ta chết chắc?

Phốc

Giang Trường Không ổn định thân hình, lần nữa bắn ra một búng máu.

Năm vị Đại Tông Sư cường giả, hợp lại đánh tới, đao ý, kiếm ý, trực quán thiên tế.

Khủng bố sóng khí bao phủ, thiên địa rung chuyển, trên trời ma trận nổi lên nồng đậm ô quang.

"Tiểu tử, hiện tại ngoan ngoãn giao ra trong tay đao, còn có thể lưu một bộ toàn thây!"

Một vị Đại Tông Sư quát lạnh một tiếng, đao ý kinh thiên.

Giang Trường Không chân nguyên quán chú, đao ý lại nổi lên, huy sái ở giữa, thao thiên hung thần sát khí cuồn cuộn: "Cái kia xem các ngươi người nào ra mệnh!"

Giờ khắc này, tinh khí thần quán chú, Giang Trường Không trong lòng chỉ có đao, cả người giống như là hóa thành đao.

Thanh đao mạnh nhất!

Thao thiên hung thần sát khí, năm vị Đại Tông Sư vẻ mặt hơi trầm xuống, thực lực tất cả đều bị áp chế hai thành tả hữu.

Trước mắt Giang Trường Không, như cùng một chuôi Diệt Thế Thiên Đao, khóa chặt bọn hắn năm người.

Năm vị Đại Tông Sư trong lòng phát lạnh, lại là không sợ, Giang Trường Không mạnh hơn, cũng chỉ là Tông Sư cửu trọng.

Ầm ầm

Đao mang bao phủ, Tru Ma đao chấn động, hung tính đại thịnh, phảng phất giống như vô số yêu ma gào thét, tại địa ngục kêu rên.

Phốc phốc

Năm vị Đại Tông Sư đồng thời khẩu tung tóe đỏ thắm, thân thể nhanh lùi lại, hoảng sợ nhìn xem Giang Trường Không: "Ngươi đây là cái gì ma đao?"

Giang Trường Không khóe miệng chảy máu, thân thể bay ngược trăm mét, Tru Ma đao đâm xuống mặt đất, trượt lui mấy chục mét, mới khó khăn lắm ổn định thân hình.

Đao ý, kiếm ý, xé rách quần áo, lưu lại từng đạo dấu vết.

Màu vàng kim tảng đá ở trong người lưu chuyển, loại trừ đao ý, kiếm ý, thương thế chớp mắt khép lại.

"Giết các ngươi đao!" Giang Trường Không tóc đen tung bay, rách rưới quần áo phiêu động, cả người tản ra thấu xương hàn mang.

Một bên Cơ Hồng Nguyệt, một tay trường tiên, hiển hóa biển lửa, ngăn lại tám vị Đại Tông Sư.

Giờ khắc này, những đại tông sư này mới nhận thức đến, Cơ Hồng Nguyệt mạnh mẽ.

Cơ Hồng Nguyệt nghênh chiến tám vị Đại Tông Sư, cũng chú ý đến Giang Trường Không bên này.

Tầm mắt quét mắt năm vị Đại Tông Sư, không khỏi con ngươi co rụt lại.

Chỉ thấy năm vị Đại Tông Sư trên thân đều có miệng vết thương, miệng vết thương khô quắt xuống, máu thịt bị thôn phệ!

Giang Trường Không trong tay Tru Ma đao, thân đao như là chất lỏng, thong thả chảy động.

Hung tính càng ngày càng mạnh, yêu ma khí càng lúc càng nồng nặc.

Trên trời ma trận vận chuyển, Thiên Khung yêu ma khí, cùng Tru Ma đao kêu gọi lẫn nhau.

Giết

Giang Trường Không hơi ngửa đầu, tóc đen phất phới, thanh đao mạnh nhất lại nổi lên.

Năm vị Đại Tông Sư vẻ mặt chìm xuống, phân tán ra đến, ánh đao kiếm mang lại nổi lên, chưởng lực quyền kình, nghênh tiếp thanh đao mạnh nhất.

Chẳng qua là, lần này bọn hắn không có trước đó tự tin, bắt đầu cẩn thận, không dám cùng Tru Ma đao ngạnh bính.

Ầm ầm va chạm, ánh đao che mất hết thảy.

Năm vị Đại Tông Sư thân hình nhanh lùi lại, tránh đi ánh đao, không dám tiếp xúc.

Giang Trường Không thân hình biến ảo, Phù Quang Lược Ảnh, xuyên toa hư không, tránh đi năm người công kích.

Nhưng năm người công kích phạm vi bao phủ quá rộng, vô pháp hoàn toàn tránh đi, hắn chỉ có thể tìm kiếm yếu kém điểm, ánh đao chém xuống, lại thêm thương thế.

"Đáng chết, cuối cùng là cái gì đao?"

Năm vị Đại Tông Sư tức miệng mắng to, Tru Ma đao một khi dính vào, liền sẽ bị thôn phệ máu thịt.

Ghê tởm hơn chính là, theo Tru Ma đao hung tính tăng cường, sức áp chế cũng càng ngày càng mạnh.

Nếu bàn về thực lực chân thật, bọn hắn năm người thật đúng là không đem Giang Trường Không để vào mắt.

Tru Ma đao quá quỷ dị, quỷ dị đến bọn hắn không dám tiếp xúc, bó tay bó chân.

Giang Trường Minh không ngừng vung đao, thể nội tu vi cũng tại chuyển hóa, bổ sung tiêu hao chân nguyên.

Thanh đao mạnh nhất tiêu hao rất lớn, hắn coi như là chân nguyên hùng hậu, cũng không có khả năng vô cùng vô tận.

Cũng may Kim Thân Bất Phôi có kim thạch gia trì, bảo đảm thể lực, tinh khí thần dồi dào.

Mỗi một lần vung đao, đều có thương thế hạ xuống, Kim Thân Bất Phôi vận chuyển, chớp mắt khép lại.

Năm vị Đại Tông Sư trong lòng biệt khuất, cái tên này, thực lực xác thực rất mạnh, có vượt cấp giết Đại Tông Sư thực lực.

Nhưng bọn hắn có năm cái a!

Này ma đao quá hung, bọn hắn không dám nhận thì cũng thôi đi.

Nhưng bọn hắn tạo thành thương thế, cái tên này thế mà rất nhanh khôi phục rồi?

"Giang Trường Không, ngươi lại kiên trì kiên trì, ta giải quyết bọn hắn liền đến." Cơ Hồng Nguyệt quát lạnh một tiếng, Hỏa Long trường tiên quấy biển lửa.

"Đáng chết! Này Cơ Hồng Nguyệt thực lực làm sao như thế mạnh?"

Tám vị Đại Tông Sư trong lòng mắng to, Cơ Hồng Nguyệt thực lực, thế mà tại phía xa bọn hắn phía trên.

Cho dù là bọn họ tám người hợp lại, trong lúc nhất thời cũng không làm gì được nàng.

Ầm ầm

Thiên Khung đột nhiên chấn động, bao phủ Yêu Ma Huyễn Vực ma trận bùng nổ nồng đậm ô quang, Yêu Ma Huyễn Vực các nơi, cũng bay lên từng đạo Ma đạo hoa văn.

Ông

Ma trận bùng nổ, một cỗ kỳ dị gợn sóng bao phủ toàn bộ Yêu Ma Huyễn Vực, Giang Trường Không thân hình cứng đờ, chỉ cảm thấy một cỗ vô hình giam cầm lực lượng bao phủ tới.

Trên thân chân nguyên giống như là bị một cỗ lực lượng băng phong, đúng là khó mà điều động, cả người tốc độ cao rơi xuống.

Cơ Hồng Nguyệt, ngoài ra tông sư, Đại Tông Sư, chân nguyên tất cả đều thu hồi, đao mang, biển lửa tại thời khắc này tiêu tán hết sạch.

"Đây là. . . Phong Nguyên đại trận?" Một vị Đại Tông Sư hoảng sợ nói.

"Phong Nguyên đại trận, ha ha, đúng là Phong Nguyên đại trận, Giang Trường Không, lần này ngươi nhất định phải chết!" Năm vị Đại Tông Sư ngửa mặt lên trời cười to.

"Cái gì là Phong Nguyên đại trận?" Giang Trường Không biến sắc, chân nguyên trong cơ thể hoàn toàn không cách nào điều động, Tru Ma đao hung tính cũng tiêu tán, yêu ma khí thu hồi, thành một kiện bình thường đao.

Cơ Hồng Nguyệt tầm mắt băng hàn: "Phong Nguyên đại trận, chính là phong cấm võ giả chân nguyên, yêu ma yêu ma khí trận pháp, trong trận pháp này, chỉ có thể động dụng thể phách lực lượng."

Giang Trường Không: "? ?"

Ngươi xác định, ta chết chắc?.