Chương 97:: Ta còn kiêm tu Kim Thân Bất Phôi!

Chương 97:: Ta còn kiêm tu Kim Thân Bất Phôi!

Phong Nguyên đại trận, phong cấm thiên địa nguyên khí, giam cầm võ giả chân nguyên.

Ma trận lấp lánh, vô hình trận pháp gợn sóng, toàn trường võ giả chân nguyên bị giam cầm, một thân tu vi võ đạo, khó mà điều động một chút.

Phương xa còn chưa chạy đến võ giả  đồng dạng bị giam cầm, có rơi vào dòng sông, có rơi vào trong núi.

Giang Trường Không bên này  đồng dạng rơi rơi xuống đất, ba mươi lăm vị võ giả, cũng không có đào thoát chân nguyên giam cầm vận mệnh.

Cơ Hồng Nguyệt cùng hai vị nữ tử  đồng dạng như thế, toàn đều không thể vận dụng chân nguyên.

"Ha ha ha, ngươi này ma đao, bây giờ cũng thành sắt vụn!"

Đại Tông Sư võ giả ngửa mặt lên trời cười to, đối với tu vi giam cầm, không chỉ không có kinh sợ, ngược lại kích động dị thường.

Không có ma đao, bọn hắn không nữa bó tay bó chân.

Trước đó kiêng kị ma đao, Cơ Hồng Nguyệt thực lực tại bọn hắn phía trên, bây giờ lại là hoàn toàn ngược lại.

"Cơ Hồng Nguyệt, ta nhìn ngươi còn có bản lãnh gì!"

Một vị Đại Tông Sư cười lạnh thành tiếng: "Trời muốn diệt các ngươi, ai có thể nghĩ tới, này Yêu Ma Huyễn Vực, lại có Phong Nguyên đại trận."

"Các ngươi, có phải hay không quên ta?" Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lùng, đè nén nội tâm hưng phấn.

Ngươi

Rất nhiều Đại Tông Sư khinh miệt liếc mắt nhìn hắn, khinh thường nói: "Ngươi là cái thá gì? Tông Sư cửu trọng, thể phách có thể mạnh đến mức nào?"

"Chúng ta đều là Đại Tông Sư, chịu đựng thiên địa nguyên khí tôi thể, liền như ngươi loại này thể phách, Lão Tử một tay có thể bóp chết hai cái!"

"Đến, ngươi bóp một cái nhìn một chút." Giang Trường Không cười lạnh, Tru Ma đao trở vào bao, bóp bóp nắm tay.

Thật không nghĩ tới, lúc trước lựa chọn nhiều tu luyện một môn Kim Thân Bất Phôi, sẽ có hôm nay chỗ tốt.

Hắn chỉ là muốn tăng lên thể lực, để cho mình sát lục yêu ma kéo dài hơn.

Hoàn toàn không nghĩ tới, trên đời còn có phong nguyên trận loại đồ chơi này.

"Lão Tử thành toàn ngươi."

Một vị Đại Tông Sư cười lạnh một tiếng, một chưởng cầm lấy Giang Trường Không.

Một chưởng mang theo lăng lệ chưởng phong, Đại Tông Sư cường giả, coi như là mất đi chân nguyên, chỉ bằng thể phách, cũng không phải bình thường Tông Sư có thể ngăn cản.

Chịu đựng thiên địa nguyên khí tôi thể, tự thân chân nguyên thối luyện, coi như không phải hoành luyện võ giả, thể phách cũng là cực cường.

Cho nên bọn hắn hoàn toàn không đem Giang Trường Không để vào mắt, đều không thể vận dụng chân nguyên, một cái Tông Sư cửu trọng, còn không dễ như trở bàn tay?

Đối mặt này lăng lệ một chưởng, Giang Trường Không tay phải giương nhẹ, đúng là nổi lên từng tia từng tia kim quang.

Grắc

Một chưởng hạ xuống, xương cốt đứt gãy tiếng vang lên, Đại Tông Sư cánh tay nổ tung, hóa thành một chùm sương máu.

Giang Trường Không phá vỡ kéo khô mục, năm ngón tay như đao, đâm vào Đại Tông Sư trái tim, xỏ xuyên qua mà qua.

"Ngượng ngùng, ta còn kiêm tu Kim Thân Bất Phôi!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, tiện tay hất ra Đại Tông Sư thi thể, ánh mắt nhìn về phía còn lại võ giả: "Chư vị, chuẩn bị kỹ càng lĩnh đã chết rồi sao?"

"Kim Thân Bất Phôi?"

Ba mươi bốn vị võ giả ngốc trệ, Giang Trường Không còn tu luyện Kim Thân Bất Phôi?

Đao pháp mạnh như vậy, thân pháp nhanh như vô ảnh, thế mà còn có tinh lực tu luyện Kim Thân Bất Phôi? !

Cơ Hồng Nguyệt ba người kinh ngạc, bị một màn này chấn ngốc trệ.

Chẳng qua là đao pháp đã đủ yêu nghiệt, lại coi là Kim Thân Bất Phôi, đây quả thực là biến thái!

Ba

Giang Trường Không một chưởng vỗ dưới, một vị Đại Tông Sư đầu nổ tung, máu thịt văng khắp nơi.

Chạy

Một vị Đại Tông Sư cuối cùng phản ứng lại, hoảng sợ thét lên, quay người chạy như điên.

Thân thể bọn họ mạnh hơn, cũng không có khả năng cùng tu luyện Kim Thân Bất Phôi hoành luyện võ giả tương đối.

Huống chi, Giang Trường Không vẫn là đem Kim Thân Bất Phôi tu luyện đến Tông Sư cửu trọng!

"Các ngươi một cái cũng chạy không được!"

Giang Trường Không thả người nhảy lên, toàn thân ánh vàng lập lòe, màu vàng kim chưởng lực hạ xuống, một vị Đại Tông Sư trực tiếp hóa thành một vũng máu bùn.

Kinh khủng cự lực, không khí truyền đến nổ vang, giống như là đánh nổ không khí một dạng.

Giậm chân một cái, mặt đất nổ tung, đại địa đều tại run rẩy.

Cơ Hồng Nguyệt ba người đứng ở một bên, nhìn xem Giang Trường Không một chưởng một cái.

Trước đó còn cực kỳ phách lối các đại tông sư, giờ phút này liền là đợi làm thịt Tiểu Kê, không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

"Kim Thân Bất Phôi, thật sự là không nghĩ tới, hắn lại còn kiêm tu hoành luyện võ học."

Cơ Hồng Nguyệt hít sâu một hơi, nói: "Thật đúng là toàn diện tăng lên, cơ hồ không có nhược điểm."

"Này Yêu Ma Huyễn Vực, muốn thành hắn." Hai vị nữ tử thấp giọng nói.

Cơ Hồng Nguyệt trong lòng giật mình, thật đúng là, Phong Nguyên đại trận phía dưới, thân có Kim Thân Bất Phôi Giang Trường Không  có thể nói một câu vô địch.

Nơi này bảo vật, ai có thể cướp qua hắn?

Từng vị Tông Sư, Đại Tông Sư bị Giang Trường Không chụp chết, không có chút nào lưu tình.

Trước đó đám người này muốn giết hắn, đoạt hắn ma đao, hiện tại lưu tình, liền là ngu ngốc rồi.

Làm vị cuối cùng võ giả bị chụp chết, Giang Trường Không bắt đầu trên người bọn hắn lục lọi, rất mau tìm đến một chút linh dược, bình đan dược.

Chính mình không cần này chút  có thể đưa người, bỏ ở nơi này cũng là lãng phí.

"Ba vị, có mong muốn sao?" Giang Trường Không cầm lấy một đống linh dược cùng bình sứ, mỉm cười hỏi.

"Không cần khách khí." Tam nữ cố nặn ra vẻ tươi cười, nói.

Hiện tại Giang Trường Không, toàn thân máu lăn lăn, toàn là máu tươi của địch nhân, quần áo rách mướp, chật vật mà vừa kinh khủng.

Giang Trường Không cũng chú ý tới mình hình ảnh không ổn, lột một bộ y phục, hướng đi nơi xa cự thạch đằng sau, thay đổi dâng lên.

Thùng thùng

Mặt đất đột nhiên chấn động, yêu ma khí cuồn cuộn, ngay sau đó chính là yêu ma tiếng gào thét.

Từng cái yêu ma, xé rách đại địa, theo lòng đất leo ra. . .

"Yêu ma, nơi này có yêu ma!"

Hoảng sợ tiếng kêu, vang vọng Yêu Ma Huyễn Vực..