Chương 98:: Khắp nơi trên đất yêu ma

Chương 98:: Khắp nơi trên đất yêu ma

Giang Trường Không tốc độ cao thay xong quần áo, đi vào Cơ Hồng Nguyệt ba người bên cạnh, ngưng trọng nói: "Yêu ma tới."

"Mau chóng rời đi, này Phong Nguyên đại trận, bao phủ Yêu Ma Huyễn Vực, chỉ có rời đi nơi này, mới năng động dùng chân nguyên." Cơ Hồng Nguyệt trầm giọng nói.

Được

Giang Trường Không trầm giọng đáp lại, ánh mắt nhìn về phía phía trước: "Ta tận lực mở đường, các ngươi chú ý, hi vọng những yêu ma này  đồng dạng vô pháp vận dụng yêu ma khí."

Phía trước mặt đất rạn nứt, một mực yêu ma móng vuốt, theo lòng đất duỗi ra.

"Phong Nguyên đại trận, yêu ma khí đồng dạng bị phong cấm." Cơ Hồng Nguyệt nói: "Chẳng qua là, yêu ma thể phách, vượt xa nhân loại chúng ta."

"Chỉ cần vô pháp vận dụng yêu ma khí liền có thể." Giang Trường Không nhẹ nhàng thở ra.

Yêu ma cũng không cách nào động dùng sức mạnh, cái kia thì sợ gì?

"Ngươi Kim Thân Bất Phôi, chịu nổi sao? Tu đến cảnh giới gì?" Váy xanh nữ tử có chút không yên lòng mà hỏi thăm.

Nếu như Giang Trường Không Kim Thân Bất Phôi đẳng cấp không quá cao, vậy các nàng sợ là đều phải chết ở chỗ này.

"Tông Sư cửu trọng."

Giang Trường Không tự tin cười một tiếng, trực tiếp nhào về trước phương yêu ma: "Bắt kịp."

Vừa mới nói xong, đã đi tới yêu ma trước đó, một quyền nện xuống.

Oanh

Khủng bố cự lực hạ xuống, yêu ma trực tiếp bạo thể mà chết.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

Một đầu Tông Sư cửu trọng yêu ma, liền phản ứng cũng không kịp, trực tiếp hóa thành sương máu.

Ba người liếc nhau, đè xuống trong lòng rung động, vội vàng đuổi theo.

Phía trước mặt đất, xuất hiện từng con yêu ma, phía sau yêu ma cũng có yêu ma leo ra, dữ tợn gào thét.

Yêu ma lợi trảo như đao, mất đi lực lượng, bọn hắn lợi trảo vẫn như cũ sắc bén, có thể so với cùng giai đỉnh tiêm vũ khí.

Leng keng

Răng rắc

Một con yêu ma lợi trảo hạ xuống, trảm tại Giang Trường Không trên thân, lại giống như là trảm tại sắt thép bên trên một dạng.

Mạnh mẽ lực phản chấn truyền ra, lợi trảo bị đứt đoạn.

Giang Trường Không hai tay bắn ra, nắm chặt yêu ma đỉnh đầu, dùng sức lắc một cái, trực tiếp đem yêu ma đầu xoay xuống dưới.

Quyền kình chấn động hư không, cự lực chỗ qua, không khí nổ tung.

Giang Trường Không tại phía trước mở đường, quyền chưởng hạ xuống, yêu ma bạo thể mà chết.

Không có bất kỳ cái gì yêu ma có thể đỡ hắn một chiêu, cho dù là tiểu đội trưởng cấp bậc yêu ma.

"Đánh giết yêu ma tiểu đội trưởng, tuôn ra thiên tài tu vi một năm."

Rống

Yêu ma gào thét, theo bốn phương tám hướng truyền đến, Giang Trường Không giương mắt nhìn lại, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Bốn phương tám hướng, tất cả đều là yêu ma, Cơ Hồng Nguyệt ba người sắc mặt tái đi.

Yêu ma đánh giết tới, chạy ở giữa, đại địa chấn động, bụi đất tung bay.

Giang Trường Không mạnh hơn, lại chỉ là một người, chưa hẳn có thể bảo vệ được bọn hắn.

Có thể hiện tại, không còn cách nào khác, chỉ có thể dựa vào Giang Trường Không.

Ba người theo sát Giang Trường Không, không dám lạc hậu nửa bước.

"Có chân nguyên vẫn không cảm giác được đến, hiện tại mất đi chân nguyên, mới phát hiện, này vừa đi vừa về đi một chuyến, thật đúng là phải cần một khoảng thời gian."

Giang Trường Không giương mắt nhìn về phía trước, trông không đến phần cuối, không biết lúc nào, có thể rời đi này Yêu Ma Huyễn Vực.

"Đừng cảm thán, hiện tại chẳng qua là Tông Sư cấp yêu ma, đợi chút nữa sợ là sẽ phải xuất hiện Đại Tông Sư yêu ma." Cơ Hồng Nguyệt trầm giọng nói.

Giang Trường Không phất tay chụp chết một con yêu ma, nói: "Yên tâm, ta nhất định hộ tống các ngươi rời đi Yêu Ma Huyễn Vực."

Ba người tay cầm trường kiếm, cảnh giác đề phòng.

Các nàng mặc dù không phải hoành luyện bưng bít lấy, thể phách không mạnh, nhưng đối diện với mấy cái này Tông Sư yêu ma, chỉ là đối phó một hai con, còn có thể chống đỡ một lát.

Giang Trường Không một đường quét ngang, bất luận cái gì yêu ma xuất hiện, đều là một chưởng vỗ chết.

Thể nội tu vi lại lần nữa tăng lên, ngắn ngủi một khắc đồng hồ, chính là mấy chục năm tu vi.

Này so tại bên ngoài sát lục yêu ma, tới còn nhanh hơn.

Hắn có chút không muốn rời đi, dĩ nhiên, chẳng qua là trong chớp nhoáng này ý nghĩ.

Yêu Ma Huyễn Vực, chỉ tồn tại bảy ngày, trễ lui ra ngoài, liền sẽ theo Yêu Ma Huyễn Vực cùng một chỗ tan biến.

Hắn coi như là muốn giữ lại, cũng còn phải đưa Cơ Hồng Nguyệt ba người rời đi.

Giang Trường Không tốc độ rất nhanh, không có chút nào dừng lại, những nơi đi qua, còn hổ gặp bầy dê, yêu ma liền một lát đều ngăn cản không được.

Bốn người rất mau tới đến một tòa núi nhỏ dưới chân, cũng phát hiện võ giả, đáng tiếc đã chết.

Một đám yêu ma vây quanh thi thể, điên cuồng gặm.

"Đi thôi." Giang Trường Không nhìn thoáng qua, than nhẹ một tiếng, đánh chết cản đường yêu ma, mang theo bọn hắn tiến vào núi nhỏ.

Ba người sắc mặt nặng nề, đi theo Giang Trường Không, vượt qua núi nhỏ.

Trên núi nhỏ, khắp nơi trên đất yêu ma, yếu nhất cũng là Tông Sư bát trọng, mạnh nhất càng là Đại Tông Sư.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi mười năm."

Một đầu Đại Tông Sư nhất trọng yêu ma, cung cấp mười năm tu vi, đáng tiếc, không phải tiểu đội trưởng.

Đại Tông Sư yêu ma thân thể càng cứng rắn hơn, hắn dùng hai chưởng mới chụp chết.

Dùng hơn một giờ, bốn người mới vượt qua núi nhỏ, núi bên này, là vô cùng vô tận yêu ma, lít nha lít nhít, gào thét chấn thiên.

Có yêu ma khóe môi nhếch lên tơ máu, hung tàn mà nhìn xem bốn người, gào thét đánh tới.

Sát ý trùng thiên, bạo ngược khí tức tràn ngập, muôn vàn yêu ma vọt tới, chẳng qua là khí thế, liền nhường Cơ Hồng Nguyệt trong lòng ba người phát lạnh.

Nếu như tu vi vẫn còn, các nàng đều không đem những yêu ma này để vào mắt.

Có thể hiện tại, tu vi không tại, những yêu ma này có thể tuỳ tiện đem bọn hắn xé thành mảnh nhỏ.

"Hiện tại, Yêu Ma Huyễn Vực đoán chừng chỉ có chúng ta còn sống." Cơ Hồng Nguyệt trầm giọng nói.

Hai vị nữ tử sắc mặt trắng bệch: "Phong Nguyên đại trận, yêu ma xem như cho chúng ta đưa một món lễ lớn.".