Chương 99:: Ngươi đây là đoạt Tư Nguyên điện?

Chương 99:: Ngươi đây là đoạt Tư Nguyên điện?

Giang Trường Không mang theo bốn người, tại yêu ma trong đám đấu đá lung tung.

Hắn dọc theo một đầu đường thẳng mà đi, đánh tới yêu ma còn chưa kịp phản ứng, đã đầu một nơi thân một nẻo.

Giang Trường Không giống như một đạo ảo ảnh, vây quanh ba người, đem bọn hắn gắt gao bảo vệ.

Bất luận cái gì yêu ma, cũng khó có thể tiếp cận ba người, phàm là tới gần, đều biến thành sương máu.

"Thoải mái!"

Giết tới hưng khởi, Giang Trường Không nhịn không được thét dài một tiếng, thể nội tu vi đã có mấy trăm năm.

So với tại Vạn Nhân mộ, cẩn thận tìm kiếm yêu ma đội ngũ nhỏ đến, này Yêu Ma Huyễn Vực, mới là thiên đường.

"Trường Không, chậm một chút, nghĩ biện pháp nghỉ ngơi một chút, coi như là hoành luyện võ giả cũng sẽ mệt mỏi." Cơ Hồng Nguyệt lên tiếng nhắc nhở.

Các nàng vô cùng lo lắng, Giang Trường Không thể lực nếu là hao hết, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể chờ chết rồi.

"Thời gian nghỉ ngơi hết sức sung túc." Giang Trường Không không có dừng lại, lần nữa chém giết một con yêu ma, nói: "Trời đã nhanh sáng rồi."

Cơ Hồng Nguyệt ba người lúc này mới chú ý tới thời gian, đã rạng sáng bốn giờ nhiều.

Chờ đến hừng đông, yêu ma khí tán đi, nơi này yêu ma hẳn là cũng sẽ tiến vào lòng đất.

Giang Trường Không hiện tại chỉ lo lắng, trời đã sáng, yêu ma chạy hết, chính mình liền bỏ lỡ cái này cơ duyên to lớn.

Còn có một chút, chính là màu vàng kim tảng đá.

Màu vàng kim tảng đá tại hắn máu thịt bên trong lưu chuyển, tiêu trừ lấy hắn mỏi mệt, khiến cho hắn tinh lực càng ngày càng tràn đầy.

Thể lực vừa tiêu hao, liền khôi phục.

Giang Trường Không trong lòng hơi động, hỏi: "Hồng Nguyệt học tỷ, ngươi có biết một loại tảng đá, có thể trợ giúp hoành luyện võ giả luyện thể?"

"Tảng đá?" Cơ Hồng Nguyệt nhíu mày, suy tư nói: "Trợ giúp hoành luyện võ giả luyện thể tảng đá rất nhiều, đều là đột phá tại làn da, phối hợp dược liệu, công pháp, tăng lên thể phách."

"Có hay không loại kia, có thể dung nhập thân thể, thời khắc thối luyện thân thể tảng đá?" Giang Trường Không hỏi.

"Không có." Cơ Hồng Nguyệt lắc đầu nói: "Chưa từng nghe nói, ngươi hỏi thế nào lên chuyện này?"

Giang Trường Không khẽ cười nói: "Quên nhìn thấy ở đâu, nghe nói có một loại tảng đá, có thể trợ giúp hoành luyện võ giả tu luyện, còn có thể trợ giúp người chữa thương."

"Ngươi này nói cũng không phải tảng đá, mà là linh dược." Váy xanh nữ tử nhịn không được cười ra tiếng.

Trên thế giới, nào có này loại kỳ quái tảng đá?

Giang Trường Không cười cười, không cần phải nhiều lời nữa, chuyên tâm sát lục yêu ma.

Thời gian một chút trôi qua, cho dù không tình nguyện, sáu giờ vẫn như cũ tới.

Các yêu ma dồn dập tiến vào lòng đất, trên trời yêu ma khí cũng tiêu tán.

Ánh mặt trời chiếu xuống, Yêu Ma Huyễn Vực, đen kịt ma thổ, bay lên từng tia khói đen, tiêu tán tại trong thiên địa.

Một chút cỏ cây, cũng tại phóng thích yêu ma khí.

"Đây là?" Giang Trường Không lần thứ nhất trông thấy loại hiện tượng này, nhịn không được tò mò.

Cơ Hồng Nguyệt nói: "Đây là các yêu ma ban ngày không ra được nguyên nhân, trừ phi yêu ma cường đại, bằng không, đều sẽ bị mặt trời bốc hơi đi yêu ma khí."

"Vậy cái này Yêu Ma Huyễn Vực bị mặt trời chiếu xạ một ngày, không được toàn bộ tiêu tán?" Giang Trường Không cau mày nói.

"Cái kia ngược lại sẽ không, Yêu Ma Huyễn Vực, có ma trận ngăn cách, cộng thêm dẫn vào thiên địa nguyên khí, chỉ có một phần nhỏ yêu ma khí, sẽ bị bốc hơi."

Cơ Hồng Nguyệt giải thích nói.

"Cái kia những yêu ma này không nên đi, bọn hắn có Yêu Ma Huyễn Vực che chở, cũng sẽ không bị bốc hơi." Giang Trường Không tiếc rẻ nói.

Nếu là không đi, chính mình có thể tại đây bên trong giết một Thiên.

Ông

Đột nhiên, một cỗ vô hình gợn sóng truyền đến, bao phủ toàn bộ Yêu Ma Huyễn Vực.

Oanh

Bốn người giam cầm chân nguyên, tự động lưu chuyển toàn thân, nhịn không được bạo phát đi ra.

"Phong Nguyên đại trận biến mất." Cơ Hồng Nguyệt vui vẻ nói.

Giang Trường Không suy đoán nói: "Ban ngày đại trận tan biến, ban đêm trở ra sao?"

"Vô cùng có khả năng, nếu Phong Nguyên đại trận tan biến, chúng ta cũng nên rời đi." Cơ Hồng Nguyệt nói.

"Nơi này hẳn là còn có không ít linh dược, các ngươi cứ như vậy rời đi?" Giang Trường Không ngự không mà lên, nhìn về phía bốn phương, nơi này còn có không ít linh dược không có hái.

"Về trước đi, đem nơi này tin tức thông tri ra ngoài, để tránh có võ giả không biết rõ tình hình ngộ nhập, bị Phong Nguyên đại trận hại."

Cơ Hồng Nguyệt nói xong, mang theo hai nữ ngự không mà lên, rời đi Yêu Ma Huyễn Vực.

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, bắt kịp bọn hắn, rời đi Yêu Ma Huyễn Vực.

Nơi này ban ngày không có yêu ma, lưu tại nơi này cũng chỉ là lãng phí thời gian, vẫn là về trước đi, đem lần này thu hoạch đưa người.

Xuyên qua bình chướng, không có có nhận đến bất kỳ ngăn trở nào, từ trên cao hạ xuống, lần nữa đi vào Vạn Nhân mộ.

"Đến đây phân biệt đi, chúng ta không trở về trường học." Cơ Hồng Nguyệt nói.

"Cáo từ."

Giang Trường Không chắp tay, ngự khí rời đi.

Trở lại Chân Võ trường học, Giang Trường Không thẳng đến ký túc xá, Phương Thanh Viên cùng Hứa Chi Văn đi ra, chỉ có Chu Hằng tại.

"Trường Không, ngươi tối hôm qua lại chạy đi đâu? Ngươi này lưng cái gì?" Chu Hằng hỏi: "Ăn điểm tâm hay chưa?"

"Còn không có." Giang Trường Không buông xuống linh dược, hôm qua cầm lấy không tiện, liền dùng những đại tông sư kia quần áo, lấy cái bao bọc: "Cho các ngươi."

"Ngọa tào, ngươi đây là đoạt Tư Nguyên điện hay sao?"

Chu Hằng mở ra bao bọc, cả người đều bối rối, tất cả đều là linh dược, bình đan dược.

Mà lại, những linh dược này phẩm chất cũng rất cao, đại bộ phận Tông Sư cấp, còn có một bộ phận, hắn hoàn toàn nhìn không ra đẳng cấp gì, chỉ cảm thấy ẩn chứa lực lượng mười phần khủng bố.

"Không phải, chẳng qua là làm thịt mấy cái Đại Tông Sư." Giang Trường Không hời hợt nói.

Chu Hằng: ". . ."

Chẳng qua là làm thịt mấy cái Đại Tông Sư?

Ngươi bây giờ, liền Đại Tông Sư đều giết?.