Chương 100:: Tông Sư cửu trọng cực hạn

Chương 100:: Tông Sư cửu trọng cực hạn

Chu Hằng bối rối, Giang Trường Không hiện tại, đã có thể giết Đại Tông Sư rồi?

Mà lại, vừa mở miệng, liền là mấy cái?

Này mẹ nó còn là người sao?

Hắn hiện tại, còn tại Tông Sư tứ trọng nhảy nhót, so sánh một chút, thật hắn sao đả kích người.

"Là chuyện gì xảy ra, có thể hay không lộ ra?" Chu Hằng thấp giọng hỏi, tiếp lấy lại vội vàng bảo đảm nói: "Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không nói ra."

"Cũng không phải bí mật gì, Vạn Nhân mộ vùng trời, xuất hiện Yêu Ma Huyễn Vực." Giang Trường Không nói.

"Yêu Ma Huyễn Vực!"

Chu Hằng kinh đứng lên: "Thế mà xuất hiện Yêu Ma Huyễn Vực, bây giờ còn tại sao? Ta cái này đem Phương Thanh Viên bọn hắn gọi trở về."

"Đừng nóng vội, hãy nghe ta nói hết." Giang Trường Không đưa tay, ra hiệu hắn an tĩnh lại.

Chu Hằng hít sâu một hơi, ngồi xuống: "Vậy ngươi mau nói, đây chính là Yêu Ma Huyễn Vực a, cơ duyên to lớn."

"Đúng là cơ duyên to lớn, nhưng cũng là vong mạng bẫy rập." Giang Trường Không trầm giọng nói: "Yêu Ma Huyễn Vực có Phong Nguyên đại trận, tối hôm qua đại trận mở ra, một thân tu vi bị phong cấm."

"Phong Nguyên đại trận?" Chu Hằng biến sắc, nói tiếp: "Nếu như chẳng qua là Phong Nguyên đại trận, hẳn là không cái gì, chẳng qua là đi đường cực khổ một chút."

"Cái kia tăng thêm vô số yêu ma đâu?" Giang Trường Không cười lạnh nói: "Đêm qua. . ."

Hắn đem Yêu Ma Huyễn Vực phát sinh sự tình, toàn bộ nói ra, bao quát hắn cùng ba mươi lăm vị võ giả động thủ.

Đến mức Võ Đạo hồ vị kia, hắn không có nói.

"Vô số yêu ma? Ngươi còn kiêm tu Kim Thân Bất Phôi?" Chu Hằng ngốc trệ.

Giang Trường Không đao pháp đã rất khủng bố, thế mà còn kiêm tu Kim Thân Bất Phôi, này còn có để cho người sống hay không?

"Nếu không phải ta có Kim Thân Bất Phôi, đêm qua, ta cùng Cơ Hồng Nguyệt ba người, đã táng thân ở trong đó."

Giang Trường Không trầm trọng nói: "Cho nên, như là muốn đi Yêu Ma Huyễn Vực, ban ngày có thể đi, ban đêm tuyệt đối đừng đi."

"Nếu là như vậy, cái kia tốt nhất vẫn là không đi." Chu Hằng suy nghĩ một chút, lắc đầu nói.

"Căn cứ ta hiểu biết, Phong Nguyên đại trận, tại ban ngày liền biến mất." Giang Trường Không nói.

"Nói là như vậy, nhưng vẫn là phải cẩn thận một chút, ta chút tu vi ấy, đi cũng chỉ là mù tham gia náo nhiệt, làm không tốt đem chính mình góp đi vào."

Chu Hằng than nhẹ, đối tại thực lực của chính mình, hắn tâm lý nắm chắc.

Có thể đi Yêu Ma Huyễn Vực, cái nào không phải Tông Sư bên trong cao thủ?

Hắn mặc dù là Chân Võ đại học học sinh, cũng là thiên tài, nhưng chỉ có Tông Sư tứ trọng.

Thật phát hiện linh dược, cũng đoạt không qua người khác.

"Không đi cũng tốt, ngươi thông tri một chút Phương Thanh Viên bọn hắn, đừng nghe đến Yêu Ma Huyễn Vực, liền hướng bên trong xông." Giang Trường Không nói.

Chu Hằng gật gật đầu: "Tốt, ta sẽ kỹ càng nói cho bọn hắn."

"Ta nghỉ ngơi trước, linh dược này, ngươi xuất ra một bộ phận, đổi thành Tông Sư nhất nhị trọng tài nguyên, để cho nhu bọn hắn đưa đi, còn lại các ngươi phân ra đi."

"Lại nhận ngươi ân huệ, ta đều không có ý tứ." Chu Hằng cười nói.

"Nói này chút làm gì, ta lại không cần này chút tăng lên." Giang Trường Không khoát tay, đi tiến gian phòng.

Trên thân còn có vết máu lưu lại, mùi vị gay mũi, hắn đến tranh thủ thời gian rõ ràng một phiên.

Vọt vào tắm, đem trên thân vết máu toàn bộ xông sạch sẽ, Giang Trường Không lúc này mới xem xét lần này thu hoạch.

Bình thường tu vi: Chín trăm bảy mươi hai năm.

Thiên tài tu vi: Năm mươi năm.

"Thiên tài tu vi giữ lại, đột phá thời điểm dùng, trước dùng bình thường tu vi."

Giang Trường Không trầm ngâm một lát, đem bình thường tu vi trung bình phân phối.

Mỗi môn võ công, ba trăm hai mươi bốn năm.

Trong đầu hiển hiện tu luyện hình ảnh, tu vi tốc độ cao chuyển hóa.

Đao ý lần nữa hiển hóa, Giang Trường Không thong thả lĩnh hội, bình thường tu vi, bắt đầu tìm hiểu tới mười phần hao hết.

Phù Quang Lược Ảnh, Kim Thân Bất Phôi, cũng đang thong thả tiến bộ.

Tu vi tăng trưởng cũng hết sức thong thả  bất quá, thắng ở tu vi số lượng nhiều.

Tông Sư cửu trọng trung kỳ, hậu kỳ. . .

Một mực đến Tông Sư cửu trọng đỉnh phong, tu vi vẫn còn tăng lên.

Oanh két

Đột nhiên, Giang Trường Không thân thể chấn động, cảm nhận được bình cảnh, đại tông sư cảnh giới!

Chân nguyên cưỡng ép trùng kích, lại không cách nào rung chuyển bình cảnh  mặc cho hắn như thế nào xúc động, đều không thể rung chuyển bình cảnh một chút.

Một hơi về sau, Giang Trường Không mở hai mắt ra, phun ra một ngụm trọc khí.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Trảm Thiên Bạt Đao Thuật (Tông Sư cửu trọng đỉnh phong) Phù Quang Lược Ảnh (Tông Sư cửu trọng đỉnh phong)

Kim Thân Bất Phôi (Tông Sư cửu trọng đỉnh phong)

Tu vi: Thiên tài tu vi: Năm mươi năm

"Đại tông sư cảnh giới, bình thường tu vi khó mà đột phá, này năm mươi năm thiên tài tu vi, đoán chừng cũng quá sức."

Giang Trường Không than nhẹ, hắn hiện tại đi đến Tông Sư cửu trọng cực hạn.

Nếu như không làm đột phá, lại khó tăng lên một tia.

"Bất quá, Tông Sư cửu trọng đỉnh phong tăng lên, cũng cho ta thực lực tăng cường không ít."

Giang Trường Không cảm thụ được chân nguyên trong cơ thể, gặp lại tối hôm qua vị kia Võ Đạo hồ Đại Tông sư cấp bậc võ giả, hắn không bị thương, cũng có thể tuỳ tiện chém giết.

Coi như là không sử dụng Tru Ma đao, hắn cũng có lòng tin, chẳng qua là khả năng cần thời gian lâu một chút, sẽ thụ thương.

"Đêm nay lại đi Yêu Ma Huyễn Vực, hy vọng có thể nhiều gặp được một chút tiểu đội trưởng."

Giang Trường Không nằm xuống nghỉ ngơi, nếu là có thể gặp được yêu ma tướng lĩnh, đó là không còn gì tốt hơn.

Năm giờ rưỡi đúng giờ rời giường, Giang Trường Không đẩy cửa đi ra ngoài, Chu Hằng ba người đều không tại, hắn cũng không có quá để ý, đứng dậy rời đi.

Phù Quang Lược Ảnh thi triển, đi tới Yêu Ma Huyễn Vực.

Mà một bên khác, Mộng Đô cao lầu, bảy vị nữ tử sắc mặt phát lạnh, lạnh lẻo tựa hồ có thể đem cả phòng băng phong..