Chương 101:: Tất cả đều là ta!

Chương 101:: Tất cả đều là ta!

"Phong Nguyên đại trận, Kim Thân Bất Phôi, này Giang Trường Không thật đúng là tốt số!"

Tóc xanh nữ tử vẻ mặt lạnh lùng, giọng căm hận nói.

"Ai cũng không nghĩ tới, Yêu Ma Huyễn Vực bên trong, lại còn có Phong Nguyên đại trận."

Một vị nữ tử khẽ thở dài: "Càng không có nghĩ tới, hắn còn kiêm tu Kim Thân Bất Phôi, thừa cơ giết một đám Đại Tông Sư."

"Yêu Ma Huyễn Vực, trừ phi ban ngày, bằng không, không thể ở bên trong xuống tay với Giang Trường Không." Còn lại nữ tử nói.

"Lần này tính Giang Trường Không gặp may mắn, nhưng lần sau, hắn liền không có vận tốt như vậy."

Tóc xanh nữ tử cười lạnh nói: "Hắn là giết thống khoái, Tông Sư vượt cấp giết Đại Tông Sư, thật là lớn tên tuổi, nhưng cũng bởi vậy đắc tội quá nhiều người."

Sáu vị nữ tử không nói tiếng nào, hiểu rõ nàng.

Có thể trước tiên, đạt được Yêu Ma Huyễn Vực tin tức người, thân phận địa vị cũng không tệ.

Trong đó không ít người, càng là không nể mặt Cơ Hồng Nguyệt.

Những người này sau lưng coi như không có thế lực, cũng có bằng hữu.

Hiện tại Giang Trường Không một lần giết hơn mười vị Đại Tông Sư, cũng đắc tội bọn hắn thế lực sau lưng cùng bằng hữu.

"Chúng ta chỉ cần đem tin tức truyền đi, tự có người đối phó hắn."

Tóc xanh nữ tử thản nhiên nói.

Sáu người gật đầu, chuyện còn lại, hoàn toàn không cần bọn hắn phí tâm.

Một bên khác, Giang Trường Không lần nữa đi vào Yêu Ma Huyễn Vực.

Xuyên qua bình chướng, không có loại đặc thù cảm giác đó, Yêu Ma Huyễn Vực đã ổn định, không có lĩnh ngộ cơ duyên.

Yêu ma khí cuồn cuộn, đen kịt Yêu Ma Huyễn Vực, lại lần nữa khôi phục như thường.

Liền hôm qua đại chiến chỗ, cũng đã khôi phục.

Đám võ giả đã rút đi, toàn bộ Yêu Ma Huyễn Vực, chỉ có hắn một người.

Giang Trường Không ngự khí mà xuống, tại một tòa núi nhỏ đỉnh núi ngồi xếp bằng  chờ đợi yêu ma ra tới.

"Nơi này linh dược cũng bị hái không sai biệt lắm."

Giang Trường Không một đường đi tới, không có nhìn thấy một gốc linh dược, đều bị đám võ giả hái đi.

Một ngày thời gian, đầy đủ bọn hắn đem Yêu Ma Huyễn Vực vơ vét một lần.

Đen kịt Yêu Ma Huyễn Vực, yên tĩnh không một tiếng động, Giang Trường Không kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian một chút trôi qua, đã đến đêm khuya, Yêu Ma Huyễn Vực vẫn như cũ yên tĩnh, không có bất kỳ biến hóa nào.

Phong Nguyên đại trận còn chưa buông xuống, mặt đất cũng không có động tĩnh, không có yêu ma ra tới.

Ông

Nghi hoặc thời khắc, đã thấy một bên mặt đất hiển hiện ma trận hoa văn, một gốc đen kịt linh dược, phá đất mà lên.

Linh dược theo mặt đất mọc ra, trong vòng mấy cái hít thở, đã khai chi tán diệp, phát ra nồng đậm hương khí, ẩn chứa dồi dào nguyên khí.

"Cái này. . ."

Giang Trường Không kinh ngạc, linh dược này sinh trưởng tốc độ cũng quá nhanh đi?

Chẳng qua là này mấy hơi thở, liền sinh trưởng thành thục.

Một đạo ánh đao lướt qua, phá vỡ ma trận, Giang Trường Không đưa tay lấy xuống linh dược.

Cảm thụ được nguyên khí dồi dào, Giang Trường Không cau mày, linh dược này, quả thật là thật, mà lại là Đại Tông sư cấp bậc.

Yêu Ma Huyễn Vực, cư nhiên như thế thần kỳ?

"Đi nơi khác nhìn một chút."

Giang Trường Không ngự khí mà lên, tiến vào không trung, hai con ngươi xuyên thấu yêu ma khí, quét nhìn bốn phương.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện một gốc linh dược, đã thành thục, ma trận thủ hộ.

Phá vỡ ma trận, cầm lấy linh dược, cảm thụ được ẩn chứa trong đó dồi dào nguyên khí, trong lòng đã bình tĩnh trở lại.

"Thật sự là không nghĩ tới, trong khoảng thời gian ngắn, liền có thể mọc ra mới linh dược, khó trách, Yêu Ma Huyễn Vực lại là một cái bảo địa."

Giang Trường Không giờ khắc này thấy được chỗ thần kỳ.

Khó trách, này Yêu Ma Huyễn Vực, sẽ để cho đám võ giả điên cuồng, nhận được tin tức liền muốn xông tới.

Trước đó Chu Hằng vừa nghe được Yêu Ma Huyễn Vực tin tức thời điểm, hận không thể lập tức vọt tới.

"Phong Nguyên đại trận chưa từng xuất hiện, cũng không có yêu ma, dứt khoát liền làm nhiều chút linh dược tốt."

Giang Trường Không trong lòng suy tư, cho lúc trước linh dược, hẳn là đủ Chu Hằng bọn hắn tiêu hóa một đoạn thời gian.

Hôm nay làm chút linh dược  có thể tìm người đổi yêu ma.

Tỉ như Cơ Hồng Nguyệt, Đại Tông sư cấp bậc linh dược, ai không muốn muốn?

Hắn như ra giá một đầu yêu ma, đổi một gốc cùng giai linh dược, khẳng định có người nguyện ý.

Cấp bậc tông sư yêu ma, hắn hiện tại hoàn toàn có khả năng không quan tâm, nhưng Đại Tông sư cấp bậc yêu ma, giết cũng hao hết, hái linh dược này nhiều dễ dàng?

Giang Trường Không hái được linh dược, lại đi tìm tìm tiếp theo gốc.

Không ngừng tại Yêu Ma Huyễn Vực tìm kiếm, xuyên qua dãy núi, hái từng cây linh dược.

Một mực đến ba giờ sáng, Giang Trường Không trên tay linh dược đã có trên trăm gốc, tất cả đều là Đại Tông sư cấp bậc.

Đại Tông Sư trở xuống, hắn chướng mắt, nhìn lướt qua liền đi.

Chân nguyên bao vây lấy linh dược, ngự không mà đi, tiếp tục tìm kiếm linh dược.

Phong Nguyên đại trận vẫn là không có mở ra, các yêu ma cũng không có xuất hiện.

Không người Yêu Ma Huyễn Vực  mặc cho hắn tung hoành, linh dược tất cả đều là của hắn, không ai cùng hắn đoạt.

Một mực đến rạng sáng năm giờ, Giang Trường Không mới ngừng lại được, linh dược đã có một trăm ba mươi lăm gốc.

"Hẳn là đủ, rời đi trước."

Giang Trường Không thi triển Phù Quang Lược Ảnh, rời đi Yêu Ma Huyễn Vực.

Trời đã nhanh sáng rồi, hôm qua giết nhiều như vậy Đại Tông Sư, đoán chừng phải tội không ít người, hắn cũng không muốn bị người ngăn chặn.

Ít nhất, tại trở thành Đại Tông Sư trước đó không muốn.

Không có dừng lại, Giang Trường Không rời đi Yêu Ma Huyễn Vực, thẳng đến Chân Võ đại học.

Trở lại trong túc xá, hắn cảm ứng được, ba người còn tại tu luyện, có thượng hạng linh dược, ba người cũng bắt đầu khắc khổ, ban đêm không tiếp tục ra ngoài buông lỏng.

"Liên hệ ai đây? Vẫn là chờ trời tối ngày mai, lại lấy một chút linh dược, lại tìm người giao dịch?"

Giang Trường Không chần chờ một lát, cuối cùng quyết định, vẫn là trực tiếp tìm người giao dịch..