Chương 102:: Đao Điện Đại Tông Sư

Chương 102:: Đao Điện Đại Tông Sư

Sớm đi giao dịch, lấy tới yêu ma, sớm ngày trở thành Đại Tông Sư.

Chờ hắn trở thành Đại Tông Sư, liền có thể đi Vạn Nhân mộ thoải mái sát lục.

Nghĩ tới đây, Giang Trường Không không có nghỉ ngơi, ở bên trong phòng đợi.

Một mực đến sáu giờ, sắc trời sáng choang, Giang Trường Không bấm Cơ Hồng Nguyệt điện thoại.

Chờ mấy chục giây, Cơ Hồng Nguyệt bên kia mới kết nối: "Trường Không, ngươi tìm ta chuyện gì?"

"Một gốc Đại Tông sư cấp bậc linh dược, đổi một đầu Đại Tông sư cấp bậc yêu ma, đổi không?" Giang Trường Không nói.

Cơ Hồng Nguyệt: ". . ."

Linh dược đổi yêu ma?

Nàng còn là lần đầu tiên, gặp được loại tình huống này.

"Đổi hay không?" Giang Trường Không gặp nàng không nói lời nào, không khỏi thúc giục.

Nếu như không đổi, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp liên hệ người khác, so như mây khói, cũng có thể thử một chút.

Mặc dù không tính quen, nhưng chỉ là làm giao dịch, cũng không có vấn đề.

Ai biết ghét bỏ Đại Tông sư cấp bậc linh dược?

Cơ Hồng Nguyệt hít sâu một hơi, nói: "Đổi! Ngươi muốn đem trước đó lấy được linh dược, lấy ra giao dịch? Tổng cộng nhiều ít?"

"Một trăm ba mươi lăm gốc, nếu như là tiểu đội trưởng cấp bậc, ta cho ngươi mười cây." Giang Trường Không suy nghĩ một chút nói, nếu như không đồng ý, còn có thể thương lượng.

Đến mức yêu ma tướng lĩnh cấp bậc, Giang Trường Không không nghĩ tới.

Một vị yêu ma tướng lĩnh, thực lực rất mạnh, nghĩ muốn bắt sống, hết sức khó khăn.

Bất quá, Tông Sư cửu trọng cấp bậc yêu ma tướng lĩnh, Cơ Hồng Nguyệt cũng là có thể tuỳ tiện bắt lại.

Nghĩ tới đây, Giang Trường Không lại bổ sung: "Nếu có Tông Sư cửu trọng tướng lĩnh  có thể đổi hai gốc, tiểu đội trưởng cấp bậc đổi một gốc."

Tông Sư cửu trọng, cũng có thể cung cấp một năm tu vi, tiểu đội trưởng cung cấp thiên tài tu vi, yêu ma tướng lĩnh một năm thiên kiêu tu vi.

"Để cho ta chậm rãi, ngày ấy, có lấy tới nhiều như vậy linh dược?" Cơ Hồng Nguyệt xoa mi tâm nói.

Cái kia ba mươi lăm vị võ giả, hẳn không có nhiều như vậy linh dược a?

Nếu như tính luôn Tông Sư cấp, khẳng định chỉ nhiều không ít, có thể hiện tại, Giang Trường Không mở miệng liền là một trăm ba mươi lăm gốc Đại Tông sư cấp bậc linh dược.

Mà lại, theo nàng biết, Giang Trường Không sau khi trở về, liền đem linh dược ném cho Chu Hằng bọn hắn.

"Ta lại đi một chuyến Yêu Ma Huyễn Vực, ở bên trong hái." Giang Trường Không không có giấu diếm: "Không có Phong Nguyên đại trận cùng yêu ma, linh dược rất nhanh liền mọc ra tới."

"Ta biết linh dược hội trưởng đi ra, chẳng qua là, thế mà không có Phong Nguyên đại trận cùng yêu ma?" Cơ Hồng Nguyệt kinh ngạc.

Đêm qua, thế mà chưa từng xuất hiện Phong Nguyên đại trận cùng yêu ma?

Nàng có thể tưởng tượng, không có cái gì, Giang Trường Không một người hoành hành Yêu Ma Huyễn Vực, điên cuồng hái thuốc tình cảnh.

Trái tim thật đau!

Nếu là đêm qua chính mình cũng đi, có phải hay không cũng có thể lấy tới nhiều như vậy linh dược?

Giang Trường Không không sợ Cơ Hồng Nguyệt đi tìm linh dược, hắn chỉ cần giao dịch đi trên tay linh dược, đổi được yêu ma, để cho mình thành tựu Đại Tông Sư.

"Chúng ta lúc nào giao dịch?" Giang Trường Không hỏi.

Cơ Hồng Nguyệt trầm ngâm nói: "Hiện tại ban ngày, cũng không có chỗ có thể bắt yêu ma  chờ buổi tối đi, linh dược của ngươi ta muốn hết."

"Được." Giang Trường Không đáp ứng.

"Ngươi ban đêm còn đi Yêu Ma Huyễn Vực sao?" Cơ Hồng Nguyệt hỏi.

"Dĩ nhiên muốn đi, linh dược cũng không tệ lắm." Giang Trường Không cười nói.

Cơ Hồng Nguyệt trầm tư nói: "Cùng đi, đến lúc đó ta cho thêm ngươi vài đầu yêu ma."

Nàng không biết, Phong Nguyên đại trận cùng yêu ma, còn có hay không xuất hiện.

Một phần vạn vận khí không tốt, nàng mới vừa đi vào, liền gặp được Phong Nguyên đại trận cùng yêu ma đây?

Mang lên Giang Trường Không, mới là bảo đảm nhất.

"Có khả năng." Giang Trường Không đáp ứng, hắn biết Cơ Hồng Nguyệt lo lắng: "Nhưng ta phải nhanh một chút nhìn thấy yêu ma, không biết các ngươi Hồng Nguyệt các thực lực như thế nào?"

"Yên tâm, một ngày ít nhất mười đầu, hoàn toàn không có vấn đề, Hồng Nguyệt các không phải như vậy không có năng lực!"

Cơ Hồng Nguyệt ngạo nghễ nói.

Trước đó tại Yêu Ma Huyễn Vực, bị người xem thường, nàng liền kìm nén một luồng khí nóng.

Hiện tại tốt, Giang Trường Không cũng bắt đầu hoài nghi bọn hắn Hồng Nguyệt các thực lực.

Cái khác không dám nói, này một trăm ba mươi lăm gốc linh dược, nàng Hồng Nguyệt các ăn được!

Thỏa đàm về sau, Giang Trường Không để điện thoại di động xuống, nằm xuống nghỉ ngơi.

Ngủ say bên trong, một tên thanh niên cõng đao võ giả, đi vào ký túc xá chỗ.

Đao ý kinh thiên, khí thế hạo đãng, khủng bố uy áp bao phủ toàn bộ ký túc xá.

"Người nào?"

Tu luyện ba người trong nháy mắt bừng tỉnh, xông ra khỏi phòng, lại cảm giác uy áp khủng bố, như là thái sơn áp đỉnh, để bọn hắn đứng thẳng bất động tại chỗ, khó mà động đậy.

Ừm

Đang ngủ say Giang Trường Không, mở ra hai con ngươi, Trảm Thiên tuyệt địa đao ý tràn ngập, Tông Sư cửu trọng uy áp bùng nổ, trùng trùng điệp điệp, như sóng như nước thủy triều.

Bao phủ túc xá uy áp, trong nháy mắt phá vỡ, bên trong viện ba người áp lực biến mất, kịch liệt thở hổn hển.

Kẹt kẹt

Cửa phòng mở ra, Giang Trường Không dậm chân mà ra, tầm mắt lạnh lẽo nhìn lấy ngoài cửa cõng đao võ giả: "Đao Điện Đại Tông Sư?"

"Giang Trường Không!"

Thanh niên võ giả vẻ mặt lạnh lùng, bước vào ký túc xá, coi thường lấy hắn: "Yêu Ma Huyễn Vực, Phong Nguyên đại trận, ngươi dám hạ độc thủ, hại huynh đệ của ta!"

"Yêu Ma Huyễn Vực, có huynh đệ ngươi?" Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Là bọn hắn muốn giết ta, ngươi có thể từng biết rõ?"

"Chê cười, ba mươi lăm vị võ giả, mười ba vị Đại Tông Sư, đều muốn giết ngươi?" Thanh niên võ giả lạnh lùng nhìn xem hắn: "Nếu là như vậy, cái kia định thời gian ngươi có đáng chết lý do."

Giang Trường Không tầm mắt phát lạnh: "Ta đây hiện tại muốn giết ngươi, ngươi có phải hay không đáng chết?"

"Giết ta? Chỉ bằng ngươi?" Thanh niên võ giả cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Nếu không phải tại Chân Võ đại học, ngươi bây giờ đã là một cỗ thi thể."

"Lời này, ta cũng trả lại cho ngươi!" Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lùng, không nhượng bộ chút nào, sát cơ đã bay lên..