Chương 103:: Tìm thêm mấy người hợp tác

Chương 103:: Tìm thêm mấy người hợp tác

Đao Điện Đại Tông Sư khí thế không ngừng tăng lên, áp bách Giang Trường Không.

Chẳng qua là  mặc cho hắn như thế nào tăng lên chính mình uy thế, Giang Trường Không vẫn như cũ một bộ mây trôi nước chảy bộ dáng.

"Mượn nhờ Phong Nguyên đại trận, ngươi Kim Thân Bất Phôi mới dùng khoe oai, nếu không phải Phong Nguyên trận pháp, ngươi là cái thá gì!"

Đao Điện Đại Tông Sư vẻ mặt băng lãnh, trong lời nói tràn đầy khinh thường.

"Ngươi tới đây, nếu chỉ vì nói này chút, vậy ngươi có khả năng mời về." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Ta tới, là nhường ngươi trong khoảng thời gian này giữ được tính mạng, nghĩ người giết ngươi rất nhiều!"

Đao Điện Đại Tông Sư âm thanh lạnh lùng nói: "Mệnh của ngươi, là ta!"

"Vậy phải xem ngươi, có hay không có bản sự này." Giang Trường Không thản nhiên nói, đối với uy hiếp của hắn, không để ý chút nào.

Vị này Đao Điện Đại Tông Sư, khí thế tại phía xa Võ Đạo hồ vị kia phía trên, nhưng hắn vẫn không để ý.

Tông Sư cửu trọng đỉnh phong, tăng thêm Tru Ma đao, đủ để một trận chiến.

"Quả nhiên như truyền ngôn một dạng, cuồng vọng tự đại." Đao Điện Đại Tông Sư cười lạnh một tiếng, nói: "Ta sẽ để cho ngươi sống đến bái sư ngày, ngay trước toàn trường thầy trò, phế ngươi một thân tu vi."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Nói nhảm xong, ngươi có khả năng đi."

"Trân quý ngươi còn thừa không nhiều tháng ngày!"

Đao Điện Đại Tông Sư hừ lạnh một tiếng, hất lên ống tay áo, thao thiên khí thế thu hồi, quay người rời đi: "Nhớ kỹ, ta tên Tiêu Sơn, phế ngươi người."

"Trường Không."

Đao Điện Đại Tông Sư rời đi, ba người cũng nhẹ nhàng thở ra, vội vàng đi vào Giang Trường Không bên cạnh.

"Không có việc gì." Giang Trường Không khoát tay áo, nói: "Các ngươi trở về tu luyện đi."

"Trường Không, vừa rồi vị kia có thể là Đại Tông Sư, sao có thể nói không có việc gì?"

Hứa Chi Văn so với hắn còn lo lắng, trầm trọng nói: "Ta biết vài vị Đại Tông Sư, không bằng để cho ta mời bọn họ hỗ trợ, nói cùng nói cùng?"

"Không có gì để nói nhiều cùng." Giang Trường Không thản nhiên nói, quay người trở về phòng: "Không cần lo lắng, một vị Đại Tông Sư, ta còn không để vào mắt."

Nếu như là quá mạnh Đại Tông Sư, hắn xác thực không có cách nào.

Nhưng bây giờ này người, hắn có thể đối phó.

Nếu không phải tại Chân Võ đại học bên trong, không thể giết người, hắn đã ra tay rồi.

Nhìn xem trở về phòng Giang Trường Không, ba người đưa mắt nhìn nhau, đều trêu chọc đến Đại Tông Sư, Giang Trường Không làm sao còn ngủ được hạ?

Yêu Ma Huyễn Vực, đó là có Phong Nguyên đại trận, Đại Tông Sư vô pháp vận dụng chân nguyên, mới bị hắn tuỳ tiện đánh giết.

Hiện tại cũng không phải Yêu Ma Huyễn Vực, cũng không có Phong Nguyên đại trận, bọn hắn chân tâm vì Giang Trường Không lo lắng.

Giang Trường Không ngủ rất say, mãi cho đến năm giờ chiều, bị Cơ Hồng Nguyệt điện thoại đánh thức.

Rửa mặt một phiên, rời đi ký túc xá, đi vào Chân Võ đại học cổng.

Cơ Hồng Nguyệt sớm đã chờ lâu nay, đưa cho hắn một cái túi.

Giang Trường Không mở ra xem, là toàn thân áo đen.

"Mặc vào đi, đao cũng nấp kỹ, ngươi bây giờ rất nguy hiểm, không ít người muốn giết ngươi." Cơ Hồng Nguyệt nói.

Giang Trường Không không có khoe khoang, mặc vào áo bào đen: "Đi thôi."

Hai người thi triển khinh công, rời đi Chân Võ đại học, chạy tới Yêu Ma Huyễn Vực.

"Không biết là người nào, đưa ngươi tại Yêu Ma Huyễn Vực, sát lục Đại Tông Sư sự tình truyền ra ngoài, hiện tại toàn bộ Vạn Lý thành đều biết."

Cơ Hồng Nguyệt trầm trọng nói: "Không chỉ là Chân Võ đại học người muốn giết ngươi, nội thành một chút Đại Tông Sư, đối ngươi cũng ôm lấy sát tâm."

"Trong dự liệu."

Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

"Ngươi thoạt nhìn, không chút nào lo lắng?" Cơ Hồng Nguyệt nhíu mày.

"Lo lắng hữu dụng không?" Giang Trường Không hỏi ngược lại.

Cơ Hồng Nguyệt cười một tiếng, lo lắng xác thực vô dụng, nàng có chút bội phục Giang Trường Không tâm thái.

Hiện tại không ít Đại Tông Sư muốn giết hắn, thế mà còn có thể như thế lạnh nhạt.

Hai người lần nữa đi vào Yêu Ma Huyễn Vực, nơi này đã không ai.

Ban đêm không có Phong Nguyên đại trận cùng yêu ma tin tức, còn chưa truyền đi.

Hai người tiến vào Yêu Ma Huyễn Vực, linh dược còn chưa mọc ra.

Giang Trường Không mang theo nàng xếp bằng ở trên đỉnh núi  chờ đợi linh dược mọc ra.

Đêm khuya, không để cho bọn hắn thất vọng, linh dược đúng giờ sinh trưởng, Phong Nguyên đại trận không có buông xuống.

Hai người tuỳ tiện phá vỡ ma trận, ngắt lấy linh dược.

"Nếu là không có ngươi, sợ là đều phải chờ tới ban ngày, không ai dám ở buổi tối tiến đến." Cơ Hồng Nguyệt cười nói.

"Cái này cũng tiện nghi chúng ta." Giang Trường Không khẽ cười nói: "Bất quá, vẫn là cẩn thận là hơn, ai cũng không biết, này Phong Nguyên đại trận sẽ sẽ không lần nữa mở ra."

"Không sai, này Yêu Ma Huyễn Vực, không tại chúng ta chưởng khống bên trong, Phong Nguyên đại trận có hay không mở ra, là yêu ma đang làm trò quỷ."

Cơ Hồng Nguyệt trầm giọng nói.

Có lẽ, chỉ có một lần kia, có lẽ, Phong Nguyên đại trận còn sẽ mở ra, không ai xác định.

Nếu quả như thật buông xuống lòng đề phòng, tại đây bên trong không kiêng nể gì cả, Phong Nguyên đại trận cùng yêu ma tái hiện, sợ là trừ Giang Trường Không, không ai có thể còn sống rời đi.

Giang Trường Không lấy xuống một gốc linh dược, thở dài: "Hồng Nguyệt các thực lực không tệ, nhưng bắt lấy yêu ma quá chậm."

"Một ngày ít nhất mười đầu Đại Tông sư cấp bậc yêu ma, còn chưa đủ?" Cơ Hồng Nguyệt cau mày nói.

"Không đủ, ta cần càng nhiều yêu ma, càng nhiều càng tốt." Giang Trường Không trầm giọng nói: "Hồng Nguyệt học tỷ, chớ có trách ta, ta muốn tìm tìm thêm mấy người hợp tác."

"Ngươi có thể tìm ai? Đao Điện Kiếm Các, ngươi đều đắc tội, còn lại thế lực, ngươi lại không biết."

Cơ Hồng Nguyệt cũng không nộ khí, cười nhạt nói: "Không bằng ta tới xử lý, ta đi tìm Đao Điện Kiếm Các, như thế nào?"

"Ngươi bỏ được nhường ra những linh dược này?" Giang Trường Không kinh ngạc nói.

"Là nhường ra linh dược của ngươi, ngươi chỉ cần đáp ứng, theo ta tới này bên trong là được rồi." Cơ Hồng Nguyệt khẽ cười nói: "Ta kiếm càng nhiều.".