Chương 104:: Mộng Đô, Phong Thiên Lam

Chương 104:: Mộng Đô, Phong Thiên Lam

Có Giang Trường Không tại  có thể ban đêm tới này Yêu Ma Huyễn Vực, nàng bỏ qua một bộ phận linh dược, không tính là gì.

"Vậy làm phiền học tỷ."

Giang Trường Không nói lời cảm tạ một tiếng, đem vừa lấy được linh dược giao cho nàng: "Một trăm bốn mươi gốc."

Cơ Hồng Nguyệt nhận lấy linh dược, nói: "Sau đó, ta sẽ đem yêu ma an bài tại một chỗ, đến lúc đó thông tri ngươi đi."

Đang khi nói chuyện, hai người trở lại Chân Võ đại học, riêng phần mình phân biệt.

Chu Hằng ba người còn tại tu luyện, Giang Trường Không cũng không có quấy rầy, trở về phòng nghỉ ngơi.

Một mực ngủ đến năm giờ chiều, mang lên linh dược, rời đi ký túc xá, cùng Cơ Hồng Nguyệt sẽ cùng.

Hai người lần nữa đi tới Yêu Ma Huyễn Vực, ngắt lấy dược liệu.

Vẫn như cũ không người, chỉ có hai người bọn họ, thỏa thích vơ vét lấy linh dược.

Cơ Hồng Nguyệt đã liên hệ tốt Đao Điện cùng Kiếm Các, cùng bọn hắn đạt thành giao dịch.

Khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, ngoại trừ Kiếm Các, còn liên hệ Mộng Đô, Mộng Đô những cái kia võ đạo tài nữ  đồng dạng đối linh dược cảm thấy hứng thú.

Lần nữa vơ vét một trăm bốn mươi gốc linh dược, hai người rời đi Yêu Ma Huyễn Vực.

Cơ Hồng Nguyệt cũng thu tập được không ít yêu ma, có không ít là Tông Sư cửu trọng tiểu đội trưởng, thậm chí có bắt được Tông Sư cửu trọng tướng lĩnh.

Giang Trường Không đạt được địa điểm, cầm lấy Cơ Hồng Nguyệt cho chìa khoá, thi triển khinh công rời đi.

Vùng ngoại ô, một cái bỏ hoang Ma Quật, yêu ma toàn bộ bị giam giữ tại đây bên trong.

Giang Trường Không tiến vào Ma Quật, nơi này trận pháp bao phủ, yêu ma cũng mang lên xiềng xích, khó mà thoát khỏi.

Ma Quật cửa đá, bị một cái thần bí trận pháp phong ấn, yêu ma khí vô pháp chảy vào.

Từng cái yêu ma, bị tỏa liên buộc chặt, trói buộc tại Ma Quật bên trong.

Giang Trường Không Tru Ma đao chém qua, từng con yêu ma máu thịt bị thôn phệ, chỉ còn lại có da lông.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, vang vọng Ma Quật.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma tiểu đội trưởng, tuôn ra thiên tài tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Tu vi tăng lên dữ dội, Giang Trường Không từng đao thu gặt lấy yêu ma tính mệnh, Tru Ma đao cũng nhảy cẫng hoan hô, phát ra vù vù.

"Đáng tiếc, vẫn là thiếu một chút."

Cuối cùng một đầu yêu ma chém giết, Giang Trường Không có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Bình thường tu vi: Ba trăm bốn mươi năm.

Thiên tài tu vi: Mười năm.

Thiên kiêu tu vi: Ba năm.

"Chờ một chút, hiện tại Đao Điện, Kiếm Các, Mộng Đô đều tại bắt yêu ma, chính mình không thể cuống cuồng."

Giang Trường Không vung tay lên, ánh đao đem yêu ma da lông giảo thành bụi phấn.

Hiện tại bốn thế lực lớn, đều đang vì hắn bắt lấy yêu ma, nhất định có thể đột phá thành Đại Tông Sư.

Nếu là nhất thời nóng vội, này chút tu vi không đủ chính mình đột phá, vậy liền phí phạm.

Rời đi Ma Quật, trở lại ký túc xá nghỉ ngơi.

Năm giờ chiều, đúng giờ rời giường, rửa mặt một phiên, cùng Cơ Hồng Nguyệt cùng nhau đi tới Yêu Ma Huyễn Vực.

Sắc trời tối tăm, yêu ma khí lại lần nữa xông vào không trung, Vạn Nhân mộ bên trong, yêu ma gào thét, leo ra phần mộ.

Hai người lại lần nữa xông vào không trung, tiến vào Yêu Ma Huyễn Vực.

"Thật sự là lệnh người bất ngờ a, Cơ Hồng Nguyệt."

Một đạo cười khẽ vang lên, một tên tóc xanh nữ tử, bằng hư mà đứng, coi thường lấy hai người.

"Là ngươi, Phong Thiên Lam!" Cơ Hồng Nguyệt tầm mắt ngưng tụ: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Ta như không ở nơi này, làm sao biết, này Yêu Ma Huyễn Vực, đã không có Phong Nguyên đại trận?"

Phong Thiên Lam cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hai người: "Ngươi Cơ Hồng Nguyệt khi nào hào phóng như vậy rồi? Linh dược khắp nơi đưa?"

"Cho nên, ngươi nghĩ ra nơi này?" Cơ Hồng Nguyệt nhướng mày, nói.

"Không sai, ta để cho người ta đã điều tra ngươi mấy ngày nay đi nơi nào, cùng ai cùng một chỗ." Phong Thiên Lam ánh mắt nhìn về phía Giang Trường Không: "Ngươi hẳn là Giang Trường Không a?"

Giang Trường Không xốc lên áo bào đen, lộ ra khuôn mặt, lãnh đạm nhìn xem nàng.

"Quả nhiên." Phong Thiên Lam một bộ quả nhiên biểu tình như vậy, cười nhạt nói: "Cũng chỉ có ngươi, dám đến Yêu Ma Huyễn Vực, nghe nói ngươi ưa thích giết yêu ma, những cái kia yêu ma, là vì ngươi bắt?"

"Phải thì như thế nào?" Giang Trường Không thản nhiên nói: "Ngươi sẽ ngại chính mình linh dược nhiều?"

"Dĩ nhiên sẽ không." Phong Thiên Lam cười nhạt nói: "Ta tới này bên trong, cũng là vì linh dược tới, tính ta một người, như thế nào?"

Cơ Hồng Nguyệt cau mày nói: "Mộng Đô mấy ngày trước đây, còn tại tìm Trường Không phiền toái, ngươi muốn cùng Trường Không hợp tác?"

"Mộng Đô là Mộng Đô, ta là ta." Phong Thiên Lam thản nhiên nói: "Giang Trường Không, ta lại thêm vài đầu yêu ma, như thế nào?"

"Ngươi đã đi tới Yêu Ma Huyễn Vực, hà tất cùng ta hợp tác?" Giang Trường Không hỏi ngược lại: "Nơi này đã không có Phong Nguyên đại trận cùng yêu ma, ngươi có thể tùy ý."

"Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra." Phong Thiên Lam mỉm cười, nói: "Một đầu yêu ma tướng lĩnh, Đại Tông sư cấp bậc, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nàng đồng dạng lo lắng, một phần vạn Phong Nguyên đại trận cùng yêu ma xuất hiện lần nữa, cái kia nàng coi như là lấy linh dược, cũng sẽ táng thân tại đây bên trong.

Giang Trường Không mắt sáng lên: "Đại Tông Sư mấy tầng?"

"Nhị trọng." Phong Thiên Lam nói.

"Trường Không, cẩn thận có bẫy." Cơ Hồng Nguyệt thấp giọng nói.

Phong Thiên Lam thản nhiên nói: "Ta Phong Thiên Lam, chưa từng đổi ý qua, sáng sớm ngày mai, liền có thể đưa cho ngươi."

"Như vậy, hợp tác vui vẻ." Giang Trường Không cười nói: "Bất quá, muốn trước đem yêu ma, giao cho Hồng Nguyệt học tỷ."

"Không có vấn đề, hợp tác vui vẻ."

Phong Thiên Lam vẻ mặt tươi cười: "Tiếp đó, chúng ta từ chỗ nào bắt đầu?"

"Tùy ngươi tâm ý." Giang Trường Không hồi trở lại dùng nụ cười.

Mặc kệ Phong Thiên Lam có chủ ý gì, chỉ cần nàng cho yêu ma là được.

Cơ Hồng Nguyệt nhíu nhíu mày, có ý khuyên can, nhưng thấy Giang Trường Không đáp ứng, nàng cũng không nói thêm cái gì..