Chương 105:: Đại Tông Sư!

Chương 105:: Đại Tông Sư!

Đại Tông Sư nhất trọng yêu ma tướng lĩnh, có thể cung cấp mười năm thiên kiêu tu vi.

Nhị trọng, liền là hai mươi năm!

Có hai mươi năm thiên kiêu tu vi, phối hợp bình thường tu vi, thiên tài tu vi, hắn tuyệt đối có thể bước vào Đại Tông Sư.

Một khi thành tựu Đại Tông Sư, mặc kệ Mộng Đô có cái gì tính toán, hắn đều không để ý.

Ba người tại Yêu Ma Huyễn Vực tìm tòi, ba người tách ra, cũng không khoảng cách quá xa.

Một khi Phong Nguyên đại trận mở ra, Giang Trường Không có khả năng ngay đầu tiên chạy tới hai người bên cạnh, bảo vệ bọn hắn.

May mắn là, Phong Nguyên đại trận vẫn không có mở ra.

Đây đã là Yêu Ma Huyễn Vực ngày thứ năm, tiếp qua hai ngày, Yêu Ma Huyễn Vực liền biến mất.

Ba người đều là dùng hết toàn lực, tìm kiếm linh dược, tìm kiếm dược liệu.

Một mực đến năm giờ rưỡi, ba người mới rời đi, lần này Giang Trường Không tìm tới một trăm năm mươi gốc linh dược.

Cơ Hồng Nguyệt cùng Phong Thiên Lam thu hoạch càng nhiều.

"Ngươi muốn yêu ma, Hồng Nguyệt các đã có người tiếp thu." Phong Thiên Lam nói.

Cơ Hồng Nguyệt lấy điện thoại di động ra, hướng về phía Giang Trường Không gật đầu: "Đã đến, chỗ cũ."

"Tốt, đa tạ các hạ."

Giang Trường Không chắp tay, Phù Quang Lược Ảnh thi triển, biến mất không thấy gì nữa.

"Thật sự là nóng vội a, yêu ma có lớn như vậy lực hấp dẫn?" Phong Thiên Lam khẽ cười nói.

Cơ Hồng Nguyệt tầm mắt híp lại: "Mặc kệ ngươi có chủ ý gì, tốt nhất thu liễm một chút, Trường Không thiên phú, sớm đã dẫn động Chân Võ đại học cao tầng chú ý."

"Ta chẳng qua là tới chiếm một phần mà thôi, còn nữa, ngươi cùng Giang Trường Không cũng chỉ là hợp tác, hà tất quản nhiều như vậy?"

Phong Thiên Lam cười cười, thân hóa thanh quang, biến mất không thấy gì nữa.

Cơ Hồng Nguyệt hừ lạnh một tiếng, ngự không rời đi.

Hắn cùng Giang Trường Không đúng là quan hệ hợp tác, nhưng cũng được cho là bằng hữu.

. . .

Giang Trường Không lại lần nữa đi vào bỏ đi Ma Quật, lần này yêu ma thiếu một chút, chỉ có ba mươi lăm đầu, nhưng đều là Đại Tông sư cấp bậc.

Phong Thiên Lam không có đổi ý, xác thực đưa tới một đầu Đại Tông Sư nhị trọng yêu ma tướng lĩnh.

Này yêu ma tướng lĩnh khí thế rất mạnh, nếu không phải một thân yêu ma khí bị phong cấm, hắn khẳng định không phải là đối thủ.

Tru Ma đao chém qua, yêu ma chi huyết dâng trào, Tru Ma đao thôn phệ máu thịt, hưng phấn vù vù.

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi hai mươi năm!"

Hai mươi năm thiên kiêu tu vi!

Ngoại trừ đầu này yêu ma tướng lĩnh, còn có hai đầu Đại Tông Sư nhất trọng yêu ma đội trưởng.

"Đánh giết yêu ma, tuôn ra thiên tài tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi mười năm."

". . ."

Tu vi tăng lên dữ dội, Giang Trường Không cảm thụ được thể nội tu vi, một trái tim phanh phanh kinh hoàng.

Đại tông sư cảnh giới, có thể đụng tay đến!

Coi là đêm qua tu vi, đột phá là vững vàng sự tình.

Bình thường tu vi: Sáu trăm sáu mươi năm.

Thiên tài tu vi: Ba mươi năm.

Thiên kiêu tu vi: 23 năm.

Trước đó hắn còn có năm mươi năm thiên tài tu vi, không có sử dụng.

Đập tan yêu ma da lông, Giang Trường Không hóa thành một đạo quang mang, chạy về Chân Võ đại học ký túc xá.

Trở lại ký túc xá, thẳng đến gian phòng, ngồi xếp bằng mà xuống, đem tu vi dùng xong, bình thường tu vi chia đều.

Tám mươi năm thiên tài tu vi, hai mươi năm Phù Quang Lược Ảnh, còn lại hai môn các ba mươi năm.

Thiên kiêu tu vi, chín năm rút đao, còn lại hai môn các bảy năm.

Trong đầu, lần nữa phù quang tu luyện hình ảnh, Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm, Võ Đạo hồ đủ loại tuyệt học hiển hiện.

Trảm Thiên tuyệt địa đao ý tràn ngập, bảy năm thiên kiêu tu vi, khiến cho hắn lại có lĩnh ngộ mới.

Trảm Thiên tuyệt địa, thiên địa đều có thể trảm, huống chi này chút tuyệt học, đao ý, kiếm ý?

Đao mang thông thiên triệt địa, đập tan hết thảy, trảm diệt vạn vật.

Đao ý những nơi đi qua, Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm kiếm ý đập tan, đủ loại võ học tan thành mây khói.

Trảm Thiên tuyệt địa đao ý, không có gì không trảm, không có gì không phá!

Tuyệt Vọng đao ý, giờ phút này cũng có lĩnh ngộ mới, dung nhập Trảm Thiên đao ý bên trong.

Trảm Thiên tuyệt địa đao ý phía dưới, vạn vật đều muốn tuyệt vọng!

Giờ khắc này, Giang Trường Không đao ý tiến thêm một bước!

Phù Quang Lược Ảnh, cũng có lĩnh ngộ mới, đạp ánh sáng mà đi, nhờ ẩn giấu, tựa như dung nhập ánh sáng.

Cùng hào quang tương dung, cùng thiên địa tương hợp.

Chỉ tiếc, này cảm ngộ quá ngắn, rất nhanh liền biến mất.

Kim Thân Bất Phôi, màu vàng kim tảng đá nổi lên đặc thù gợn sóng, giờ khắc này, bao phủ toàn thân.

Giang Trường Không ngồi xếp bằng thân thể, như là hoàng kim đổ bê tông, cũng nhiều một tia đặc thù khí tức.

Huyết dịch, xương cốt, thân thể mỗi một cái vị trí, đều lây dính màu vàng kim, lây dính này đặc thù khí tức.

Chỉ tiếc, chặt chẽ chỉ có một tia đặc thù khí tức, cũng không nhường Kim Thân Bất Phôi, quá tiến nhanh bước, chẳng qua là tìm hiểu ra đại tông sư cảnh giới tu luyện pháp.

Thể nội tu vi, cũng làm tiếp đột phá, bước vào cảnh giới mới.

Chung quanh thiên địa nguyên khí chen chúc tới, tiến vào Giang Trường Không gian phòng, nhốt vào trong cơ thể, rèn luyện thân thể của hắn.

Giang Trường Không thân thể, một cách tự nhiên, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Đại Tông Sư!

Bằng hư ngự không, dẫn thiên địa nguyên khí tôi thể, đây là Đại Tông Sư tiêu chí!

Giang Trường Không trước đó ngự không, còn cần ngự khí, mà Đại Tông Sư thì khác biệt, ngự không như là bản năng.

Cũng may, Giang Trường Không kịp thời thu liễm khí tức, không có ảnh hưởng đến ra ngoài, bằng không Chu Hằng ba người, phụ cận võ giả, tất cả đều có thể cảm ứng được.

Sau một khắc, biến hóa dừng lại, thiên địa nguyên khí tán đi, Giang Trường Không chậm rãi mở hai mắt ra.

"Không nghĩ tới, ta này dẫn thiên địa nguyên khí ngắn ngủi như vậy, là bởi vì chính mình cơ sở đã nện vững chắc, không cần sao?"

Giang Trường Không cảm ứng đến còn chưa triệt để tán đi nguyên khí, thấp giọng tự nói.

"Đây cũng là đại tông sư cảnh giới sao?" Giang Trường Không giơ tay lên một cái, đao mang hiển hiện, thiên địa nguyên khí điên cuồng vọt tới, chui vào đao mang, nhường đao mang càng mạnh.

"Thiên địa nguyên khí gia trì, rất không tệ."

Giang Trường Không thể ngộ một lát, liền mở hai mắt ra, chỉ câu không sai.

Không có cách, nhiều năm như vậy khổ tu, là hắn chân thực tu luyện, sớm đã nắm giữ lực lượng, không giống người khác, vừa đột phá cảnh giới, sẽ kích động không được..