Chương 106:: Quá phận!

Chương 106:: Quá phận!

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Trảm Thiên Bạt Đao Thuật (Đại Tông Sư nhất trọng trung kỳ) Phù Quang Lược Ảnh (Đại Tông Sư nhất trọng trung kỳ)

Kim Thân Bất Phôi (Đại Tông Sư nhất trọng trung kỳ)

Tu vi: Không

Vọt thẳng vào nhất trọng trung kỳ, Giang Trường Không chân nguyên trong cơ thể, hùng hậu không tưởng nổi.

"Đáng tiếc, thiên kiêu tu vi vẫn là thiếu một chút."

Giang Trường Không quanh thân nở rộ kim quang, lượn lờ lấy đặc thù khí tức.

Màu vàng kim tảng đá còn ở trong người lưu chuyển, có chút dấu hiệu hòa tan.

"Này đặc thù khí tức, đến tột cùng là cái gì?"

Giang Trường Không không hiểu, chỉ cảm giác mình Kim Thân Bất Phôi càng cứng rắn hơn, cũng mang theo một tia vô kiên bất tồi khí tức.

Nghĩ tới đây, Giang Trường Không không có nghỉ ngơi, đứng dậy đi tới Chân Võ đại học thư viện.

Chân Võ thư viện, bên trong có không ít học sinh, đang ở bên trong tìm kiếm thư tịch quan sát.

Tổng cộng ba tầng, một tầng là một chút tạp ký, ghi lại yêu ma đặc thù, còn có một số linh dược, vũ khí tài liệu.

Tầng hai là công pháp khu vực, là Tiên Thiên đến cảnh giới tông sư.

Ba tầng thì là đặt Đại Tông Sư công pháp địa phương, công pháp tầng lầu, chỉ có chiếm được cho phép học sinh có khả năng tiến vào.

Lầu một này không có gì hạn chế, ra ngoài trường nhân viên cũng có thể đi vào quan sát.

Trong tiệm sách hết sức an tĩnh, các học sinh an tĩnh đọc sách, không phát ra một điểm thanh âm.

Giang Trường Không tìm kiếm lấy liên quan tới khoáng thạch, vũ khí tài liệu thư tịch.

Nhìn thoáng qua, liên quan tới một chút kỳ thạch ghi chép, không có một khối đá, có thể cùng màu vàng kim tảng đá đối đầu.

"Chẳng lẽ, tảng đá kia là một loại linh dược?"

Giang Trường Không trong lòng suy đoán, tảng đá kia dung nhập trong cơ thể, thối luyện thể phách, tăng cường Kim Thân Bất Phôi, càng giống là linh dược.

Hắn lần nữa lật xem linh dược thư tịch, chủ yếu là xem tôi thể linh dược.

Chân Võ đại học cũng có hoành luyện võ giả, chẳng qua là tương đối ít, hắn cũng chưa từng gặp qua.

Chẳng qua là, khiến cho hắn thất vọng.

Một mực xem đến xế chiều, nơi này thư tịch bị đảo toàn bộ, cũng không có tìm được liên quan tới màu vàng kim tảng đá ghi chép.

"Thôi  chờ chính mình có đầy đủ thiên kiêu tu vi, hẳn là có thể đủ lĩnh ngộ càng nhiều đồ vật, là cái gì cũng không trọng yếu."

Giang Trường Không thả ra trong tay thư tịch, rời đi thư viện.

Nếu tìm không thấy tư liệu, vậy liền không tìm.

Màu vàng kim tảng đá không phải cái gì độc vật, ngược lại đối với mình có sự giúp đỡ to lớn.

Có lẽ  chờ chính mình lấy tới đầy đủ thiên kiêu tu vi, triệt để luyện hóa màu vàng kim tảng đá về sau, sẽ biết rõ ràng là cái gì.

Trở lại ký túc xá, Giang Trường Không nằm xuống nghỉ ngơi.

Năm giờ chiều, đúng giờ rời giường, cùng Cơ Hồng Nguyệt cùng nhau đi tới Yêu Ma Huyễn Vực.

Sắc trời tối tăm, yêu ma khí cuồn cuộn, Yêu Ma Huyễn Vực bên trong, đen như mực.

Hai người lần nữa đăng lâm Yêu Ma Huyễn Vực, lại là khẽ giật mình.

Yêu Ma Huyễn Vực bên trong, từng vị võ giả ngự không mà đi, tìm kiếm lấy linh dược.

"Nhất định là Phong Thiên Lam, đem tin tức truyền ra ngoài." Cơ Hồng Nguyệt sắc mặt âm trầm, lạnh giọng nói.

Giang Trường Không nheo lại mắt, nói: "Không sai, mỗi người, bên người đều theo hoành luyện võ giả."

Thanh phong thổi qua, Phong Thiên Lam thân hình hiển hóa: "Hai vị  chờ về sau đã lâu."

"Ngươi đem tin tức truyền đi, còn dám tới gặp chúng ta?" Cơ Hồng Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

Phong Thiên Lam mỉm cười, nói: "Cũng chớ nói lung tung, ta cũng không muốn đem linh dược chia sẻ cho người khác, chỉ là ta này người, hơi cao điệu một điểm, lại không hiểu ẩn giấu, bị người phát hiện mà thôi."

"Tốt một cái không hiểu ẩn giấu, bên cạnh bọn họ đều có hoành luyện võ giả, còn nói không phải ngươi cố ý lộ ra?" Cơ Hồng Nguyệt lạnh lùng nói.

"Ai, không thể nói lung tung được, đều biết Phong Nguyên đại trận cùng yêu ma, ai cũng muốn phòng bị một cái một phần vạn, không phải sao?" Phong Thiên Lam khẽ cười nói.

"Vô sỉ!" Cơ Hồng Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, nói: "Vậy chỉ có thể nói, bọn hắn thật là đần, đến bây giờ mới nghĩ đến mời đến hoành luyện võ giả."

"Xác thực hết sức đần, tốt, ta còn muốn đi tìm linh dược, cáo từ."

Phong Thiên Lam nói xong, biến mất không thấy gì nữa.

Cơ Hồng Nguyệt sắc mặt âm hàn: "Quá phận, thật nghĩ chụp chết nàng! Nếu không phải ngươi đến, những cái kia hoành luyện võ giả dám đi vào?"

Đêm hôm đó xuất hiện vô số yêu ma  bình thường hoành luyện võ giả, cũng khó có thể sống sót.

Nếu không phải Giang Trường Không lại đi vào, đoán chừng không ai dám đặt chân này Yêu Ma Huyễn Vực.

"Chúng ta cũng vơ vét mấy ngày, cuối cùng hai ngày, bọn hắn gọi lại nhiều người, còn có thể so đến được thu hoạch của chúng ta?" Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

Đột phá Đại Tông Sư, tâm tình của hắn cực tốt, dĩ nhiên, cái này cũng không có nghĩa là, hắn tuyệt không sinh khí.

Phong Thiên Lam cách làm, xác thực quá mức một chút, cái này khiến hắn đối Mộng Đô lại nhiều hơn một phần mâu thuẫn.

"Nhường?" Cơ Hồng Nguyệt hừ lạnh một tiếng: "Coi như là ít ngắt lấy một chút linh dược, cũng không thể cứ đi như thế."

"Cũng tốt, vậy liền đi nơi khác đi, có thể hái một chút là một chút." Giang Trường Không gật gật đầu, cùng nàng cùng nhau, hướng chỗ sâu mà đi.

Chung quanh đây mỏm núi, đều có võ giả tọa trấn, bọn hắn chỉ có thể hướng chỗ càng sâu mà đi, tìm kiếm linh dược.

Không có người tới tìm bọn họ để gây sự, rõ ràng linh dược quan trọng hơn.

Một đêm trôi qua, Giang Trường Không chỉ tìm tới ba mươi ba gốc linh dược, lần này hắn không tiếp tục giao dịch, mà là mang về ký túc xá.

Lần nữa đi vào bỏ đi Ma Quật, lần này toàn thành phố Đại Tông sư cấp bậc yêu ma, một trăm linh một đầu.

Lưỡi đao quét qua, đem yêu ma đều thôn phệ.

Bình thường tu vi, một trăm linh một năm!

"Không sai, đợi đến Yêu Ma Huyễn Vực tan biến về sau, lại đi Vạn Nhân mộ thật tốt giết một phiên."

Giang Trường Không đập tan yêu ma da lông, rời đi Ma Quật, trở về Chân Võ đại học..