Chương 107:: Phong Nguyên đại trận lại nổi lên

Chương 107:: Phong Nguyên đại trận lại nổi lên

Ban đêm, Giang Trường Không lại lần nữa cùng Cơ Hồng Nguyệt đi vào Yêu Ma Huyễn Vực.

Giờ phút này, Yêu Ma Huyễn Vực đầy là võ giả, không có Phong Nguyên đại trận cùng yêu ma tin tức, đã truyền ra ngoài.

Biết tin tức võ giả, toàn đều tới.

"Hôm nay thu hoạch, sợ là càng ít." Cơ Hồng Nguyệt thở dài.

"Kịp thời lui ra ngoài đi, hôm nay là ngày cuối cùng." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Chúng ta thu hoạch không nhỏ, bọn hắn cũng chỉ là húp miếng canh mà thôi."

Cơ Hồng Nguyệt cười cười, khinh bỉ nói: "Những người này, dương dương tự đắc, thật tình không biết, đớp cứt cũng không đuổi kịp nóng hổi."

Giang Trường Không cười cười, không nói gì thêm.

Hai người ngự không tiến vào chỗ sâu, Yêu Ma Huyễn Vực, yêu ma khí cuồn cuộn, ma trận chuyển động, bao phủ toàn bộ Huyễn Vực.

Hai người tại tòa thứ nhất mỏm núi dừng lại, Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Ngươi ta tối nay không muốn tách ra, có thể được đến một gốc linh dược là một gốc, ngày cuối cùng, ta trong lòng có chút lo lắng."

"Nếu như yêu ma còn chú ý nơi này, muốn động thủ, hôm nay là thời cơ tốt nhất, tới quá nhiều võ giả." Cơ Hồng Nguyệt gật đầu nói.

Trước đó đám võ giả không có tới, chỉ có hai người bọn họ, yêu ma coi như là động thủ, cũng chỉ có thể đối phó bọn hắn hai người.

Hiện tại không đồng dạng, tới võ giả nhiều lắm.

Một khi yêu ma động thủ, dù cho có hoành luyện võ giả che chở, đối mặt vô số yêu ma, cũng chỉ có một con đường chết.

"Để cho ta bất an là, ngày đầu tiên đi vào nơi này, cái kia đạo yêu ma kiếm mang."

Giang Trường Không cau mày nói: "Đó là ta lần thứ hai đối đầu kiếm mang, con yêu ma kia thực lực rất mạnh."

"Yêu ma kiếm mang? Lần thứ hai?" Cơ Hồng Nguyệt ngưng lông mày: "Nói rõ chi tiết nói."

"Lần thứ nhất, là cùng Kiếm Các Vân Yên cùng nhau đi tới Ma Quật, ta diệt hết yêu ma, phá ma trận, lấy xuống linh dược về sau, yêu ma chi môn bay ra kiếm mang."

Giang Trường Không không có giấu diếm, đem kiếm mang sự tình nói ra: "Không nghĩ tới, đi tới nơi này Yêu Ma Huyễn Vực, lại một lần gặp được."

"Ta còn tưởng rằng, trước đó kiếm mang, là cùng ngươi động thủ Đại Tông Sư phát ra."

Cơ Hồng Nguyệt chau mày: "Nói như vậy, này Yêu Ma Huyễn Vực, hẳn là nó đang làm trò quỷ."

"Vô cùng có khả năng." Giang Trường Không trầm giọng nói.

"Đi nhanh lên, linh dược từ bỏ!"

Cơ Hồng Nguyệt vẻ mặt chìm xuống, kéo lên Giang Trường Không, ngự không mà lên.

"Ngươi này liền từ bỏ rồi?" Giang Trường Không sững sờ.

"Đây chính là yêu ma đại tướng, mặc dù còn đang trưởng thành bên trong, nhưng có thể động dụng thủ đoạn, thực lực bản thân, đều không phải chúng ta có thể tưởng tượng!"

Cơ Hồng Nguyệt vẻ mặt trầm trọng, quả quyết từ bỏ linh dược.

Bị một vị yêu ma đại tướng để mắt tới, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì.

Giang Trường Không gặp nàng khẩn trương như vậy, cũng không cần phải nhiều lời nữa, cùng nàng cùng một chỗ, phóng tới Yêu Ma Huyễn Vực bên ngoài.

Ầm ầm

Đột nhiên, Yêu Ma Huyễn Vực bên trong, vang lên kinh khủng chấn động âm thanh, Thiên Khung phía trên, yêu khí cuồn cuộn, ma trận nở rộ nồng đậm ô quang.

"Không tốt, cái kia yêu ma đại tướng muốn động thủ." Cơ Hồng Nguyệt biến sắc, tốc độ thúc giục đến cực hạn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tìm kiếm linh dược đám võ giả  đồng dạng bị động tĩnh này kinh động, dồn dập ngửa đầu nhìn lên trời, nghi ngờ không thôi.

Thanh quang lóe lên, Phong Thiên Lam truy đuổi tới, tại nàng bên cạnh, còn có một vị hoành luyện võ giả.

"Hai vị, lo lắng như thế, đây là tính toán đến đâu rồi?"

"Phong Thiên Lam?" Cơ Hồng Nguyệt hừ lạnh một tiếng, nói: "Chúng ta đi đâu, có liên quan gì tới ngươi?"

Ầm ầm

Trên trời ma trận vận chuyển, bao phủ Yêu Ma Huyễn Vực bình chướng, hội tụ vô số yêu ma khí, như là vách tường một dạng, phong tỏa toàn bộ Huyễn Vực.

"Đây là có chuyện gì?" Phong Thiên Lam biến sắc, cả kinh kêu lên.

"Bây giờ còn tại hỏi, ngươi có phải hay không xuẩn? Yêu ma muốn động thủ!" Cơ Hồng Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

Giang Trường Không không nói một câu, tốc độ cao đi thẳng về phía trước.

"Quả nhiên, nguy hiểm một mực chưa từng rời đi." Một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, một tên đao giả chớp mắt đã tới, siêu việt bọn hắn.

Đao giả tốc độ cực nhanh, dưới chân giày hiện ra kim quang, trên không trung lưu lại một đạo màu vàng kim trường hồng.

Cơ Hồng Nguyệt đám người không nói tiếng nào, tốc độ lần nữa tăng tốc.

Bình chướng phía trên, yêu ma khí càng lúc càng nồng nặc, yêu ma chi tường, sắp thành hình.

Cũng may, bọn hắn đã tiếp cận bình chướng, dùng tốc độ của bọn hắn, hoàn toàn có khả năng tại yêu ma bình chướng thành hình trước đó, rời đi Yêu Ma Huyễn Vực.

Oanh

Đao giả đột nhiên gia tốc, vượt xa bọn hắn, xuyên qua bình chướng.

"Giang Trường Không, gặp lại!"

"Ngươi dám!"

Cơ Hồng Nguyệt, Phong Thiên Lam hai người biến sắc, kinh sợ lên tiếng.

Chỉ thấy xuyên qua bình chướng đao giả, đột nhiên rút đao, một cỗ kinh thiên đao mang, xuyên qua bình chướng, chém vào Yêu Ma Huyễn Vực, bao phủ bốn người bọn họ.

Bốn người vội vàng vận chuyển chân khí, ngăn cản đao mang.

Ầm ầm

Đao mang vỡ nát, dư ba bao phủ phương viên ngàn mét, cản trở cước bộ của bọn hắn.

Sóng khí tán đi, bình chướng đã triệt để đen kịt, bị yêu ma khí phong kín.

Oanh

Giang Trường Không từng đao mang chém xuống, rơi vào bình chướng phía trên, lại là trong nháy mắt sụp đổ, liền một tia chấn động đều không có thể tạo thành.

"Đao Điện, Lãnh Thiên, ta Phong Thiên Lam tất sát ngươi!"

Phong Thiên Lam gầm thét, khủng bố chân khí rung chuyển, bao phủ ngàn mét, Đại Tông Sư oai, rung chuyển hư không.

Ông

Hư không gợn sóng, ma trận khởi động, vô hình gợn sóng lần nữa bao phủ, tu vi của bọn hắn tại co vào, chân nguyên khó mà điều động, vô pháp tại hư không đứng thẳng.

Phong Nguyên đại trận!

"Tốc độ cao phía dưới."

Hoành luyện võ giả biến sắc, mang theo Phong Thiên Lam hạ xuống.

Giang Trường Không giữ chặt Cơ Hồng Nguyệt, xông vào phía dưới, Phong Nguyên đại trận, từ nơi này không trung rơi xuống, cũng không tốt chịu..