Chương 108:: Cần mười vị trở lên hoành luyện Đại Tông Sư

Chương 108:: Cần mười vị trở lên hoành luyện Đại Tông Sư

Ầm ầm

Phong Nguyên đại trận lại nổi lên, mặt đất cũng lần nữa chấn động.

Đại địa nứt ra, từng con yêu ma lợi trảo, theo lòng đất đưa ra ngoài.

"Phong Nguyên đại trận, yêu ma. . ."

Từng tiếng hoảng sợ tiếng kêu, ở phương xa vang lên.

"Đáng chết a!"

Phong Thiên Lam tức giận đến mức cả người run run, tóc xanh loạn vũ, hận không thể đem vừa rồi Lãnh Thiên ăn sống nuốt tươi.

"Đao Điện người, hẳn là ngươi thông báo a?" Cơ Hồng Nguyệt cười lạnh nói: "Này có tính không gieo gió gặt bão?"

Phong Thiên Lam vẻ mặt âm hàn, giờ phút này lại là nói không ra lời.

Đao Điện đúng là nàng thông báo, không chỉ là Đao Điện, còn có Kiếm Các, không ít Vạn Lý thành võ giả.

Người nơi này, đều là nàng tản tin tức, dẫn tới Yêu Ma Huyễn Vực.

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Vẫn là trước hết nghĩ nghĩ, như thế nào mạng sống đi."

Ba người trong lòng chìm xuống, hoành luyện võ giả nói: "Chúng ta tự vệ không có vấn đề, thế nhưng, vô pháp rời đi này Yêu Ma Huyễn Vực."

Đối mặt yêu ma, bọn hắn không sợ, nhưng Yêu Ma Huyễn Vực bình chướng không phá nổi, bọn hắn liền vô pháp rời đi.

Nơi này vô số yêu ma, hoàn toàn có thể đem bọn hắn mài chết, coi như là hao tổn bất tử, cũng sẽ theo Yêu Ma Huyễn Vực cùng nhau tan biến.

Đến lúc đó, còn không phải một con đường chết?

Rống

Cuối cùng, có yêu ma leo ra lòng đất, thẳng hướng bốn người.

Giang Trường Không một chưởng vỗ ra, yêu ma tại chỗ nổ tung, hóa thành sương máu.

Hoành luyện võ giả cũng liền bề bộn ra tay, hắn đối mặt chẳng qua là một đầu Tông Sư cửu trọng yêu ma, một quyền đánh nát đầu.

Vị này hoành luyện võ giả, chính là một vị hoành luyện Đại Tông Sư!

"Phong Thiên Lam, đối với bình phong này, ngươi có không biện pháp?" Cơ Hồng Nguyệt theo sát lấy Giang Trường Không, nhìn về phía Phong Thiên Lam.

Phong Thiên Lam yên lặng một lát, đắng chát mà nói: "Ta có thể có biện pháp nào, vốn cho rằng chỉ có Phong Nguyên đại trận cùng yêu ma, không nghĩ tới, vậy mà lại đem Yêu Ma Huyễn Vực phong kín."

"Giết đi." Giang Trường Không tầm mắt lạnh lùng, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có giết.

"Giết? Này vô cùng vô tận yêu ma, có thể giết hết? Lại muốn giết tới khi nào?" Cơ Hồng Nguyệt trầm trọng nói.

Phong Thiên Lam có chút tuyệt vọng: "Này yêu ma, coi như là mệt mỏi, cũng có thể mệt mỏi giết chúng ta."

"Chưa hẳn."

Giang Trường Không lạnh lùng mở miệng, đối hoành luyện Đại Tông Sư nói: "Ngươi bảo vệ bọn hắn, ta tới giết."

"Ngươi tới giết?" Hoành luyện Đại Tông Sư hơi ngẩn ra.

Giang Trường Không toàn thân nở rộ kim quang, màu vàng kim tảng đá ở trong người vận chuyển, tiêu trừ mỏi mệt.

Quyền chưởng đan xen, không gì không phá khí tức tràn ngập, những nơi đi qua, yêu ma đập tan, hóa thành sương máu.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi mười ngày."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi mười ngày."

"Đánh giết. . ."

Giang Trường Không tốc độ cực nhanh, vây quanh ba người, chém giết xâm phạm yêu ma.

Hoành luyện Đại Tông Sư cùng hai nữ cũng tỉnh táo lại, có thể thở dốc.

"Giang Trường Không có thể kiên trì bao lâu?" Hoành luyện Đại Tông Sư nhíu mày hỏi.

"Hừng đông không có vấn đề." Cơ Hồng Nguyệt ngưng trọng nói: "Có Trường Không ra tay, chúng ta bây giờ nên suy nghĩ, là như thế nào phá vỡ bình phong này, rời đi Yêu Ma Huyễn Vực."

"Chúng ta chân nguyên bị giam cầm, muốn phá vỡ, căn bản không có khả năng." Phong Thiên Lam lắc đầu nói.

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ, mộng đều không phải là thu nạp vạn dặm thiên tài, bí pháp vô số sao?" Cơ Hồng Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

Phong Thiên Lam cau mày, ánh mắt nhìn về phía bình chướng.

"Nghĩ đến không có?" Cơ Hồng Nguyệt gấp giọng hỏi.

"Ngươi đừng thúc giục." Phong Thiên Lam sốt ruột mà nói, xoa mi tâm suy tư.

Cơ Hồng Nguyệt trầm mặc, bốn phía yêu ma còn tại đánh tới, Giang Trường Không đánh giết từng con yêu ma.

Hoành luyện Đại Tông Sư thời khắc chú ý đến, phòng ngừa có yêu ma đột phá Giang Trường Không này đạo phòng ngự, làm bị thương hai nữ.

Nửa giờ đi qua, trên mặt đất tràn đầy yêu ma tàn thi, Giang Trường Không không có chút nào mỏi mệt, không có yêu ma có thể đột phá hắn đạo phòng tuyến này.

"Có." Phong Thiên Lam đột nhiên nói, tiếp lấy do dự: "Ta cũng không biết có hữu dụng hay không."

"Mau nói, đến lúc nào rồi, dù cho chỉ có một tia cơ hội, cũng muốn nếm thử." Cơ Hồng Nguyệt trầm giọng nói.

"Không sai, chỉ cần có một tia cơ hội, cũng không thể buông tha." Hoành luyện võ giả trầm giọng nói.

"Ta biết một loại trận pháp, nhưng cần mười vị trở lên hoành luyện Đại Tông Sư, càng nhiều người, uy lực càng mạnh."

Phong Thiên Lam trầm giọng nói: "Nếu như tụ tập mười vị hoành luyện Đại Tông Sư  có thể thử một lần, nhưng không bảo đảm thành công."

"Mười vị trở lên hoành luyện Đại Tông Sư? Yếu nhất có thể chiến  cái gì cường giả?" Cơ Hồng Nguyệt bình tĩnh dò hỏi.

Phong Thiên Lam nói: "Yếu nhất có thể chiến  Đại Tông Sư tam trọng, nếu như là mười vị nhất trọng đại tông sư, không để ý đại giới, hao tổn nguyên khí, đảo ngược giết Đại Tông Sư tứ trọng."

"Mộng Đô lại có trận pháp này?" Hoành luyện Đại Tông Sư kinh nghi nói.

Bình thường hoành luyện Đại Tông Sư tuy mạnh, nhưng cũng chỉ có thể cùng giai đỉnh tiêm, vượt cấp giết địch, không phải là không có, nhưng đó là thiên tài cấp bậc.

Phối hợp trận pháp, nhất trọng thế mà có thể chiến tam trọng, không để ý đại giới, càng có thể giết tứ trọng.

Trận pháp này, tuyệt đối là đỉnh tiêm trận pháp.

Càng đáng sợ chính là, càng nhiều người, chiến lực càng mạnh.

"Có khả năng thử một chút, lần này tới võ giả bên trong, hoành luyện Đại Tông Sư có nhiều ít?" Giang Trường Không một bên sát lục yêu ma, vừa nói.

"Không có cụ thể đếm qua, nhưng khẳng định không chỉ mười vị." Phong Thiên Lam nói.

"Tốt, liền xem bọn hắn, có thể hay không kiên trì chúng ta đi qua."

Giang Trường Không tầm mắt lạnh lẽo, đập nát yêu ma: "Ta mở đường, ngươi mang theo các nàng, tiến đến tìm kiếm còn lại hoành luyện võ giả."

Hoành luyện Đại Tông Sư, hẳn là có thể đủ kiên trì bọn hắn đi qua.

Nếu như những đại tông sư kia không kiên trì nổi, vậy chỉ có thể nói mạng bọn họ không tốt, những đại tông sư này quá vô năng..