Chương 109:: Ta đến mở đường

Chương 109:: Ta đến mở đường

Yêu Ma Huyễn Vực, Giang Trường Không chém giết yêu ma, ở phía trước mở đường.

Phương xa yêu ma vô số, liếc mắt nhìn không thấy bờ, đen kịt Yêu Ma Huyễn Vực, đã triệt để biến thành yêu ma hải dương.

Phong Nguyên đại trận phía dưới, võ giả chân nguyên giam cầm, hoành luyện thực lực võ giả đồng dạng cũng có chỗ suy yếu.

Hoành luyện võ giả đồng dạng có chân nguyên tại thân, chẳng qua là thân thể mạnh mẽ, là tốt nhất vũ khí.

May mà chính là, các yêu ma lực lượng  đồng dạng bị giam cầm.

Yêu ma vô số, dữ tợn gào thét, một chút hoành luyện Tông Sư không kiên trì nổi, trong nháy mắt bị xé thành mảnh nhỏ, gặm không còn sót lại một chút cặn.

Giang Trường Không trong lòng bàn tay nổi lên vô kiên bất tồi khí tức, giờ khắc này, tay cầm như đao, tuỳ tiện cắt chém yêu ma thân thể.

Sớm đã lĩnh ngộ tự thân hóa đao hắn, quyền chưởng đều là đao.

Rống

Một tiếng gào thét vang vọng, ma uy thao thiên, hùng hồn sóng khí áp bách tới.

"Cẩn thận, đây là Đại Tông sư cấp bậc yêu ma." Cơ Hồng Nguyệt trầm giọng nói.

Hoành luyện Đại Tông Sư quanh thân nở rộ kim quang, tản ra hung hãn khí tức: "Để cho ta tới."

"Không cần."

Giang Trường Không lạnh nhạt nói, chưởng đao chớp mắt đã tới.

Phốc phốc

Lợi trảo đứt gãy, chưởng đao phách trảm tại yêu ma trên cổ, một cái đầu lâu đảo bay ra ngoài.

Một chưởng miểu sát!

"Hoành luyện Đại Tông Sư?" Hoành luyện Đại Tông Sư sắc mặt ngưng tụ, cả kinh nói.

"Ngươi thành tựu Đại Tông Sư?" Cơ Hồng Nguyệt cùng Phong Thiên Lam cả kinh nói.

Giang Trường Không trước mấy ngày, mới là Tông Sư cửu trọng, không nghĩ tới, bất tri bất giác, thế mà đã trở thành Đại Tông Sư cường giả.

"Chợt có lĩnh ngộ." Giang Trường Không thuận miệng qua loa một câu, thả người tiến vào yêu ma bầy bên trong.

"Thực lực này, quả thật yêu nghiệt." Hoành luyện Đại Tông Sư trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ: "Khí tức của hắn, chưởng như đao, không gì không phá, so với bình thường hoành luyện càng mạnh."

"Ngươi nhìn ra cái gì?" Phong Thiên Lam hỏi.

Hoành luyện Đại Tông Sư trầm ngâm nói: "Vô kiên bất tồi khí tức, vượt xa cùng giai, cả người hắn như đao, cực kỳ sắc bén, không thua quyền ý."

"Hắn hoành luyện, đã không kém gì  bình thường lĩnh ngộ đao ý Đại Tông Sư." Cơ Hồng Nguyệt hốt hoảng nói.

Giang Trường Không tăng lên quá nhanh, lúc này mới bao lâu, trở thành Đại Tông Sư còn chưa tính, hoành luyện cũng mạnh như vậy.

Trước đó cảm thấy Kim Thân Bất Phôi luyện đến Tông Sư cửu trọng, đã không kém, không nghĩ tới, Giang Trường Không lần nữa vượt ra khỏi dự liệu của nàng.

"Khó trách, hắn lại ở Võ Đạo hồ bên trên cảm thán, chỉ đến như thế."

Phong Thiên Lam than nhẹ, nàng tựa hồ có chút hiểu rõ.

Giang Trường Không quá yêu nghiệt, yêu nghiệt đến, Võ Đạo hồ bên trên tuyệt học, xác thực không vào hắn mắt.

Liền này tốc độ tăng lên, đừng nói thế hệ trẻ tuổi, coi như là siêu việt thế hệ trước võ giả, cũng không được bao lâu.

"Có người tới, chúng ta tại đây bên trong."

Một đạo tiếng kinh hô vang lên, phía trước kim quang sáng lên, mấy đạo nhân ảnh hô to, một người hét to nói: "Phía trước người nào? Ta chính là Vạn Lý thành Vạn Lưu Thủy."

"Hồng Nguyệt các Cơ Hồng Nguyệt, Mộng Đô Phong Thiên Lam." Hai người đồng thời cho biết tên họ.

"Nguyên lai là Mộng Đô tài nữ cùng Hồng Nguyệt các Các chủ, chư vị, chúng ta cùng một chỗ giết đi qua, cùng bọn hắn hội hợp." Vạn Lưu Thủy cao giọng nói.

Mấy đạo nhân ảnh liền hợp lại cùng nhau, chém giết yêu ma, hướng Giang Trường Không mà đi.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

Lần nữa chém giết một con yêu ma, Giang Trường Không ngẩng đầu nhìn về phía Vạn Lưu Thủy đám người, lại lần nữa đề chưởng, thẳng hướng yêu ma.

Từng con yêu ma ngã xuống, hai bên tốc độ cao tiếp cận, Giang Trường Không đã thấy rõ bọn hắn, tổng cộng sáu người, ba người là hoành luyện Đại Tông Sư.

Ba vị hoành luyện Đại Tông Sư mở đường, đập nát yêu ma đầu, đi vào bốn người trước người.

"Hồng Nguyệt Các chủ, Phong Thiên Lam tiểu thư, cửu ngưỡng đại danh." Một tên hói đầu trung niên võ giả chắp tay nói, chính là Vạn Lưu Thủy.

Sáu người trên thân đều tiêm nhiễm lấy yêu ma vết máu, có chút chật vật.

"Hiện tại Yêu Ma Huyễn Vực, đã bị yêu ma trận pháp phong cấm, chúng ta nhất định phải phá vỡ trận pháp, mới có thể rời đi."

Phong Thiên Lam không có nói nhảm nhiều, nói thẳng: "Ta chỗ này có một môn trận pháp, cần mười vị trở lên hoành luyện Đại Tông Sư, mới có thể thôi động."

"Yêu Ma Huyễn Vực đã bị phong cấm?" Vạn Lưu Thủy sáu người biến sắc, ngưng trọng nói: "Không biết có mấy phần chắc chắn?"

"Không có nắm chắc, chỉ có thể thử một lần." Phong Thiên Lam lắc đầu nói: "Chúng ta bây giờ chân nguyên bị phong cấm, không còn cách nào khác."

"Đi trước tìm còn lại hoành luyện võ giả đi." Cơ Hồng Nguyệt nói.

"Đúng đúng đúng, hiện tại liền đi tìm." Vạn Lưu Thủy vội vàng nói: "Mười vị, chúng ta bây giờ đã có năm vị."

Phong Thiên Lam trầm trọng nói: "Mười vị là ít nhất, càng nhiều người, phát huy uy lực càng lớn."

"Ta đến xem đường, các ngươi bảo tồn lực lượng." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Vị này là?" Vạn Lưu Thủy lúc này mới hỏi thăm Giang Trường Không, vốn cho rằng chẳng qua là mời đến bảo vệ tay chân, nhưng vừa mở miệng, liền là hắn tới mở đường, đây cũng không phải bình thường tay chân.

"Chân Võ, Giang Trường Không."

Giang Trường Không nói xong, đã thả người tiến vào yêu ma trong đám.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

Tu vi lần nữa gia tăng, Giang Trường Không phân biệt hướng đi, hướng phía nơi có người mà đi.

Cơ Hồng Nguyệt chín người, theo ở phía sau, nửa bước không dám rơi.

Theo đi sâu, yêu ma thực lực cũng tại tăng cường, cơ bản đều là Đại Tông sư cấp bậc yêu ma.

Tình cờ càng là có tiểu đội trưởng xuất hiện, đều bị Giang Trường Không một chưởng đánh chết.

"Thực lực này, thật chỉ là Chân Võ sinh viên đại học?" Vạn Lưu Thủy nhịn không được nói: "Đây là một vị nào đó Linh Võ cao thủ quan môn đệ tử a?".