Chương 110:: Yêu ma đại tướng hiện thân

Chương 110:: Yêu ma đại tướng hiện thân

Yêu ma thi thể lát thành một đường, bốn phía yêu ma nhưng như cũ hung hãn không sợ chết, đánh giết tới.

Giang Trường Không càng không ngừng giết lấy yêu ma, không biết giết bao lâu, cuối cùng lần nữa gặp người.

Lần này là hai vị hoành luyện Đại Tông Sư, mời bọn họ tới người, đã chết.

Đảo không thể nói bọn hắn hộ vệ bất lợi, mà là yêu ma quá nhiều, bọn hắn tự thân cũng khó khăn bảo đảm.

Ông

Đột nhiên, một cỗ gợn sóng từ phía chân trời truyền đến, khuếch tán toàn bộ Yêu Ma Huyễn Vực.

Hết thảy yêu ma lập tức dừng lại, ngửa đầu nhìn lên trời, phát ra tiếng gầm gừ.

Một cỗ Mạc Đại ma uy khuếch tán, bao phủ toàn bộ Yêu Ma Huyễn Vực.

To lớn Ma Ảnh, trên vòm trời ngưng tụ, một cái đen kịt đài cao, từ trên trời giáng xuống.

"Nhân loại, đến lượt các ngươi trả giá thật lớn!"

Lời nói lạnh như băng theo đài cao vang vọng, một đạo ma ảnh chắp hai tay sau lưng, đứng ngạo nghễ tại trên lôi đài, một cỗ mạnh mẽ ma uy tản ra.

Ma uy hạo đãng, khuếch tán toàn bộ Yêu Ma Huyễn Vực, hết thảy yêu ma phủ phục xuống tới, ngửa mặt lên trời gào thét.

"Yêu ma đại tướng!"

Yêu Ma Huyễn Vực bên trong, tất cả mọi người trong đầu đồng thời hiển hiện cái thân phận này.

"Yêu ma đại tướng, hắn vậy mà tự mình buông xuống." Cơ Hồng Nguyệt vẻ mặt trầm trọng.

"Này Yêu Ma Huyễn Vực, đều là này yêu ma đại tướng đang làm trò quỷ?" Phong Thiên Lam sắc mặt âm trầm.

"Lại có thể là yêu ma đại tướng, lần này xong." Vạn Lưu Thủy sắc mặt tái đi, gần như tuyệt vọng nói.

Giang Trường Không nhíu mày: "Yêu ma đại tướng, hắn hẳn là còn ở trưởng thành bên trong."

"Coi như là trưởng thành bên trong yêu ma đại tướng, có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy, thực lực cũng phi phàm." Vạn Lưu Thủy đắng chát mà nói: "Ngươi là không biết, yêu ma đại tướng có nhiều đáng sợ."

"Yêu ma đại tướng, xác thực rất mạnh." Giang Trường Không nói.

Lúc trước vừa bước vào cảnh giới tông sư, vị tông sư kia nhất trọng yêu ma đại tướng, trên khí thế có thể cùng mình địa vị ngang nhau.

Này yêu ma đại tướng thực lực không biết mạnh bao nhiêu, cũng không biết, chính mình có thể hay không đối phó.

Nếu như vẫn là trước đó kiếm mang, thế thì không quan tâm.

Thế nhưng, kiếm mang kia là cách rất xa trảm ra tới, chỉ có thể xác định, vị này yêu ma đại tướng, ít nhất là Đại Tông sư cấp bậc.

Giết

Giang Trường Không đột nhiên nổi lên, lệ chưởng xẹt qua, mấy viên đầu bay lên.

"Ngươi này?" Cơ Hồng Nguyệt chín người kinh ngạc.

"Không thừa dịp các yêu ma ngẩn người, tốc độ cao đi đường, còn chờ bọn hắn lấy lại tinh thần?" Giang Trường Không thấp giọng một câu, ra tay không ngừng.

Giết

Chín người phản ứng lại, quét sạch phía trước yêu ma, tốc độ cao hướng về phía trước tiến đến.

Các yêu ma còn chưa kịp phản ứng, đã đầu một nơi thân một nẻo.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma tiểu đội trưởng, tuôn ra thiên tài tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Yêu ma nghểnh cổ liền giết, Giang Trường Không thừa cơ liên trảm hơn mười con yêu ma, trong đó càng có mấy con tiểu đội trưởng cấp bậc.

Còn lại yêu ma giật mình tỉnh lại, bất quá yêu ma đại tướng ma uy, gào thét thẳng hướng Giang Trường Không.

Bàn tay màu vàng óng nâng lên hạ xuống, đều có yêu ma tử vong, tuôn ra tu vi.

Oanh

Trên lôi đài, ma khí khuấy động, yêu ma đại tướng đột nhiên quay đầu, tầm mắt như đao, xuyên thấu hư không.

"Nhân loại, bản tướng quân nhớ kỹ ngươi!"

Yêu ma đại tướng tiếng như hồng lôi, lạnh lẽo nhìn lấy Giang Trường Không.

Giang Trường Không lập tức phát giác được, mình bị yêu ma đại tướng tầm mắt khóa chặt, bốn phía yêu ma cũng đình chỉ.

Hắn giương mắt nhìn lại, hai bên ánh mắt tại hư không va chạm.

Yêu ma đại tướng, lớn lên cùng nhân loại không kém nhiều, chẳng qua là trên thân nhiều một chút lân phiến.

Một đầu tóc đen, xõa trên bờ vai, nếu như trừ bỏ lân phiến, cũng có thể được xưng tụng mỹ nam tử.

"Nhân loại, ngươi tàn sát tộc ta nhiều ít binh sĩ, hôm nay, liền là ngươi mệnh vẫn ngày!" Yêu ma đại tướng âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta ngay ở chỗ này, có bản lĩnh, tới lấy đi tính mạng của ta!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, không sợ chút nào.

Yêu ma đại tướng chắp hai tay sau lưng, coi thường lấy hắn: "Các ngươi một cái cũng đi không được, không cần vội vã chịu chết."

"Ta nhìn ngươi cũng không dám xuống đây đi?" Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Phong Nguyên đại trận, ngươi cũng không cách nào ngăn cản, dùng ngươi thể phách, ta có thể giết ngươi mười lần!"

"Các huynh đệ, giết!" Yêu ma đại tướng quát lạnh một tiếng, quanh thân ma khí thao thiên: "Không thể buông tha bất cứ một cái nhân loại, toàn bộ cho bản tướng quân xé thành mảnh nhỏ!"

Rống

Bốn phía yêu ma gào thét, lợi trảo như đao, xẹt qua hư không, truyền đến khí bạo tiếng.

Giang Trường Không lần nữa động thủ, chém giết yêu ma.

Chỉ cần yêu ma đại tướng không ra tay, nơi này yêu ma, hắn vẫn không để ý.

Ít nhất, theo hắn động thủ bắt đầu, gặp phải yêu ma, đều không có thể đón lấy hắn một chưởng.

Vừa rồi động tĩnh, hắn chú ý tới phụ cận võ giả, phân biệt hướng đi, giết tới.

Vạn Lưu Thủy mười một người theo sát, hiện tại coi là Giang Trường Không, bọn hắn đã có bảy vị hoành luyện Đại Tông Sư.

"Tại hạ Mộng Đô Phong Thiên Lam, chư vị hội tụ vào một chỗ, chúng ta chỉ có liên hợp lại, mới có sức tự vệ."

Phong Thiên Lam cao giọng quát, thanh âm xa xa truyền ra ngoài: "Chư vị hướng chúng ta bên này gần lại khép."

"Nguyên lai là Mộng Đô tài nữ, chúng ta này liền tới."

Phụ cận võ giả lên tiếng đáp lại, đánh giết yêu ma, hướng bọn hắn bên này chạy đến.

Giang Trường Không chém giết yêu ma tốc độ tăng tốc, sợ lại xuất hiện biến cố gì.

Yêu ma đại tướng đứng ở trên lôi đài, quét nhìn Yêu Ma Huyễn Vực các nơi võ giả, vẻ mặt lạnh lùng, không có động tác.

Hiện tại Yêu Ma Huyễn Vực đã phong kín, hắn không lo lắng Giang Trường Không đám người có thể chạy trốn, nơi này vô số yêu ma, chồng chất cũng có thể đè chết những nhân loại này..