Chương 111:: Này tính chính mình giết?

Chương 111:: Này tính chính mình giết?

Yêu ma trải đường, Giang Trường Không một người xây dựng sinh lộ, màu vàng kim tảng đá thời khắc ở trong người lưu chuyển, giúp hắn tiêu trừ mỏi mệt, khôi phục thể lực.

Lần nữa hội tụ vài vị võ giả, đã có mười vị hoành luyện Đại Tông Sư, nhưng vẫn như cũ không đủ.

Còn lại võ giả cũng đang đuổi đến, Giang Trường Không tiếp tục mở đường.

Thời gian trôi qua, một giờ đi qua, hoành luyện Đại Tông Sư hội tụ mười lăm vị.

Trên lôi đài yêu ma đại tướng, vẫn không có động tác, chẳng qua là mắt lạnh nhìn bọn hắn.

Này làm cho tất cả mọi người gánh nặng trong lòng liền được giải khai, càng thêm xác định, này yêu ma đại tướng đồng dạng không ngăn cản được Phong Nguyên đại trận, không dám xuống tới.

Giang Trường Không mở đường, Phong Thiên Lam vì bọn họ giảng giải trận pháp, tại lộ trình bên trong diễn luyện, thuần thục môn này trận pháp.

Theo thời gian trôi qua, Giang Trường Không bên này tụ tập võ giả càng ngày càng càng nhiều, yêu ma đại tướng vẫn không có động tác.

Dù cho yêu ma thương vong vô số, hắn cũng thờ ơ.

Đối với yêu ma đại tướng tới nói, này chút cấp thấp yêu ma, vô cùng vô tận.

Một mực đến đêm khuya, Giang Trường Không bên người đã tụ tập hơn một trăm người, có hơn sáu mươi vị hoành luyện Đại Tông Sư.

Đến mức những cái kia không thể tới sẽ cùng, bọn hắn cũng không ôm hy vọng.

Hiện tại đã là đêm khuya, có thể tới đều tới, không thể tới, đều đã táng thân yêu ma trong bụng.

Giang Trường Không lần nữa mở đường, mang theo bọn hắn thẳng hướng bình chướng.

Yêu ma đại tướng mắt lạnh nhìn, tầm mắt tràn đầy khinh miệt: "Nhân loại ngu xuẩn, coi là tụ tập lại, liền có thể sống tạm? Các ngươi bất quá nhiều chống đỡ một quãng thời gian mà thôi."

Giang Trường Không đám người không để ý đến yêu ma đại tướng, nhanh chóng hướng về hướng bình chướng.

Hoành luyện các đại tông sư tình cờ ra tay, thay nhau giao thế, bảo lưu lấy thể lực.

Không biết sát lục nhiều ít yêu ma, Giang Trường Không đã bị tê, lần này giết yêu ma, so một cái Ma Quật còn nhiều.

Bình thường tu vi, đã đột phá ngàn năm!

Này còn không có tính thiên tài tu vi, thiên tài tu vi cũng có mấy trăm năm.

Những yêu ma này, trong đó có không ít là Đại Tông Sư nhị trọng  đồng dạng không có thể ngăn chiêu tiếp theo.

Cứ như vậy còn tại tăng lên dữ dội, vô số Đại Tông Sư yêu ma, hung hãn không sợ chết, đánh giết tới.

Sau lưng đám võ giả trong lòng sớm đã khiếp sợ không được.

Giang Trường Không sát lục đến bây giờ, thế mà không có một tia mỏi mệt, trạng thái vẫn tại đỉnh phong.

Đều là hoành luyện Đại Tông Sư, bọn hắn nhìn, chỉ cảm thấy hổ thẹn.

Thay đổi bọn hắn, đã sớm thể lực hao hết, nằm ở nơi đó chờ lấy bị yêu ma phân thây.

Vô pháp vận dụng tu vi, những yêu ma này chiến lực cũng giảm bớt đi nhiều, nếu không phải còn có cái yêu ma đại tướng, này Yêu Ma Huyễn Vực sẽ tan biến, Giang Trường Không có thể càng không ngừng giết tiếp.

Sau hai giờ, mọi người cuối cùng đi vào Yêu Ma Huyễn Vực rìa, bình chướng trước đó.

Giang Trường Không chém giết cuối cùng yêu ma, thả người đi vào mọi người sau lưng: "Các ngươi động thủ, ta hộ pháp, nếu là cần, kêu gọi một tiếng."

"Làm phiền Trường Không." Mọi người chắp tay nói tạ.

Giang Trường Không khoát tay áo, lần nữa đánh chết một đầu Đại Tông Sư nhị trọng yêu ma.

"Chư vị, ta cầu các ngươi rồi!" Phong Thiên Lam trầm giọng nói.

"Chúng ta nhất định đem hết toàn lực, phá bình phong này!"

Rất nhiều hoành luyện Đại Tông Sư trầm giọng quát.

Bọn hắn phân tán ra đến, chiếm cứ phương vị khác nhau, Giang Trường Không không hiểu trận pháp, trên đường cũng là nghe Phong Thiên Lam giảng giải, hiểu rõ một chút.

Nhìn lướt qua, mọi người điểm ngũ hành bát quái phương vị đứng thẳng, thôi động trong cơ thể cự lực.

Ông

Giờ khắc này, rất nhiều Đại Tông Sư khí tức tương liên, khí thế kinh thiên, hư không đều đang vặn vẹo.

"Chỉ bằng một đám hoành luyện võ giả, tối cường chẳng qua là Đại Tông Sư nhị trọng, cũng vọng tưởng phá vỡ ma trận?" Yêu ma đại tướng khinh thường nói.

Thanh âm truyền bá rất rộng, rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

Không có người đáp lại, tất cả mọi người tầm mắt, đều chỉ có phía trước bình chướng.

Giang Trường Không tại đằng sau chém giết yêu ma, cũng chú ý nơi này tình huống.

Hắn cũng không muốn giống như trước đó một dạng, Đao Điện Lãnh Thiên trước một bước rời đi, lại cho bọn hắn tới một đao, để bọn hắn kẹt ở này Yêu Ma Huyễn Vực bên trong.

Oanh

Cuối cùng, rất nhiều Đại Tông Sư lực lượng hội tụ một thể, bộc phát ra lực lượng kinh khủng.

Giờ khắc này, Yêu Ma Huyễn Vực đang chấn động, hư không mơ hồ hiển hiện một tia vết rạn.

Vô hình cự lực, trên không trung hội tụ, hóa thành một thanh Thiên Đao, đột nhiên chém về phía bình chướng.

"Làm sao có thể? !"

Trên lôi đài, yêu ma đại tướng biến sắc, cỗ lực lượng này, đủ để rung chuyển Yêu Ma Huyễn Vực.

Ầm ầm

Vô hình Thiên Đao hạ xuống, Yêu Ma Huyễn Vực bình chướng chấn động kịch liệt, ma trận hiển hóa, đúng là từng khúc nổ tung.

Thiên Đao đồng dạng tại nổ tung, Phong Thiên Lam vẻ mặt nhất biến, quát: "Trường Không, ra tay."

Giang Trường Không vẻ mặt chìm xuống, từ bỏ phía trước yêu ma, đột nhiên quay người, tại Phong Thiên Lam chỉ dẫn dưới, chiếm cứ phương vị, cổ động lực lượng.

Trong cơ thể màu vàng kim tảng đá điên cuồng vận chuyển, tiêu trừ lấy mỏi mệt, khôi phục lực lượng của hắn.

Thiên Đao đạt được Giang Trường Không lực lượng quán chú, lần nữa tăng lên một điểm.

Phương xa yêu ma đại tướng gầm thét, ma khí kinh thiên, toàn bộ Yêu Ma Huyễn Vực kịch liệt run rẩy.

Vô số yêu ma gào thét, đại địa rạn nứt, các yêu ma dồn dập chui vào.

Ầm ầm

Thiên Đao, ma trận, đồng thời vỡ nát, lực lượng kinh khủng bao phủ phương viên mấy ngàn thước, một chút không kịp rút đi yêu ma, trực tiếp hóa thành tro tàn.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma tiểu đội trưởng, tuôn ra thiên tài tu vi một năm."

Giang Trường Không: "? ?"

Này thiên đao dư ba đánh chết yêu ma, cũng tính chính mình giết?

To lớn hạnh phúc đập trúng, Giang Trường Không nhất thời có chút mộng..