Chương 112:: Hắn tuyệt đối là lão quái vật

Chương 112:: Hắn tuyệt đối là lão quái vật

Ầm ầm

Thiên Đao băng diệt, toàn bộ Yêu Ma Huyễn Vực rung chuyển, bình chướng bên trên yêu khí, cũng mỏng manh như là một trang giấy, tựa hồ tuỳ tiện có thể phá.

Nhưng hoành luyện các đại tông sư, sớm đã hao hết lực lượng, dồn dập ngưỡng ngã xuống đất.

Phong Thiên Lam đám người tách ra đứng thẳng, lại nổi lên trận pháp.

Giang Trường Không lại lần nữa quán chú lực lượng, ngưng tụ vô hình Thiên Đao.

Ầm ầm

Vô hình Thiên Đao lần nữa hạ xuống, bình chướng yêu ma khí lại lần nữa mỏng manh dâng lên, ma trận mơ hồ hiển hiện vết rách, lại vẫn không có phá vỡ.

Toàn bộ Yêu Ma Huyễn Vực, mặt đất bắt đầu hư ảo, hư không lại hơi hơi vặn vẹo.

Trên lôi đài, ma uy hạo đãng, yêu ma đại tướng tầm mắt âm hàn: "Không sai, thật sự là lệnh bản tướng quân thấy ngoài ý muốn, các ngươi có thể bộc phát ra như thế lực lượng."

"Lại nhất kích, phá vỡ ma trận!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Ồ?" Yêu ma đại tướng khẽ cười một tiếng, cười lạnh nói: "Vậy bản tướng quân sẽ nói cho ngươi biết, này ma trận một khi vỡ nát, này Yêu Ma Huyễn Vực liền sẽ sớm tan biến, nhìn một chút dưới chân đi."

"Cái này. . ." Mọi người nhìn về phía dưới chân, mặt đất đã bắt đầu hư ảo, một một ít núi đã tan biến.

Thao thiên yêu ma khí, mãnh liệt như nước thủy triều, che lấp Thiên Khung.

"Sinh cơ duy nhất, chính là đánh bại bản tướng, các ngươi mới có thể rời đi." Yêu ma đại tướng cười lạnh nói: "Bản tướng chỗ, mới thật sự là lối ra!"

Giang Trường Không tầm mắt lạnh lẽo: "Ngươi đây là tại muốn chết."

"Ha ha ha, tới đi, nhường bản tướng quân nhìn một chút, các ngươi còn có mấy phần có thể vì." Yêu ma đại tướng âm lãnh mà nói: "Vượt lên lôi đài, các ngươi đem khôi phục thực lực."

"Ta đi trảm hắn." Cơ Hồng Nguyệt hừ lạnh một tiếng, ráng chống đỡ lấy thân thể đứng lên, lạnh lẽo nhìn lấy yêu ma đại tướng.

Giang Trường Không khẽ lắc đầu: "Các ngươi thể lực hao hết, đứng lên đều quá sức, coi như là trèo lên lên lôi đài, khôi phục chân nguyên, trong lúc nhất thời cũng khó có thể phát huy ra thực lực tới."

"Này yêu ma đại tướng thực lực phi phàm, chúng ta toàn bộ leo lên đi, vây giết là được." Phong Thiên Lam âm thanh lạnh lùng nói.

"Một đám khí không lực tẫn sâu kiến, lưu cho thời gian của các ngươi không nhiều lắm." Yêu ma đại tướng âm thanh lạnh lùng nói: "Nhân loại, ngươi là đi lên nhận lãnh cái chết, tốt hơn theo bản tướng cùng nhau rời đi?"

"Ta đi lên giết ngươi!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, màu vàng kim tảng đá quét tới mỏi mệt, khôi phục thể lực: "Hiện tại muốn ma nhóm trốn lòng đất, không biết vẫn sẽ hay không ra tới, nhưng cũng không có biện pháp."

"Trường Không, ngươi. . . Chính mình cẩn thận." Cơ Hồng Nguyệt há to miệng, cuối cùng lại chỉ có thể hóa thành khẽ than thở một tiếng.

Hiện tại xác thực không có cách, coi như là có thể phá vỡ ma trận, cũng chỉ là gia tốc Yêu Ma Huyễn Vực tan biến.

Đến lúc đó bọn hắn tất cả đều muốn theo Yêu Ma Huyễn Vực, rời đi cái thế giới này, đi yêu ma địa bàn.

Một khi đến yêu ma địa bàn, coi như là có bản lãnh thông thiên, sợ là cũng muốn chết ở bên trong.

Giang Trường Không nhìn đồng hồ, hiện tại đã ba giờ sáng.

Yêu Ma Huyễn Vực đã bắt đầu hư ảo, lưu cho thời gian của bọn hắn, quả thật không tệ.

"Trường Không, xin nhờ." Rất nhiều võ giả trầm trọng nói.

Hiện tại chỉ có thể đem hi vọng, ký thác vào Giang Trường Không trên thân.

Cũng chỉ có Giang Trường Không, thể lực dồi dào, còn tại toàn thịnh thời kỳ.

Bọn hắn tất cả đều khí không lực tẫn, đứng lên đều khó khăn.

Giang Trường Không khoát tay áo, thả người hướng lôi đài tiến đến.

Hiện tại yêu ma đã tan biến, không lo lắng đám người này sinh mệnh an toàn.

Trên lôi đài, ma uy thao thiên, yêu ma đại tướng triển lộ tu vi kinh người.

Đại Tông Sư tam trọng!

Hắn miệt thị lấy Giang Trường Không, không có để vào mắt, coi như là Giang Trường Không vẫn tại toàn thịnh thời kỳ, hắn cũng không sợ.

Một cái Đại Tông Sư nhất trọng, mặc dù không biết, như thế nào khôi phục thể lực, nhưng coi như là hắn mạnh hơn nhất trọng, cũng không thể nào là đối thủ của hắn.

Giang Trường Không một bên đi đường, một vừa tra xét tu vi.

Phong Nguyên đại trận, mặc dù có thể phong tỏa chân nguyên, nhưng lại không cách nào ngăn cản hắn tăng lên.

Bình thường tu vi: 3,670 năm!

Thiên tài tu vi: 260 năm!

1,230 năm rút đao, còn lại hai môn võ công, các 1,220 năm.

Thiên tài tu vi, một trăm năm rút đao, còn lại hai môn võ công các tám mươi năm.

Trong đầu lần nữa hiển hiện tu luyện hình ảnh, Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm, Trảm Thiên tuyệt địa, trảm diệt hết thảy đao ý, lại lần nữa tinh tiến.

Hơn một nghìn năm khổ tu, coi như là một con lợn cũng có thể có lĩnh ngộ, huống chi, còn có một trăm năm thiên tài tu vi.

Trảm Thiên Bạt Đao Thuật, lần nữa có biến hóa mới, dung nhập đủ loại đao ý, nhường đao pháp càng khủng bố hơn.

Một đao ra, vạn vật tuyệt diệt!

Kim Thân Bất Phôi, màu vàng kim tảng đá lần nữa phóng thích một sợi đặc thù gợn sóng, khiến cho hắn toàn thân nở rộ kim quang.

Phù Quang Lược Ảnh, Giang Trường Không thân thể hóa thành ánh sáng, không còn là đạp ánh sáng mà đi, mà là chân chính hóa thành quang.

Ừm

Yêu ma đại tướng tầm mắt co rụt lại, trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ: "Là bí pháp sao? Thế mà tăng lên nhiều như vậy?"

Trong chớp nhoáng này, Giang Trường Không khí thế tăng vọt, xông phá Đại Tông Sư nhất trọng cảnh giới, càng là vượt qua tầng thứ hai.

"Sớm như vậy sử dụng bí pháp, ngươi trèo lên lên lôi đài, lại có thể kiên trì bao lâu?" Yêu ma đại tướng vẻ mặt băng lãnh, vẫn trấn định như cũ.

Thân là yêu ma đại tướng quân, hắn đối với thực lực mình có hết sức tự tin.

Cho dù là nhân loại thiên tài, cũng trong tay hắn đi bất quá một chiêu.

"Khí tức của hắn, đột phá?" Phía sau đám võ giả, cũng cảm nhận được Giang Trường Không thuế biến, cả kinh nói.

Cơ Hồng Nguyệt ngưng trọng nhìn xem Giang Trường Không: "Hắn tuyệt đối là lão quái vật.".