Chương 113:: Ngụy tuyệt đại thiên kiêu tu vi

Chương 113:: Ngụy tuyệt đại thiên kiêu tu vi

Cuối cùng, Giang Trường Không đi vào lôi đài trước đó, khí tức nội liễm, ngẩng đầu nhìn về phía yêu ma đại tướng.

Thao thiên yêu ma khí, mạnh mẽ ma uy, tràn ngập lôi đài.

Yêu ma đại tướng đứng chắp tay, bàng bạc yêu ma khí, ngưng tụ thành một thanh dài ba thước kiếm.

Tay hắn nắm trường kiếm, trực chỉ Giang Trường Không: "Nhân loại, ngươi có tư cách nhớ kỹ bản tướng tên, U Hàn!"

"Ngươi cũng có tư cách, chết tại dưới đao của ta."

Giang Trường Không hai chân đạp xuống đất, nhún người nhảy lên, vọt lên lôi đài, tay phải ấn ở chuôi đao: "Giết ngươi người, Chân Võ Giang Trường Không!"

"Ngươi là người thứ nhất, dám đứng tại bản tướng trước mặt càn rỡ nhân loại." U Hàn hừ lạnh một tiếng, trường kiếm phóng thích ra âm lãnh kiếm ý: "Bản tướng ban thưởng ngươi tử vong."

"Nói nhảm nhiều."

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, một cỗ khí thế bàng bạc vọt lên, kinh thiên động địa.

Ầm ầm

Bàng bạc Đại Tông Sư oai, thao thiên chân nguyên hóa thành đao khí, tách ra ma uy, đập tan yêu ma khí.

"Giết ngươi, chỉ cần một đao!"

Giang Trường Không ánh mắt băng lãnh, Tru Ma đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

Âm vang!

Giờ khắc này, đao âm hưởng triệt để Yêu Ma Huyễn Vực.

Giờ khắc này, chói mắt ánh đao, thông thiên triệt địa.

Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý, mang đến vô tận tuyệt vọng, trảm diệt hết thảy.

Ánh đao chiếu sáng Yêu Ma Huyễn Vực, tất cả mọi người đều nhìn chăm chú lấy ánh đao, trong mắt lóe lên một tia kinh hãi.

"Đại Tông Sư tam trọng, đao ý tiểu thành viên mãn!"

"Thực lực của ngươi. . ."

U Hàn sắc mặt đại biến, cũng không tiếp tục phục trước đó trấn định cùng cuồng ngạo.

Này một đao quá mạnh, quá nhanh, nhanh đến vượt qua dự liệu của hắn.

Cùng là Đại Tông Sư tam trọng, Giang Trường Không đao ý, đã siêu việt hắn, tu vi đồng dạng siêu việt hắn.

Kiếm ý vỡ nát, âm lãnh đến cực điểm kiếm ý, trong nháy mắt biến thành tro bụi.

Trường đao chém qua, xẹt qua cổ họng, chỉ nghe một tiếng kinh thiên nộ hống: "Ngươi lại lấy vô số yêu ma máu thịt, chế tạo vũ khí!"

Thao thiên hung thần sát khí, tràn ngập lôi đài, U Hàn thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống, chỉ còn lại có da lông.

Tru Ma đao trở vào bao, Giang Trường Không lạnh lùng mà đứng: "Ta nói qua, giết ngươi chỉ cần một đao."

Chỉ còn lại có da lông U Hàn, lại là không có ngã xuống, có một cỗ yêu ma khí chống đỡ lấy hắn.

"Bản tướng sẽ lại đến nhân gian, đến lúc đó, định lấy tính mạng ngươi!"

U Hàn âm lãnh mở miệng, khô quắt da lông, như địa ngục leo ra Ác Quỷ.

Oanh

Hừng hực Ma Hỏa bùng cháy, đem da lông, quần áo, toàn bộ thiêu huỷ hầu như không còn.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma đại tướng phân thân, tuôn ra ngụy tuyệt đại thiên kiêu tu vi hai mươi năm."

"Ừm? Ngụy tuyệt đại thiên kiêu tu vi? Phân thân?"

Giang Trường Không khẽ giật mình, này U Hàn bản thể thực lực, đến tột cùng đến trình độ nào?

Một cái phân thân, lại có Đại Tông Sư tam trọng tu vi.

Tuôn ra hai mươi năm, là bởi vì bản thể hắn thực lực mạnh sao?

Ông

Giang Trường Không nghi hoặc ở giữa, trên trời yêu ma chi khí tiêu tán, lôi đài biến mất theo.

Một đạo đen kịt cột sáng, từ bầu trời chiếu xạ mà xuống, bao phủ Yêu Ma Huyễn Vực ma trận, bắt đầu tiêu tán.

Oanh

Bình chướng rìa, một cỗ khí thế bay lên, Phong Nguyên đại trận biến mất, Cơ Hồng Nguyệt đám người khôi phục tu vi!

Mọi người thôi động chân nguyên, ráng chống đỡ lấy mỏi mệt thân thể, phóng tới Giang Trường Không chỗ.

Bình chướng bên trên ma trận tan biến, phong tỏa yêu ma khí còn không có tán đi, vẫn như cũ vô pháp trực tiếp theo bình chướng rời đi.

Giang Trường Không ngửa đầu nhìn lên trời, cột sáng phần cuối, là rộng lớn bầu trời.

Hắn nhún người nhảy lên, trước tiên xông tới.

Không có bất kỳ cái gì ngăn cản, lao ra cột sáng, lao ra thao thiên yêu ma khí.

Sau lưng Cơ Hồng Nguyệt đám người, cũng dồn dập vọt lên.

"Ra tới, chúng ta cuối cùng ra đến rồi!"

Đám võ giả kích động gầm thét, sống sót sau tai nạn xúc động, bọn hắn cần phát tiết.

"Giang Trường Không, lần này đa tạ ngươi." Phong Thiên Lam vẻ mặt mỏi mệt, chắp tay nói tạ.

"Lần này cũng may mà ngươi." Giang Trường Không nói: "Là chúng ta chung nhau nỗ lực, mới ra này Yêu Ma Huyễn Vực."

"Trường Không huynh đệ, lão ca ta liền đi về trước  chờ nghỉ ngơi tốt về sau, tự mình đến Chân Võ đại học bái phỏng." Vạn Lưu Thủy chắp tay thi lễ, trước tiên rời đi.

Đám võ giả cũng rối rít nói tạ hành lễ, rời đi Yêu Ma Huyễn Vực.

Bọn hắn đều mệt không được, cần mau mau trở về khôi phục.

"Chúng ta cũng theo đó phân biệt đi." Giang Trường Không nhìn về phía Cơ Hồng Nguyệt cùng Phong Thiên Lam.

"Tốt, khôi phục về sau, chúng ta tái tụ."

Hai người liếc nhau, ngự không rời đi.

Giang Trường Không quay đầu nhìn thoáng qua Yêu Ma Huyễn Vực, giờ phút này Yêu Ma Huyễn Vực đang ở phai mờ, chẳng mấy chốc sẽ tan biến.

Hắn cũng không có dừng lại thêm, rời đi Vạn Nhân mộ, trở về Chân Võ đại học.

Mặc dù có màu vàng kim tảng đá, quét tới mỏi mệt, khôi phục thể lực, nhưng hắn tâm mệt mỏi, cần nghỉ ngơi.

Lần này thật sự là quá nguy hiểm, nếu không phải cuối cùng Thiên Đao dư ba chém giết đại lượng yêu ma, hắn không nhất định có thể giết U Hàn.

U Hàn thực lực không tệ, nếu không phải đao ý lại tinh tiến, hắn rất khó một đao giải quyết.

Lúc này, hắn mới có thời gian, xem xét tự thân tin tức.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Trảm Thiên Bạt Đao Thuật (Đại Tông Sư tam trọng trung kỳ) Phù Quang Lược Ảnh (Đại Tông Sư tam trọng trung kỳ)

Kim Thân Bất Phôi (Đại Tông Sư tam trọng trung kỳ)

Tu vi: Ngụy tuyệt đại thiên kiêu: Hai mươi năm.

Cái này ngụy tuyệt đại thiên kiêu, hẳn là bởi vì U Hàn còn chưa triệt để trưởng thành a?

Giang Trường Không suy đoán, mặc dù không phải chân chính tuyệt đại thiên kiêu tu vi, nhưng cũng so thiên kiêu tu vi mạnh.

Đáng tiếc, chỉ có hai mươi năm, không đủ ba môn võ công điểm.

Nếu như U Hàn phân thân mạnh hơn chút nữa liền tốt, như thế tuôn ra tu vi thì càng nhiều..