Chương 114:: Loại chuyện hoang đường này ngươi cũng tin?

Chương 114:: Loại chuyện hoang đường này ngươi cũng tin?

Trở lại ký túc xá nghỉ ngơi, Giang Trường Không rất nhanh lâm vào ngủ say.

Giang Trường Không ngủ say thời khắc, bên ngoài lại phát xảy ra không ít chuyện tình.

Yêu Ma Huyễn Vực sự tình truyền ra ngoài, Mộng Đô Phong Thiên Lam, dưới cơn thịnh nộ, truyền tin Đao Điện, muốn ước chiến Lãnh Thiên.

Lãnh Thiên trước một bước rời đi Yêu Ma Huyễn Vực thì cũng thôi đi, thế mà còn cho bọn hắn một đao, làm hại bọn hắn bị nhốt trong đó.

Cơ Hồng Nguyệt đồng dạng truyền lời, muốn Lãnh Thiên trả giá đắt.

Yêu Ma Huyễn Vực sự tình, cũng bị người truyền ra.

Giang Trường Không kiêm tu Kim Thân Bất Phôi, đã thành Đại Tông Sư, chém giết yêu ma đại tướng, cứu ra bị nhốt mọi người.

Mộng Đô còn có lời ngữ truyền ra, trước đó coi thường Giang Trường Không.

Giang Trường Không chính là là thiên tài chân chính, Võ Đạo hồ bên trên, câu kia chỉ đến như thế, chính là có thực lực, có thiên phú, bình thường cảm thán, không phải vũ nhục lưu chiêu võ giả.

Vạn Lý thành, cũng truyền lên Yêu Ma Huyễn Vực sự tình, Giang Trường Không tên, trong lúc nhất thời vang vọng Vạn Lý thành.

Lần này đi Yêu Ma Huyễn Vực, có không ít Vạn Lý thành võ giả, cơ bản đều là Đại Tông Sư.

Đặc biệt là Vạn Lưu Thủy những người này, càng là ra sức tuyên truyền, đem Giang Trường Không thổi trên trời có, trên mặt đất không.

Trong lúc nhất thời, Giang Trường Không tên tuổi đại thịnh, lấn át bất kỳ thế lực nào, bất luận cái gì thiên tài.

Lại có người nói, Giang Trường Không nên vì Chân Võ đệ nhất thiên tài  bất kỳ người nào đều không thể tới đánh đồng.

Đao Điện.

Lãnh Thiên sắc mặt âm trầm: "Bọn hắn thế mà ra tới, bọn hắn sao có thể ra tới!"

"Thật sự là không nghĩ tới, một vị yêu ma đại tướng, trăm phương ngàn kế làm ra Yêu Ma Huyễn Vực, thế mà không có để lại bọn hắn." Tiêu Sơn sắc mặt âm hàn.

"Chỉ có thể nói, cái kia yêu ma đại tướng quá mức không có năng lực, liền cái Giang Trường Không đều giết không được." Lãnh Thiên khinh thường nói.

"Có thể đó cũng là yêu ma đại tướng." Tiêu Sơn vẻ mặt có chút bối rối: "Mấy ngày trước đây, ta còn đi hắn ký túc xá khiêu khích, nói bái sư ngày, nhất định phải phế hắn một thân tu vi."

Tiêu Sơn hoảng rồi, đây chính là yêu ma đại tướng a.

Hắn coi như là liều mạng, cũng không có khả năng đánh thắng một tôn yêu ma đại tướng.

Trưởng thành đến Đại Tông Sư yêu ma đại tướng, căn bản không phải Tông Sư có thể so.

Kiếm ý, đủ loại tuyệt học bí pháp, yêu ma đại tướng đều biết.

Càng đáng sợ chính là, lúc ấy Yêu Ma Huyễn Vực, có thể là có ma trận bao phủ.

Có ma trận gia trì, cái kia yêu ma đại tướng đều bị giết, hắn lấy cái gì cùng Giang Trường Không đánh?

Phế Giang Trường Không tu vi?

Đến lúc đó, sợ là hắn một thân tu vi, bị Giang Trường Không phế bỏ đi.

"Ngươi vội cái gì." Lãnh Thiên hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Thứ không có tiền đồ, lúc ấy Yêu Ma Huyễn Vực nhiều ít võ giả, Giang Trường Không khả năng chẳng qua là thừa dịp yêu ma đại tướng suy yếu lúc, nhặt được cái tiện nghi."

"Học trưởng, có thể là, ta nghe người ta nói, Giang Trường Không cuối cùng bùng nổ Đại Tông Sư tam trọng tu vi, một người độc chiến yêu ma đại tướng, chỉ xuất một đao." Tiêu Sơn sợ hãi nói.

"Loại chuyện hoang đường này ngươi cũng tin?"

Lãnh Thiên xùy tiếng nói: "Yêu ma đại tướng cường đại cỡ nào? Coi như là hắn thật có Đại Tông Sư tam trọng tu vi, có thể một đao giết yêu ma đại tướng?"

Tiêu Sơn hơi ngẩn ra, tỉnh táo lại.

Đúng vậy a, Giang Trường Không thực lực là mạnh, nhưng cũng không thể, một đao miểu sát cùng giai yêu ma đại tướng, huống chi yêu ma đại tướng còn có ma trận gia trì.

"Học trưởng, ngươi nói là, có người đang nổ khuếch đại?" Tiêu Sơn tỉnh táo nói.

"Ngươi cuối cùng có một chút đầu óc." Lãnh Thiên thản nhiên nói: "Đao Điện đã bao nhiêu năm, Giang Trường Không một mực cùng chúng ta đối nghịch, lần này, cũng là có chút người, cố ý thổi phồng, đem Giang Trường Không nâng lên tới."

"Ngươi có thể từng nghe nói, ai có thể tại đồng bậc, một chiêu miểu sát yêu ma đại tướng?"

Tiêu Sơn nhíu mày suy nghĩ sâu xa, thật lâu, mới nói: "Liên bang đỉnh tiêm đại năng, từng tại lúc tuổi còn trẻ, miểu sát qua yêu ma đại tướng."

"Ngươi cũng đã nói, đó là đỉnh tiêm đại năng, hiện tại cũng là siêu việt Huyền Mệnh cảnh cường giả."

Lãnh Thiên cười lạnh nói: "Hắn Giang Trường Không thiên phú là mạnh, nhưng có thể cùng siêu việt Huyền Mệnh cảnh cường giả so sánh?"

"Người học trưởng kia cảm thấy, bái sư ngày, ta vẫn như cũ có thể động thủ?" Tiêu Sơn trầm ngâm nói.

"Giang Trường Không định là dùng bí pháp gì, cưỡng ép tăng cao thực lực."

Lãnh Thiên phân tích nói: "Hắn hiện tại nhất định suy yếu, trong khoảng thời gian này, cũng sẽ giảm bớt cơ hội ra tay, hắn muốn thừa cơ an dưỡng."

"Nếu như hắn ra tay rồi đâu?" Tiêu Sơn hỏi.

Lãnh Thiên suy nghĩ nói: "Nếu như ra tay một lần, bất quá là ngụy trang, ráng chống đỡ thôi, nếu như liên tục ra tay, cái kia bái sư ngày, liền từ ta ra tay."

Tiêu Sơn lẳng lặng nghe, cảm thấy rất có đạo lý.

Nếu như Giang Trường Không chỉ xuất tay một lần, bất quá là chế tạo giả tượng, để cho người ta coi là, hắn không bị thương, còn tại toàn thịnh thời kỳ.

Nếu như liên tục ra tay, cái kia chứng minh suy đoán của bọn hắn có sai, Giang Trường Không thật mạnh như vậy.

"Vậy bây giờ, chính là muốn thăm dò hắn một thoáng." Tiêu Sơn trầm giọng nói.

"Không sai, chỉ cần để cho người ta thăm dò một thoáng, liền biết Giang Trường Không hiện tại trạng thái như thế nào." Lãnh Thiên thản nhiên nói: "Ngươi yên tâm đi, một cái Giang Trường Không, còn lật không nổi sóng gió."

Tiêu Sơn nhẹ nhàng thở ra, lại lo lắng nói: "Cái kia Hồng Nguyệt các cùng Mộng Đô đâu? Học trưởng lần này làm, thật chọc giận các nàng."

"Không cần lo lắng, Mộng Đô lại không phải là không có chúng ta người, chỉ là một đám tụ tập cùng một chỗ nữ nhân, năm bè bảy mảng, không đáng để lo."

Lãnh Thiên khoát tay nói: "Đến mức Hồng Nguyệt các, chúng ta cùng Hồng Nguyệt các, vốn cũng không phải là cái gì hữu hảo quan hệ."

Mộng Đô, chỉ là một đám võ đạo nữ tử tụ tập tại cùng một chỗ, cũng không phải gì đó chân chính thế lực.

Có đôi khi Mộng Đô người xảy ra chuyện, cái kia cũng chỉ là chính mình sự tình, nhiều lắm là kêu lên một hai cái hảo hữu..