Chương 115:: Liên bang chấp pháp

Chương 115:: Liên bang chấp pháp

Ngủ một giấc đến năm điểm, Giang Trường Không đúng giờ rời giường.

Rửa mặt một phiên, mở cửa phòng, phát hiện bên trong viện nhiều một người, Vạn Lưu Thủy.

Chu Hằng ba người đang bồi tiếp Vạn Lưu Thủy ở trong viện nói chuyện phiếm, trò chuyện chủ đề chính là Giang Trường Không.

"Trường Không tỉnh." Vạn Lưu Thủy thời khắc chú ý đến gian phòng của hắn, thấy một lần hắn ra tới, liền vội vàng đứng lên: "Thật sự là muốn chết lão ca."

"Ngươi đây là?" Giang Trường Không nghi hoặc.

"Ha ha, đã nói xong tới Chân Võ bái phỏng, sao có thể thất ước?"

Vạn Lưu Thủy cười nói: "Ta đã chuẩn bị tốt tiệc rượu, liền chờ Trường Không huynh đệ."

"Tiệc rượu?" Giang Trường Không cau mày nói: "Ta còn muốn đi giết yêu ma, vô tâm dự tiệc."

"Yêu ma khi nào không thể giết? Đêm qua còn không có giết đủ?" Vạn Lưu Thủy cười nói: "Trường Không, lần này cũng không chỉ là ta, vài vị lão ca đều chờ đợi đây."

Giang Trường Không suy tư một lát, nói: "Thôi được, cái kia đa tạ lão ca."

"Này là được rồi nha, ta cũng biết Trường Không thực lực của ngươi, không phải liền là yêu ma sao? Ta này cũng làm người ta cho ngươi bắt." Vạn Lưu Thủy cười nói.

Hướng Chu Hằng ba người tạm biệt, hai người sóng vai mà đi.

Rời đi Chân Võ đại học, Vạn Lưu Thủy vẻ mặt đột nhiên trầm xuống, nói: "Trường Không huynh đệ, trong tay ngươi đao, là yêu ma huyết thạch a?"

Giang Trường Không bước chân dừng lại, vẻ mặt lạnh lùng: "Lão ca có gì chỉ giáo?"

"Đừng làm đến lạnh như vậy." Vạn Lưu Thủy khoát tay nói: "Trước đó yêu ma đại tướng, chúng ta có thể đều nghe được, lão ca cũng có chút tiếng gió thổi, đoạn thời gian trước, Chân Võ khối kia yêu ma huyết thạch không thấy."

"Là ta lấy." Giang Trường Không dứt khoát thừa nhận.

Hắn hiện tại đã thành Đại Tông Sư, tin tưởng Chân Võ đại học, không lại bởi vì một khối yêu ma huyết thạch, mà đối với hắn như thế nào.

"Huynh đệ vẫn là cẩn thận là hơn, yêu ma huyết thạch quá hung." Vạn Lưu Thủy ngưng trọng nhắc nhở nói: "Mà lại, sợ là có người lại ở này bên trên làm văn chương."

"Đa tạ lão ca nhắc nhở, Trường Không tâm lý nắm chắc." Giang Trường Không nói.

"Vậy thì tốt, ta cũng hiểu rõ, ngươi vì sao ưa thích giết yêu ma, nuôi nấng này đao a?" Vạn Lưu Thủy một bộ toàn đều hiểu bộ dáng.

Tru Ma đao chính là yêu ma huyết thạch biến thành, thôn phệ yêu ma càng nhiều, uy lực càng mạnh, phẩm chất càng cao.

Tại Vạn Lưu Thủy nghĩ đến, Giang Trường Không như thế ưa thích giết yêu ma, chính là vì tăng lên Tru Ma đao.

Chẳng qua là, yêu ma huyết thạch, hội tụ vô số yêu ma máu thịt, hung thần sát khí quá nặng.

Võ giả tầm thường, căn bản là không có cách khống chế Tru Ma đao, thậm chí còn có bị Tru Ma đao cắn trả khả năng, đây cũng là vì cái gì Chân Võ đại học một mực phong cấm yêu ma huyết thạch nguyên nhân.

"Ta có thể chưởng khống." Giang Trường Không tự tin nói.

Hắn không có nói rõ lí do cái gì, cái này hiểu lầm cũng tốt, dạng này hắn như thế nào giết yêu ma, người khác đều sẽ không suy nghĩ nhiều.

"Ta cũng tin tưởng huynh đệ." Vạn Lưu Thủy cười nói: "Thực không dám giấu giếm, vài vị lão ca đều biết đao của ngươi, đều tại để cho người ta bắt lấy yêu ma, cho huynh đệ cho ăn đao."

"Đao của ta, chỉ cần sống yêu ma." Giang Trường Không nói.

"Yên tâm, tuyệt đối là sống." Vạn Lưu Thủy nói.

"Lão ca hảo ý, Trường Không đa tạ." Giang Trường Không chắp tay: "Không biết lão ca là thân phận như thế nào?"

"Thiên Hạ thương hội, Vạn Lý phân hội phó hội trưởng." Vạn Lưu Thủy cười nói: "Ta thân phận này tại Vạn Lý thành cũng không tính là gì, về sau Trường Không huynh đệ đăng lâm Linh Vũ cảnh, còn cần Trường Không huynh đệ trông nom một ít."

"Linh Vũ cảnh còn chẳng biết lúc nào có thể đi đến, lão ca cũng đừng thổi phồng ta." Giang Trường Không lắc đầu nói.

Vạn Lưu Thủy cười ha ha nói: "Người khác ta không dám nói, nhưng ngươi, nhất định có thể đi đến Linh Vũ cảnh."

Giang Trường Không không tiếp tục nhiều lời, chuyên tâm đi đường.

Mấy phút đồng hồ sau, hai người tới vạn dặm khách sạn, đây là Vạn Lý thành tốt nhất, đắt nhất quán rượu.

Hai người ngồi thang máy, đi vào lầu ba số tám mướn phòng.

Bên trong có sáu người, hai người hắn nhận biết, Phong Thiên Lam cùng Cơ Hồng Nguyệt.

Còn có bốn người, có một người là đêm qua tại Yêu Ma Huyễn Vực võ giả, còn lại ba người, đều là khuôn mặt xa lạ.

"Đến, ta vì mọi người giới thiệu một chút, vị này chính là Chân Võ thiên tài, Giang Trường Không."

Vạn Lưu Thủy cười giới thiệu nói: "Này mấy là phân biệt là liên bang chấp pháp Dương Vũ, Thiên Nguyên công ty bảo an Lục Thiên Sơn, Võ Đạo hội Tần Thiên Hà, vị này tối hôm qua ngươi cũng đã gặp, lão bằng hữu của ta, một cái thám hiểm võ giả, Quý Uyên."

Liên bang chấp pháp Dương Vũ, một thân màu đen cổ trang, thần sắc nghiêm túc, ăn nói có ý tứ.

Thiên Nguyên bảo an đường Thiên Sơn, thân mang trường bào màu xanh, chắp tay mỉm cười.

Võ Đạo hội Tần Thiên Hà, dáng người thon gầy, tóc dài buộc lên, thân mặc màu đen võ đạo phục.

Đến mức thám hiểm võ giả Quý Uyên, tối hôm qua cũng tại Yêu Ma Huyễn Vực, ăn mặc tùy ý, chẳng qua là vải thô áo gai.

"Gặp qua chư vị." Giang Trường Không chắp tay, tầm mắt tò mò nhìn Dương Vũ: "Không biết có thể hỏi một câu, liên bang này chấp pháp, là gì bộ môn?"

Hắn còn không tiếp xúc qua liên bang chấp pháp, không biết là làm cái gì.

Bảo an, hắn có thể hiểu được, hẳn là bảo tiêu, bảo an.

Võ Đạo hội, hẳn là cùng võ giả có quan hệ.

Đến mức thám hiểm võ giả, hẳn là có tinh thần mạo hiểm.

Dương Vũ gương mặt nghiêm túc hiển hiện vẻ tươi cười, nói: "Lần này tới, cũng là nghĩ hỏi một chút Trường Không ý tứ, có hứng thú hay không, gia nhập liên bang chấp pháp."

"Liên bang chấp pháp, thuộc về âm thầm thế lực, yêu ma hành động, không chỉ có riêng là tại Ma Quật, một chút yêu ma, đã thẩm thấu tiến vào trong nhân loại."

"Liên bang chúng ta chấp pháp nhiệm vụ, liền là tìm ra những người này, đem chém giết.".