Chương 116:: Ngươi đây là đắc tội với ai?

Chương 116:: Ngươi đây là đắc tội với ai?

Yêu ma cùng nhân loại chiến tranh, từ xưa đến nay, đều không có đình chỉ qua.

Các yêu ma đã sớm âm thầm thẩm thấu tiến vào trong nhân loại, chẳng qua là ẩn náu nghiêm mật, không có bại lộ.

Chấp pháp trách nhiệm, chính là tìm ra những nhân loại này.

"Không biết yêu ma, là như thế nào thẩm thấu?" Giang Trường Không có chút hiếu kỳ.

"Huyết mạch." Dương Vũ trầm trọng nói: "Hướng yêu ma đại tướng những yêu ma này, đã cùng thường nhân không khác, thuộc về cao đẳng yêu ma. . ."

Cao đẳng yêu ma, có trí khôn, có thể miệng nói tiếng người, hóa thành nhân hình, chẳng qua là có một số nhỏ yêu ma đặc thù.

Hướng tiểu đội trưởng, yêu ma tướng lĩnh, chỉ có thể coi là trung đẳng yêu ma.

Những yêu ma này chỉ có thể cùng các yêu ma trao đổi, vô pháp học tập ngôn ngữ của nhân loại cùng tri thức.

"Cao đẳng yêu ma, âm thầm đem chính mình huyết mạch, rót vào thân thể con người, người cải tạo loại.

Bọn hắn sớm đã nghiên cứu ra ẩn giấu chi pháp, có thể thu liễm khí tức, cũng có thể tu luyện nhân loại võ công, tu ra chân khí, chân nguyên."

Dương Vũ giải thích nói.

Này chút ẩn chứa yêu ma huyết mạch nhân loại, chẳng qua là từ bên ngoài nhìn vào, căn bản nhìn không ra cái gì.

Chỉ có bức đến tuyệt cảnh thời điểm, bọn hắn mới có thể bộc phát ra yêu ma huyết mạch, tăng lên lực lượng liều mạng.

"Liền không có cái khác kiểm trắc phương pháp?" Giang Trường Không cau mày nói.

"Có, liên bang bí pháp, một chút dụng cụ cũng có thể kiểm trắc, chẳng qua là giá cả đắt đỏ." Dương Vũ nói.

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, nói: "Lần thứ nhất tiếp xúc chấp pháp, có hay không gia nhập, ta cần muốn cân nhắc."

"Đây là tự nhiên, gia nhập chấp pháp có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu  chờ ngươi thật hứng thú thời điểm, ta lại cùng ngươi nói rõ." Dương Vũ cười nói.

"Trường Không về sau nếu như muốn làm bảo an  có thể liên hệ ta." Lục Thiên Sơn cười nói: "Cái khác không dám hứa chắc, một cái điểm công ty, tuyệt đối có thể cho ngươi phụ trách."

"Cái kia có ý gì, vẫn là cùng một chỗ thám hiểm đi." Quý Uyên nói tiếp: "Trên đời này bảo vật vô số, thám hiểm tầm bảo thật tốt?"

"Tốt, lần này là tới uống rượu, cũng không phải cho Trường Không giới thiệu công tác."

Vạn Lưu Thủy dừng lại chủ đề, hô: "Phục vụ viên, rượu món ăn lên."

Cửa phòng mở ra, từng vị phục vụ viên bưng món ăn, đi đến.

Rượu là đàn chứa, tản ra nồng đậm mùi rượu, ẩn chứa dồi dào nguyên khí.

"Trường Không, Hồng Nguyệt Các chủ, Thiên Lam tiểu thư, các ngươi cần phải nếm thử này rượu ngon." Vạn Lưu Thủy hô.

"Tốt ngươi cái Lão Vạn, này Trần Niên rượu ngon, ngươi một mực che giấu, hôm nay cuối cùng bỏ được lấy ra." Quý Uyên vội vàng rót cho mình một chén rượu.

Dương Vũ cùng Lục Thiên Sơn đồng dạng không kịp chờ đợi, cho mình rót đầy.

Giang Trường Không cũng rót một chén, nghe mùi rượu, chân nguyên trong cơ thể thế mà sôi nổi mấy phần.

"Này liền mở ra, có thể phải nhanh uống, cộng ẩm." Vạn Lưu Thủy hô.

Mọi người bưng chén lên, uống một hơi cạn sạch.

Rượu vào cổ họng, vô cùng nhu hòa, tuyệt không liệt.

Ngay sau đó, rượu đúng là hóa thành tinh thuần nguyên khí, Giang Trường Không biến sắc, chân nguyên thôi động, cỗ này nguyên khí bị hắn bức ra ngoài thân thể.

"Trường Không, ngươi làm cái gì vậy? Ta này rượu không tốt?" Vạn Lưu Thủy sắc mặt hơi lộ ra khó coi, mặt mũi có chút không nhịn được.

Giang Trường Không đặt chén rượu xuống, lắc đầu nói: "Lão ca chớ hiểu lầm, ta theo không dùng đan dược và linh dược tăng lên, biết rõ là dược ba phần độc đạo lý."

"Theo không dùng đan dược và linh dược tăng lên?" Vạn Lưu Thủy đám người kinh ngạc, một mặt xem quái vật biểu lộ nhìn xem hắn.

Dương Vũ càng là kích động kém chút đứng lên: "Ngươi đừng nói, ngươi bây giờ này tu vi, là ngươi từng bước một tu luyện ra được, một chút tài nguyên đều không dùng?"

"Không có, trừ lúc trước cùng thi đậu Chân Võ đại học lúc, cùng lão sư động thủ thụ thương, dùng qua chữa thương dược." Giang Trường Không nói.

Chỉ cần có yêu ma, hắn liền không thiếu tu vi.

Mà lại, cái kia tu vi chuyển hóa, cũng đúng là hắn từng bước một khổ tu ra tới, mặc dù chỉ ở một hơi ở giữa liền hoàn thành.

"Đáng sợ, đúng là yêu nghiệt như thế." Mấy người cảm thán nói.

Cơ Hồng Nguyệt cùng Phong Thiên Lam, cũng mặt lộ vẻ kinh ngạc, từng bước một tu luyện, Giang Trường Không vừa học đại học không bao lâu, chính là Đại Tông Sư.

Vô dụng tài nguyên, này thiên phú, hạng gì yêu nghiệt?

"Ngươi này thiên phú, ta còn không dám chiêu." Dương Vũ xoa mi tâm nói: "Liên bang những cái kia cao tầng đại năng, từ nhỏ đều là dùng vô số tài nguyên Trúc Cơ, con đường tu hành, cũng dùng vô số đan dược."

Lục Thiên Sơn trầm giọng nói: "Theo ta được biết, những cái kia trong vòng trăm năm, có thể bước vào Linh Vũ cảnh võ giả, cơ bản đều là có thế lực lớn dùng tài nguyên bồi dưỡng, không có từng bước một khổ tu mà thành."

"Ta lo lắng dùng đan dược, sẽ ảnh hưởng căn cơ." Giang Trường Không nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Còn xin giúp ta thay đổi bình thường rượu."

"Được." Vạn Lưu Thủy nói một tiếng phục vụ viên, thay đổi bình thường lương thực rượu: "Là dược ba phần độc, xác thực không sai, ngươi xác thực không cần những tư nguyên này."

Cơ Hồng Nguyệt nói: "Thế lực lớn võ giả từ nhỏ Trúc Cơ, cũng là có thượng hạng phương thuốc, cam đoan sẽ không lưu lại tai hoạ ngầm."

"Đan độc sự tình, ta cũng biết một chút." Phong Thiên Lam nói tiếp: "Có không ít võ giả, thiên tư không kém, nhưng lại bởi vì dùng đan dược quá nhiều, vô pháp xông qua bình cảnh, cưỡng ép trùng kích, cuối cùng không phải thất bại, liền là đầy người tai hoạ ngầm, nhưng chút ít dùng một chút, hoặc là hợp lý dùng, nện vững chắc cơ sở, vẫn là không có vấn đề."

Phục vụ viên đưa lên rượu đến, tại Vạn Lưu Thủy bên tai nói nhỏ một câu, quay người rời đi.

Vạn Lưu Thủy mắt lộ ra kinh ngạc, nhìn về phía Giang Trường Không: "Trường Không huynh đệ, ngươi đây là đắc tội với ai, thế mà cùng tới nơi này."

"Ồ?" Giang Trường Không nhướng mày: "Có người nhìn ta chằm chằm?".