Chương 117:: Hố Đao Điện một thanh

Chương 117:: Hố Đao Điện một thanh

Vạn Lưu Thủy thấp giọng nói: "Vừa rồi phục vụ viên nói cho ta biết, có người muốn thu mua nàng, chú ý nhất cử nhất động của ngươi."

"Quả nhiên là thật to gan, chúng ta tại đây bên trong, cũng dám tới canh chừng lấy?" Dương Vũ bốn người sắc mặt phát lạnh.

"Ta đắc tội không ít người, Đao Điện, Kiếm Các, còn có Mộng Đô." Nói xong lời cuối cùng, Giang Trường Không quay đầu mắt nhìn Phong Thiên Lam.

Phong Thiên Lam cau mày nói: "Trước đó giữa chúng ta có chút hiểu lầm, hiện tại, ta cùng ta mấy vị bằng hữu, đều sẽ không lại cùng ngươi đối nghịch."

"Không cần suy nghĩ, ta để cho người ta tra một chút liền biết." Dương Vũ lấy điện thoại di động ra, phát cái tin nhắn ngắn ra ngoài: "Đến, này linh tửu không uống, vậy liền dùng bữa đi."

Mấy người quan tâm điểm chuyển dời đến thịt rượu bên trên, yêu ma thịt, heo sữa quay, đủ loại tinh mỹ thức ăn đều có.

Vạn Lý khách sạn đầu bếp tay nghề rất tốt, Giang Trường Không ăn rất hài lòng, liệt tửu vào cổ họng, cũng không cảm thấy khó chịu, ngược lại có loại thống khoái cảm giác.

Kim Thân Bất Phôi tăng lên, khiến cho hắn đối với cồn kháng tính, cũng đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Một chén rượu vào trong bụng, Giang Trường Không cái gì một điểm cảm giác cũng không có.

Dương Vũ điện thoại di động vang lên, nhìn một chút, cười nói: "Thật đúng là bọn hắn, Đao Điện cùng Kiếm Các."

"Đao Điện ta có thể nghĩ đến, không nghĩ tới Kiếm Các cũng nhìn ta chằm chằm." Giang Trường Không nói: "Trước đó Đao Điện người, tuyên bố muốn tại bái sư ngày, phế ta một thân tu vi."

"Hắn dám!" Vạn Lưu Thủy lập tức giận dữ: "Này Đao Điện thật sự là phản thiên, dám đối huynh đệ ngươi ra tay."

"Lần này nhìn chằm chằm, sợ là muốn nhìn xem Trường Không hư thực."

Phong Thiên Lam trầm ngâm nói: "Hiện tại cũng biết, Trường Không một đao chém yêu ma đại tướng, Đại Tông Sư tam trọng tu vi, Đao Điện đây là hoảng rồi."

"Nói đến, ta cũng muốn biết, Trường Không huynh đệ, ngươi lúc đó có phải hay không vận dụng bí pháp? Có không lưu lại tai hoạ ngầm?" Vạn Lưu Thủy ân cần nói.

"Không phải bí pháp." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Không có biểu lộ ra, cũng không cần biểu lộ.

Vạn Lưu Thủy thực lực bọn hắn đều không yếu, có thể nhìn ra hắn Đại Tông Sư tam trọng cảnh giới.

Mấy người kinh ngạc, không phải bí pháp, cái kia chính là chân thật tu vi.

Cơ Hồng Nguyệt bĩu môi nói: "Ngươi đã sắp đuổi kịp chúng ta, không được bao lâu, này Chân Võ đại học, đoán chừng ngươi tu vi đệ nhất."

"Học tỷ nói đùa, nghĩ muốn đuổi kịp các ngươi, còn kém xa lắm, dù sao, học tỷ ẩn giấu rất sâu." Giang Trường Không nói.

Cơ Hồng Nguyệt thực lực rất mạnh, Đại Tông Sư ngũ trọng!

Trước đó Cơ Hồng Nguyệt cũng một mực tại ẩn giấu thực lực, không có biểu lộ ra, hiện tại thành tựu tam trọng Đại Tông Sư, Giang Trường Không đã có thể cảm ứng rõ ràng.

Phong Thiên Lam cùng Cơ Hồng Nguyệt thực lực xấp xỉ như nhau, đây cũng là vì cái gì, dám cùng Cơ Hồng Nguyệt đối nghịch nguyên nhân.

"Ẩn giấu rất sâu? Có thể có ngươi sâu?"

Cơ Hồng Nguyệt rất muốn rút hắn một bàn tay, ta cũng là cao hơn ngươi hai tầng.

Đối với người khác mà nói, này hai tầng là chênh lệch rất lớn.

Nhưng đối với Giang Trường Không tới nói, tăng lên thực sự quá dễ dàng.

Cơ Hồng Nguyệt trong lòng khẳng định, Giang Trường Không là lão quái vật, cố ý ngụy trang, che giấu thực lực.

Hắn, Giang Trường Không, mới là ẩn giấu sâu nhất gia hỏa.

Thế nào Thiên Giang Trường Không nói chính mình là Linh Vũ cảnh võ giả, nàng đều sẽ không hoài nghi.

Nào có người mấy ngày một cảnh giới?

Coi như là thiên phú yêu nghiệt, cũng không đến mức như vậy yêu nghiệt.

Bình thường học sinh, còn đang vì tốt nghiệp trước đó, thành tựu Tông Sư mà nỗ lực, có thể Giang Trường Không, vừa gia nhập Chân Võ không bao lâu, đã Đại Tông Sư tam trọng.

Nhớ nàng Cơ Hồng Nguyệt, tự nhận thiên tư cực cường, đối mặt Giang Trường Không này loại yêu nghiệt, có cũng chỉ là vô lực.

Giang Trường Không cười cười, không có giải thích cái gì, nói cũng vô ích.

"Đao Điện người, nếu nghĩ tại bái sư ngày động thủ, vậy khẳng định có chuẩn bị, ngươi muốn cẩn thận." Phong Thiên Lam nói.

"Ta hiểu rồi." Giang Trường Không nói.

"Cũng không cần lo lắng quá mức, thiên tư của ngươi, sớm đã dẫn tới Chân Võ cao tầng quan tâm.

Coi như là Đao Điện nhường Đại Tông Sư tứ ngũ trọng ra tay, Chân Võ cao tầng cũng sẽ không đáp ứng."

Cơ Hồng Nguyệt nói.

Giang Trường Không mỉm cười, không có cái gì có thể lo lắng.

Mấy người lực chú ý lần nữa đặt ở thịt rượu phía trên, đã biết rõ là Đao Điện người, cũng không cần quá mức để ý.

Một mực đến đêm khuya, tiệc rượu mới kết thúc.

Vạn Lưu Thủy mỗi người bọn họ rời đi, Giang Trường Không cùng Cơ Hồng Nguyệt hai người cùng nhau rời đi.

"Có cơ hội, tới Mộng Đô, bên trong tuyệt học, tuyệt sẽ không nhường ngươi thất vọng." Phong Thiên Lam ném câu nói tiếp theo, một mình rời đi.

Cơ Hồng Nguyệt nói: "Yêu ma còn tại chỗ cũ, gần nhất trong khoảng thời gian này, ngươi tận lực đừng xuất thủ, hố Đao Điện một thanh."

"Tận lực đi, chỉ là ta gần nhất cần Đại Tông Sư tam trọng cùng trở lên yêu ma." Giang Trường Không nói.

"Vạn Lưu Thủy bọn hắn đã an bài, biết đao của ngươi, cần yêu ma nuôi nấng, xem như hoàn lại ân cứu mạng của ngươi."

Cơ Hồng Nguyệt nói xong, biến mất không thấy gì nữa.

"Xem ra, lần này cứu bọn họ, không có uổng phí cứu." Giang Trường Không mỉm cười, thực chiến Phù Quang Lược Ảnh, hóa thành một vệt kim quang, biến mất không thấy gì nữa.

Hiện tại Phù Quang Lược Ảnh, là chân chính hóa thành ánh sáng, mặc cho ai đến xem, cũng chỉ là một đạo quang mang tại xuyên qua.

Kim quang trực tiếp tiến vào Chân Võ đại học, trở lại ký túc xá.

Giám thị bí mật người, trực tiếp mất đi Giang Trường Không thân ảnh, không khỏi ngốc trệ.

"Này Giang Trường Không, làm sao hư không tiêu thất rồi? Coi như là hắn khinh công cho dù tốt, cũng không có khả năng tan biến như vậy triệt để mới đúng." Đao Điện cùng Kiếm Các võ giả không nghĩ ra.

Chẳng lẽ, là chính mình cùng Giang Trường Không chênh lệch quá xa?.