Chương 118:: Phối hợp bọn hắn một thoáng

Chương 118:: Phối hợp bọn hắn một thoáng

Chân Võ đại học, Đao Điện.

"Bái sư ngày lân cận, Giang Trường Không còn không có động tĩnh?" Lãnh Thiên cau mày nói.

"Đúng vậy, căn cứ dò xét, đêm đó tiệc rượu về sau, Giang Trường Không trở lại ký túc xá, lại không có đi ra gian phòng, một ngày ba bữa, đều là bạn cùng phòng đưa vào đi."

Tiêu Sơn cười lạnh nói: "Này Giang Trường Không, sợ là đã phế đi."

"Ngươi xác định, hắn một lần không có ra ngoài?" Lãnh Thiên trầm giọng hỏi.

Tiêu Sơn nhíu mày suy nghĩ sâu xa, một lát sau, nói: "Không đúng, từng đi ra ngoài một lần, là Cơ Hồng Nguyệt cùng đi, đi một cái bỏ đi Ma Quật."

"Bỏ đi Ma Quật?" Lãnh Thiên trầm ngâm nói: "Đó là hắn vì Giang Trường Không chuẩn bị yêu ma chỗ, ta hiểu được."

"Học trưởng, ngươi nói, hiện tại Giang Trường Không còn có mấy phần có thể vì?" Tiêu Sơn trên mặt không che giấu được nụ cười, trong lòng thở phào một cái.

Giang Trường Không một mực đóng cửa không ra, khẳng định là bị thương nghiêm trọng, tại trong túc xá chữa thương.

"Nói rõ chi tiết nói, hắn đi Ma Quật thời điểm, có thể từng ẩn nấp thân hình?" Lãnh Thiên hỏi.

"Lúc ấy người khoác áo bào đen, khỏa rất chặt, mà lại toàn trình do Cơ Hồng Nguyệt cùng đi, âm thầm càng là có vài vị Đại Tông Sư ẩn núp." Tiêu Sơn nói.

"Tốt!" Lãnh Thiên vỗ tay một cái, cười to nói: "Như thế nói đến, hắn Giang Trường Không nhất định thương rất nặng, ra cửa đều như thế chiến trận, chú ý cẩn thận, có thể không phải là phong cách của hắn."

"Bái sư ngày, ta nhất định phải phế hắn một thân tu vi, đưa hắn chà đạp như bùn nhão!" Tiêu Sơn lạnh lùng nói.

"Ngươi vẫn là muốn cẩn thận." Lãnh Thiên trầm giọng nói: "Giang Trường Không hiện tại, ỷ trượng lớn nhất là đao trong tay của hắn, trọng thương như thế, còn ra đi, cũng là ép."

"Đao trong tay của hắn, hẳn là trường học khối kia yêu ma huyết thạch chế tạo." Tiêu Sơn lạnh lùng nói: "Khó trách trước đó động thủ, hắn một mực không nguyện ý rút đao, chính là sợ bạo lộ ra."

Lãnh Thiên gật đầu: "Yêu ma huyết thạch, hung tính quá thịnh, một khi bùng nổ, coi như là ta cũng chưa chắc có thể ngăn cản.

Hắn này đi bỏ đi Ma Quật, hiển nhiên là vì để cho đao thôn phệ càng nhiều yêu ma máu thịt, kích phát hung tính."

"Vậy phải làm thế nào?" Tiêu Sơn vẻ mặt chìm xuống, hắn cũng không có nắm bắt, ngăn cản yêu ma huyết thạch hung thần sát khí.

Yêu ma huyết thạch hung tính quá mạnh, vô số yêu ma hội tụ mà thành ma đao, một khi bùng nổ, hắn sợ là sẽ phải bị hung thần sát khí mê hoặc tâm trí.

"Ngày đó ta sẽ vì ngươi chuẩn bị một đạo hàn băng ấn, có thể hộ ngươi thần tâm, không nhận hung thần sát khí quấy nhiễu."

Lãnh Thiên nói: "Ngươi bây giờ muốn làm chính là, vững chắc ngươi tu vi hiện tại, đến lúc đó đem Giang Trường Không phế bỏ."

"Học trưởng yên tâm, Tiêu Sơn tuyệt đối sẽ không nhường học trưởng, nhường Đao Điện thất vọng." Tiêu Sơn tự tin nói.

Lãnh Thiên hài lòng gật đầu, phất tay khiến cho hắn xuống: "Đi thôi, tiếp tục để cho người ta nhìn chằm chằm Giang Trường Không."

Trong túc xá, Giang Trường Không ở bên trong phòng hồi phục tin tức.

Bên ngoài bây giờ đều đang đồn, hắn người bị thương nặng, bế quan dưỡng thương không ra.

Một chút truyền ngôn càng là quá phận, nói hắn đã trọng thương không trị, lúc nào cũng có thể bỏ mình.

Vu Nhu đám người nghe đến mấy cái này truyền ngôn, cũng không có ít gọi điện thoại hỏi thăm.

Giang Trường Không chỉ có thể từng cái hồi phục tin tức, để bọn hắn không cần lo lắng.

Mấy ngày nay, hắn không có ý định đi ra, yêu ma có người hỗ trợ thu thập, chính mình liền nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày.

Cũng không phải sợ Đao Điện, hố một đem bọn hắn cũng tốt.

Thật dẫn xuất Đại Tông Sư thất bát trọng nhân vật, cũng là tìm phiền toái cho mình.

Giết bọn hắn còn không thể bạo tu vi, uổng phí sức lực.

Mấy ngày nay, Giang Trường Không đều là ăn ngủ, ngủ rồi ăn, lại uống Vu Nhu bọn hắn phát gửi tin tức.

Chờ yêu ma thu thập không sai biệt lắm, liền đi ra ngoài một chuyến, chém giết yêu ma.

Không buồn không lo tháng ngày, qua rất nhanh, bái sư ngày đem đến.

Đêm đó, Giang Trường Không theo bên ngoài trở về, Cơ Hồng Nguyệt một mực đưa đến cửa túc xá mới rời đi, nhường Đao Điện người, không có thử cơ hội.

Về đến phòng, Giang Trường Không buông xuống Tru Ma đao, xem xét tự thân tu vi.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Trảm Thiên Bạt Đao Thuật (Đại Tông Sư tam trọng đỉnh phong) Phù Quang Lược Ảnh (Đại Tông Sư tam trọng đỉnh phong)

Kim Thân Bất Phôi (Đại Tông Sư tam trọng đỉnh phong)

Tu vi: Thiên tài tu vi: Mười lăm năm

Ngụy tuyệt đại thiên kiêu tu vi: Hai mươi năm.

Mấy ngày nay yêu ma thu thập, khiến cho hắn thành công đem tu vi tăng lên đến Đại Tông Sư tam trọng đỉnh phong.

Thiên tài tu vi cũng nhiều mười lăm năm, ngụy tuyệt đại thiên kiêu tu vi không có sử dụng.

Hắn tính toán đợi về sau, tích lũy đầy đủ bình thường tu vi, phối hợp ngụy tuyệt đại thiên kiêu tu vi, xem có thể hay không một lần nói thêm thăng một chút.

Ngụy tuyệt đại thiên kiêu tu vi kiếm không dễ, hắn đều có chút không nỡ bỏ dùng.

Tra xét xong tự thân số liệu, cọ rửa một phiên, Giang Trường Không mới nằm xuống chìm vào giấc ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Giang Trường Không đúng giờ rời giường, đẩy cửa phòng ra, Chu Hằng ba người sớm đã ở trong viện chờ.

"Trường Không, bái sư ngày, chớ đi đi." Chu Hằng đứng dậy nói ra.

Giang Trường Không cười nhạt nói: "Vì sao không đi? Các ngươi cũng coi là, ta thật bị thương?"

"Đừng sính cường, nếu như không bị thương, ngươi đã sớm ra ngoài giết yêu ma." Hứa Chi Văn nói: "Đao Điện người, có thể không canh chừng được thời kỳ toàn thịnh ngươi."

"Ta chẳng qua là không muốn phiền toái, thuận bọn hắn ý, phối hợp bọn hắn thôi."

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, nắm chặt Tru Ma đao, bước nhanh rời đi.

Ba người đưa mắt nhìn nhau, phối hợp Đao Điện? Thật hay giả?

"Đi, đi xem một chút." Chu Hằng nói.

"Đi thông tri Cơ Hồng Nguyệt, nếu có chuyện gì, Cơ Hồng Nguyệt nhất định có thể bảo vệ Trường Không." Hứa Chi Văn trầm giọng nói.

Hắn vẫn là có chút không yên lòng, dù sao, nhường Giang Trường Không đàng hoàng an phận tại ký túc xá đợi, thật sự là quá khó khăn..