Chương 119:: Phế hắn không cần một chiêu

Chương 119:: Phế hắn không cần một chiêu

Chân Võ đại học, Tông Sư cùng Tiên Thiên hai đại khu vực giao hội chỗ.

Nơi này đã là một khối đất trống, đã xây dựng lôi đài.

Trận văn xen lẫn, trận pháp trên không trung ngưng tụ, hình thành một cái to lớn lôi đài.

Trên nhà cao tầng, bàn ghế bày ra chỉnh tề, Chân Võ đại học các lão sư, dồn dập nhập tọa.

Vương Thành Dương cũng ở trong đó, giờ phút này đang cùng vài vị lão sư chuyện trò vui vẻ.

Một vị lão sư đột nhiên nói: "Vương lão sư, ngươi nói cái vị kia Giang Trường Không, ta có thể nghe nói, hắn không muốn bái sư."

"Đúng vậy a, ta cũng vì chuyện này thương tiếc." Vương Thành Dương thở dài: "Hắn thiên phú quá mạnh, nếu là có người dẫn dắt, sợ là có thể tăng lên càng nhanh, nghe nói đã thành tựu Đại Tông Sư."

"Đáng tiếc, trước đó Yêu Ma Huyễn Vực một nhóm, nghe nói hắn người bị thương nặng, đến bây giờ còn tại ký túc xá chữa thương." Một vị nữ lão sư nói.

"Ai, ta từng âm thầm để cho người ta đưa chữa thương dược đi qua, cũng bị cự tuyệt." Vương Thành Dương cười khổ nói: "Hắn này người chính là như vậy, có đôi khi cứng nhắc vô cùng."

"Cứng nhắc?"

"Không sai, hắn này người, có thể không ăn đan dược, tuyệt đối sẽ không ăn, đặc biệt là tăng cao tu vi đan dược, càng là sẽ không dùng."

Vương Thành Dương cảm thán nói: "Mấy ngày trước đây Vạn Lưu Thủy mời khách, lấy ra trân tàng linh tửu, hắn uống một ngụm, trực tiếp vận công bức ra tới."

"Tiểu tử này, Vạn Lưu Thủy trân tàng linh tửu, đều có thể vận công bức đi ra."

Các lão sư cảm giác sâu sắc đau lòng, Vạn Lưu Thủy là thương hội phó hội trưởng, hắn trân tàng linh tửu, sao lại bình phàm?

Giang Trường Không không uống thì cũng thôi đi, không biết rõ tình hình uống một ngụm, còn ép ra ngoài.

"Làm việc không hiểu quy củ, tại chỗ bức đi ra, đó không phải là đánh Vạn Lưu Thủy mặt?"

Có lão sư cảm thán nói, bọn hắn những người này, nhất tốt cái gì?

Mặt mũi!

"May mắn Vạn Lưu Thủy rộng lượng, không cùng hắn sinh khí." Vương Thành Dương nói, dừng một chút, lại nói: "Bất quá, mỗi lần đề cập bái sư, hắn đều sẽ nâng lên Cảnh Thường Thanh đại nhân."

"Cảnh Thường Thanh đại nhân?" Các lão sư liếc nhau, nhìn về phía hư không: "Cảnh Thường Thanh đại nhân, ngươi cảm thấy Giang Trường Không như thế nào?"

Ông

Hư không gợn sóng, một đạo ánh sáng xanh lấp lánh, truyền ra thanh âm già nua: "Ta đã hỏi rõ ràng, Giang Trường Không chính là ta cái kia Giang Thành không ra hồn đệ tử, mang ra học sinh, thiên tư vô song."

"Đại nhân đây là tâm động rồi?" Các lão sư cười nói.

Thanh quang than nhẹ, thanh âm già nua vang lên lần nữa: "Ta không có tư cách, ta tự thân tu vi đã đình trệ, thu hắn, bất quá là dạy hư học sinh, thiên phú của hắn, ta cũng không dạy được."

"Ai, đại nhân không được tự coi nhẹ mình, vết thương cũ cuối cùng cũng có khỏi hẳn ngày, đến lúc đó nhất định có thể nhất phi trùng thiên, nhìn trộm Huyền Mệnh cảnh." Các lão sư vội vàng nói.

"Chờ hắn tới, kêu nữa ta." Thanh quang nói xong, tiêu tán tại trong thiên địa.

"Ai, Cảnh Thường Thanh đại nhân, bất hạnh a." Các lão sư thở dài.

"Làm sao tính được số trời, người có sớm tối họa phúc, ai cũng dự không ngờ được." Vương Thành Dương than nhẹ một tiếng, nói: "Cảnh Thường Thanh lão sư không nguyện ý, xem ra, xác thực không ai có thể làm Giang Trường Không chi sư."

Lúc nói chuyện, đã có không ít võ giả đến, yếu nhất cũng là Tiên Thiên cửu trọng.

Tông Sư võ giả không ít, Đại Tông Sư cũng tới nhiều vị.

"Giang Trường Không tới." Vương Thành Dương chỉ lầu dưới Giang Trường Không nói.

"Hắn chính là Giang Trường Không sao? Bên hông hắn đao, hẳn là yêu ma huyết thạch."

Một vị lão sư khẽ cười nói: "Còn thật là lớn gan, lúc trước chúng ta còn tưởng rằng, là vị nào lão sư, thậm chí đại nhân lấy yêu ma huyết thạch, không nghĩ tới là hắn."

"Yêu ma huyết thạch, hung tính quá thịnh, hắn có thể khống chế đao này, cực kỳ bất phàm."

Các lão sư tán thưởng một tiếng, quan sát tỉ mỉ dâng lên.

Mặt đất Giang Trường Không, phát giác được nhòm ngó, không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía mái nhà.

Các lão sư tầm mắt, không có ẩn giấu, hắn có thể phát hiện.

Hắn nhìn thấy Vương Thành Dương, Trương lão sư, cùng với rất nhiều lão sư.

Cho đến ngày nay, hắn vẫn như cũ thấy không rõ Vương Thành Dương sâu cạn, tu vi, ít nhất tại Đại Tông Sư lục trọng.

"Giang Trường Không, không nghĩ tới ngươi còn dám ra đây!"

Lời nói lạnh như băng vang vọng, Tiêu Sơn phụ đao tới, lạnh lùng nhìn về hắn.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Có người tìm chết, ta chắc chắn thỏa mãn."

"Tìm chết?" Tiêu Sơn cười lớn một tiếng: "Hôm nay, ta tất nhiên sẽ thực hiện ngày đó ngữ điệu, phế ngươi một thân tu vi."

"Nói nhảm nhiều quá." Giang Trường Không sốt ruột nói: "Ngươi quá yếu, đổi Lãnh Thiên đến, mới có liều mạng cơ hội."

"Chê cười, Lãnh Thiên học trưởng há lại ngươi có thể khiêu chiến?" Tiêu Sơn phẫn nộ vừa quát, Đại Tông Sư oai hạo đãng mà ra: "Giang Trường Không, ngươi có thể dám đánh với ta một trận, vì hôm nay bái sư cuộc chiến, mở màn!"

"Ta nói qua, tìm chết yêu cầu, ta sẽ thỏa mãn, đồng ý ngươi!"

Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

"Vậy liền. . . Tới đi!"

Tiêu Sơn phóng lên tận trời, đao ý kinh thiên, xông lên không trung, đứng ở hư không đại trận trên lôi đài.

"Trường Không." Hứa Chi Văn đám người đến, sầu lo chân chính.

"Trường Không, cẩn thận."

Quen thuộc thanh âm truyền đến, Vu Nhu bọn hắn cũng tới.

"Chớ muốn lo lắng, phế hắn không cần một chiêu?"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, thân hóa kim quang, chớp mắt bay lên không trung.

"Cái đó là. . ."

"Không có khả năng, hắn thế mà lĩnh ngộ?"

Mái nhà các lão sư, đột nhiên kinh hãi đứng dậy, lên tiếng kinh hô.

Hư không bên trong, cũng truyền tới đạo đạo gợn sóng, thanh quang hiển lộ, thanh âm già nua kích động nói: "Kỳ tài ngút trời, ta cái kia không nên thân đệ tử, thế mà lộ ra dạng này một vị học sinh.".