Chương 120:: Đao của hắn, cũng nhanh lĩnh ngộ linh thể

Chương 120:: Đao của hắn, cũng nhanh lĩnh ngộ linh thể

"Chúng ta nhiều năm như vậy khổ tu, hoàn toàn là sống đến cẩu trên người."

"Linh Vũ cảnh, Linh Vũ cảnh nhập môn cơ duyên, chúng ta còn đang khổ cực truy tìm, hắn cũng đã lĩnh ngộ."

"Thật hắn sao người so với người làm người ta tức chết, hắn thế mà nhìn trộm đến một tia linh thể chi ý."

Các lão sư trừng to mắt, nhìn xem hư không bên trong Giang Trường Không, một trái tim kém chút không có bỗng xuất hiện.

Thân hóa quang mang, triệt để hóa thành ánh sáng, đó không phải là bình thường khinh công dị tượng.

Là Linh Vũ cảnh tiêu chí!

Là linh thể tiêu chí!

Có thể là, Giang Trường Không mới Đại Tông Sư tam trọng, liền đã lĩnh ngộ!

Cùng so sánh, bọn hắn những lão sư này, phế vật không tưởng nổi.

Hư không bên trong, kim quang ngưng tụ thành Giang Trường Không thân ảnh, dậm trên hư không trận pháp, chỉ cảm thấy dưới chân trận pháp kiên cố vô cùng, hắn vận dụng toàn lực, đoán chừng cũng không phá nổi.

"Giang Trường Không, ngươi ngón khinh công này, xác thực cao minh, nhưng ngươi càng là như thế, càng là chứng minh, ngươi người bị thương nặng, chột dạ sự thật!"

Tiêu Sơn lạnh lùng nói, hắn nhìn không ra này chỗ khác thường, ngược lại hoàn toàn yên tâm.

Giang Trường Không: ". . ."

Ngươi này tư duy kỳ lạ, ta đều có chút theo không kịp.

Theo Tiêu Sơn, Giang Trường Không này hoàn toàn là cố làm ra vẻ, càng như vậy, càng chứng minh Giang Trường Không giờ phút này không được.

"Nói nhảm không cần nói nhiều, động thủ đi." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Ha ha, đã ngươi muốn chết, ta đây liền thành toàn ngươi." Tiêu Sơn chậm rãi rút đao: "Ta cũng không khinh ngươi, nhường ngươi động thủ trước, để cho ta nhìn một chút, yêu ma huyết thạch uy lực."

"Ta động thủ, ngươi liền không có cơ hội, cho ngươi một chiêu cơ hội." Giang Trường Không đứng chắp tay, hờ hững nói.

"Ha ha ha, dù cho trọng thương như thế, ngươi vẫn là trước sau như một càn rỡ!"

Tiêu Sơn ngửa mặt lên trời cười to, cười Giang Trường Không cuồng vọng, cười hắn không biết sống chết.

Dưới đáy đám võ giả, ngửa đầu nhìn lên trời, nhìn chăm chú lấy này một trận chiến.

"Này Tiêu Sơn, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, có gì tài ba." Vu Nhu âm thanh lạnh lùng nói.

Hứa Chi Văn cũng nói: "Đúng đấy, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, còn như thế cười to, sợ người khác không biết?"

"Đại gia nhìn một chút, cái này là Đao Điện Đại Tông Sư, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, như thế không biết xấu hổ, vẫn còn đắc chí, vẫn lấy làm kiêu ngạo."

Phương Thanh Viên lớn tiếng yêu uống.

Rất nhiều Chân Võ học sinh, không nói gì, nhưng lại đều lộ ra trơ trẽn vẻ mặt.

Trên không trung, Tiêu Sơn tự nhiên nghe đến mấy cái này nghị luận, không khỏi vẻ mặt âm trầm: "Hừ  chờ ngươi phế đi, thời gian một lúc lâu, người nào còn nhớ rõ ngươi?"

Vừa mới nói xong, đao ý trùng thiên, đao mang chiếu rọi hư không, lăng lệ đao khí, tràn ngập hư không.

"Giang Trường Không, hôm nay, ta đã thành tựu Đại Tông Sư nhị trọng, càng có hàn băng Inca thân, dù cho ngươi có yêu ma huyết thạch, cũng khó mà cải biến vận mệnh!"

Lạnh lẽo thấu xương theo Tiêu Sơn trong cơ thể phát ra, khiến cho hắn bảo trì tỉnh táo, không nhận vạn giới quấy nhiễu.

Đao mang càng là bởi vì hàn băng ấn, nhiều một đạo băng hàn lực lượng, càng thêm cường đại.

Giang Trường Không lãnh đạm nhìn xem chém tới đao mang, ở phía dưới người xem ra, này không thể ngăn cản đao mang, trong mắt hắn, yếu tội nghiệp.

Ai

Khẽ than thở một tiếng, Giang Trường Không thân hình bất động, một đạo đao mang phá thể mà ra.

Màu vàng kim đao mang, Trảm Thiên tuyệt địa đao ý tràn ngập, những nơi đi qua, hư không trận pháp cũng hơi rung chuyển một thoáng.

Lây dính Hàn Băng chi khí đao mang, nháy mắt vỡ nát, như là giấy.

Trảm Thiên tuyệt địa đao mang, trảm diệt hết thảy, vô luận là đao mang, vẫn là đao ý, tại đây một đao dưới, tất cả đều tan thành mây khói.

"Sao lại. . ."

Tiêu Sơn hoảng sợ nhìn xem một màn này, sau một khắc, đao mang đã tới người, hắn còn chưa phản ứng lại, đao mang đã xỏ xuyên qua thân thể của hắn.

Oanh

Bàng bạc chân nguyên trút xuống, nơi đan điền, máu tươi dâng trào, một thân chân nguyên, vô pháp ngừng lại tiết ra ngoài.

Giang Trường Không lạnh lùng thanh âm vang lên: "Ứng ngươi sở cầu, phế ngươi một thân tu vi."

"Ngươi. . . Phốc phốc "

Tiêu Sơn há miệng ra, lại là một ngụm nghịch huyết phun ra ngoài.

Phế đi, một thân tu vi mất hết, đan điền bị phá, nhiều năm khổ tu, trôi theo nước chảy.

"Một đạo đao khí, phế đi Đao Điện Đại Tông Sư?"

Dưới đáy Chân Võ các học sinh, kinh hãi nhìn lên trên trời Giang Trường Không.

Đây chính là Đao Điện Đại Tông Sư, có thể gia nhập Đao Điện, đều là thiên tài, chớ nói chi là Đại Tông sư cấp bậc, vẫn là nhị trọng Đại Tông Sư.

Kết quả, ngăn không được Giang Trường Không một đạo đao khí?

Tỉ mỉ chuẩn bị hàn băng ấn, vốn định dùng tới ngăn cản yêu ma huyết thạch, kết quả, Giang Trường Không cả tay đều không động, chớ nói chi là ra đao.

"Ai, đáng thương Tiêu Sơn." Trên lầu chót, có lão sư cảm thán nói.

"Đáng đời." Vương Thành Dương cười lạnh nói: "Giang Trường Không đã lĩnh ngộ một tia linh thể, dù cho chẳng qua là khinh công, cũng không phải hắn một cái nhị trọng Đại Tông Sư có thể so sánh."

"Đúng vậy a, chớ nói chi là, Giang Trường Không hiện tại đã đi đến Đại Tông Sư tam trọng."

"Ta xem đao của hắn, cũng nhanh đến lĩnh ngộ linh thể rìa." Thanh quang lấp lánh, thanh âm già nua vang lên.

"Cái gì? Đao của hắn nói, cũng muốn lĩnh ngộ linh thể rồi?" Các lão sư kinh hãi.

"Không sai, Giang Trường Không đao ý, đã đến tiếp cận đại thành rìa, đao ý bước vào đại thành, liền có thể lĩnh ngộ linh thể."

Lại có quang mang gợn sóng, truyền đến thanh âm.

Lại một vị Linh Vũ cảnh cường giả!

Có lão sư cảm thán một tiếng, nói: "Quả thật là kỳ tài ngút trời, không biết hắn công pháp luyện thể, đến trình độ nào."

"Hắn công pháp luyện thể, là Kim Thân Bất Phôi, hẳn là chỉ có thể tu đến Tông Sư cửu trọng, không biết hắn làm sao lại bước vào Đại Tông Sư." Vương Thành Dương mê hoặc nói.

"Khả năng tiếp lấy tu luyện Kim Cương Bất Diệt thể a? Hắn đi qua Tàng Thư các.".