Chương 121:: Ba đao trảm không được ngươi, ta tại chỗ tự vận

Chương 121:: Ba đao trảm không được ngươi, ta tại chỗ tự vận

Trên không trung, trận pháp lấp lánh, phun toả hào quang, tận nạp đao khí dư ba.

Tu vi mất hết Tiêu Sơn, ngã vào trận pháp phía trên, khí tức suy yếu, oán hận trừng mắt Giang Trường Không.

Giang Trường Không thần thái hờ hững: "Đao Điện người, còn không mang theo hắn rời đi? Vẫn là nói, một tên phế nhân, đã không đáng Đao Điện quan tâm?"

"Giang Trường Không, đừng muốn nói bậy!"

Một đạo tràn ngập tức giận ngữ vang vọng, một bóng người phóng lên tận trời, đi vào trận pháp phía trên.

"Học trưởng." Xem thấy người tới, Tiêu Sơn giống như là trông thấy cứu mạng hi vọng, kích động bò hướng hắn.

"Tiêu Sơn, ngươi lại an tâm, vi huynh này liền báo thù cho ngươi!" Người tới đỡ dậy Tiêu Sơn, âm lãnh mở miệng.

"Báo thù?" Giang Trường Không lạnh nhạt nói: "Lãnh Thiên, ta thật không nghĩ tới, ngươi dám đứng ra, trước đó lời nói, bất quá thuận miệng nhấc lên, nói xong ta liền hối hận."

Người tới chính là Lãnh Thiên, trước đó tại Yêu Ma Huyễn Vực, trước một bước rời đi, cho bọn hắn một đao vị đại tông sư kia.

Đại Tông Sư ngũ trọng cường giả!

"Thế nào, bây giờ sợ?" Lãnh Thiên vẻ mặt băng lãnh, lạnh giọng nói: "Phế huynh đệ của ta, hôm nay, ta nhất định phải đòi cái công đạo, nhường ngươi nợ máu trả bằng máu!"

"Sợ?" Giang Trường Không lắc đầu bật cười: "Ta chẳng qua là cảm thấy, một cái hèn hạ vô sỉ hèn nhát, không xứng cùng ta động thủ."

"Hi vọng đợi chút nữa, miệng của ngươi vẫn là như vậy cứng rắn!"

Lãnh Thiên hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, một đạo chân nguyên bao trùm Tiêu Sơn, mang theo Tiêu Sơn hạ xuống.

"Đối mặt Phong Thiên Lam khiêu chiến, ngươi chậm chạp không dám ứng chiến, còn không phải hèn nhát?

Đương nhiên ngươi muốn sờ Huyễn Vực, đi trước một bước, quay người đối với chúng ta xuất đao, không phải hèn hạ vô sỉ? !"

Giang Trường Không lạnh giọng quát: "Ta Tru Ma đao, trảm ngươi cũng cảm thấy là một loại vũ nhục!"

"Ngày đó Yêu Ma Huyễn Vực, yêu ma không có giết chết ngươi, hôm nay, ta liền tự tay chém ngươi!"

Lãnh Thiên thét dài một tiếng, tóc đen tung bay, chân nguyên trùng thiên, đao ý quấy phong vân, thiên địa biến sắc: "Dùng ngươi chi huyết, cảnh cáo thế nhân, Đao Điện không thể lừa gạt!"

"Ngươi Đao Điện không thể lừa gạt, ta Giang Trường Không liền là có thể lấn người? !"

Chân nguyên bùng nổ, Đại Tông Sư tam trọng đỉnh phong oai, trùng kích cửu thiên, Giang Trường Không áo bào phần phật, tóc dài vũ động: "Ba đao trảm không được ngươi, ta Giang Trường Không tại chỗ tự vận!"

"Tốt tốt tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Giang Trường Không như thế nào ba đao trảm ta!"

Lãnh Thiên tức giận vô cùng mà cười, Đại Tông Sư ngũ trọng oai, không có chút nào che giấu, trong cơ thể phóng thích một cỗ kinh khủng hàn khí: "Hàn băng khắc ở thân, ngươi yêu ma huyết thạch, có thể làm khó dễ được ta?"

"Ba đao trảm Lãnh Thiên? Này Giang Trường Không điên rồi?"

"Thật ngông cuồng đi, Lãnh Thiên có thể là Đại Tông Sư ngũ trọng!"

Dưới đáy các học sinh vỡ tổ, Giang Trường Không thực lực là mạnh, nhưng mong muốn ba đao trảm Lãnh Thiên, có phải hay không quá khinh thường rồi?

Nếu là thật ba đao trảm không được, hắn lại còn coi tràng tự vận hay sao?

Mái nhà các lão sư, giờ phút này cũng ngây ngẩn cả người.

"Tiểu tử này, Lãnh Thiên cũng không phải Tiêu Sơn có thể so sánh, dù cho đao ý lĩnh ngộ không bằng hắn, cũng có còn lại thủ đoạn."

Vương Thành Dương nhịn không được nói.

"Quá khinh thường, tam trọng một cái nhỏ khảm, hắn mặc dù là tam trọng đỉnh phong, nhưng Lãnh Thiên có thể là ngũ trọng." Có lão sư cau mày nói, không khỏi vì Giang Trường Không lo lắng.

Giang Trường Không thiên phú yêu nghiệt, này không thể chê.

Duy nhất khuyết điểm, liền là quá cuồng vọng, quá tự phụ.

Hư không gợn sóng, thanh quang lấp lánh, thanh âm già nua ngưng trọng nói: "Hãy chờ xem."

Lại có một vệt kim quang gợn sóng, truyền ra một cổ bá đạo thanh âm: "Đao Điện không thể lừa gạt, Cảnh Thường Thanh, nếu bọn hắn đã đã nói, trận chiến đấu này, ngươi cũng đừng nghĩ nhúng tay."

"Hừ, ngươi đệ tử khai sáng Đao Điện, náo thành dạng gì, ngươi còn tại cổ vũ bọn hắn hung hăng càn quấy khí diễm." Thanh quang bên trong, Cảnh Thường Thanh âm thanh lạnh lùng nói.

"Sư phó dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân, các đệ tử tự có con đường của bọn hắn muốn đi." Kim quang bên trong, truyền ra lạnh lùng thanh âm.

Hai người nói chuyện trực tiếp, trên lôi đài, chiến đấu mở ra.

"Đao thứ nhất!"

Giang Trường Không nắm chặt chuôi đao, chân nguyên quán chú, tận hóa đao mang.

Âm vang!

Điếc tai đao âm hưởng triệt để, một cỗ Trảm Thiên tuyệt địa Tuyệt Vọng đao ý cuồn cuộn, Trảm Thiên tuyệt địa chi đao, mang đến vô tận tuyệt vọng.

Một đao ra, vạn vật diệt hết!

"Kinh thiên ba đao hợp nhất!" Lãnh Thiên sắc mặt cứng lại, chẳng qua là bình thường tuyệt học, tuyệt đối ngăn không được này một đao.

Đao của mình ý, so với Giang Trường Không đao ý, kém không phải một chút điểm.

Trong một ý niệm, hắn xuất liên tục ba đao, ba đao chớp mắt hợp nhất, trăm mét đao mang, quấy phong vân biến sắc, trên trời tầng mây tiêu tán.

Hai bên vừa ra tay, chính là toàn lực, tiếp xúc, chính là cực đoan.

Không có chút nào lưu thủ, chân nguyên trong cơ thể thúc giục đến cực hạn, đao ý càng là không có chút nào giữ lại.

Ầm ầm

Hai đạo đao mang va chạm, đao ý tranh phong, kinh khủng tuyệt vọng khí tức, trùng kích phương viên ngàn mét.

Dư ba cuồn cuộn, sóng khí như là hồng lưu, trùng kích trận pháp đều đang chấn động.

Hai người toàn lực giao thủ phía dưới, Thiên Khung biến sắc, đao mang, đao khí, còn sót lại đao ý, tàn phá hư không.

Phốc phốc

Hai bên mồm mép chảy máu, đồng thời đẩy lui, bay ra vài trăm mét, mới ổn định thân hình.

"Đại Tông Sư ngũ trọng, chỉ đến như thế!" Giang Trường Không tẩy khóe miệng vết máu, lạnh giọng mở miệng.

"Đao của ngươi, ba đao có thể trảm không được ta!"

Lãnh Thiên quát lạnh một tiếng, vẻ mặt âm lãnh tới cực điểm.

Đao thứ nhất va chạm, Giang Trường Không thế mà cùng hắn kinh thiên ba đao hợp nhất, liều mạng cái lực lượng ngang nhau.

"Nói ba đao trảm ngươi, sẽ không nhiều, cũng sẽ không ít!".