Chương 122:: Thấy tận mắt đao của hắn, mới biết được mạnh bao nhiêu

Chương 122:: Thấy tận mắt đao của hắn, mới biết được mạnh bao nhiêu

"Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm, tiểu tử này, đúng là đem Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm kiếm ý, dung nhập vào đao ý bên trong."

Mái nhà phía trên, các lão sư lại một lần nữa kinh ngạc tán thán.

Đây chính là Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm, Chân Võ đại học trấn trường học tuyệt học.

Bình thường học sinh, cũng không có tư cách lĩnh hội, liền bọn hắn những lão sư này, cũng không dám nói lĩnh ngộ tinh thâm, có càng không cách nào khống chế Tuyệt Vọng kiếm ý.

Có thể Giang Trường Không, lại là đem chuyển hóa thành đao ý.

"Kỳ tài ngút trời." Luồng hào quang màu vàng óng kia, truyền đến bá đạo thanh âm.

"Thế nào, ngươi bây giờ dao động, không đứng tại Đao Điện bên kia?" Cảnh Thường Thanh âm thanh lạnh lùng nói.

"Về công, ta tại Chân Võ trường học bên này, về tư, ta sẽ đứng tại Đao Điện bên này, sẽ không cải biến."

Kim sắc quang mang tiếp tục nói: "Bất luận kết quả như thế nào, ta đều sẽ không nhúng tay, coi như là Giang Trường Không chém với thiên, ta cũng sẽ không vì khó."

"Như thế tốt lắm." Cảnh Thường Thanh nói.

"Cảnh Thường Thanh, ngươi như có thể thuyết phục Giang Trường Không bái nhập môn hạ của ta, ta có thể làm ngươi lấy linh dược chữa thương, cũng ngăn cản này một trận chiến." Kim sắc quang mang lần nữa nói.

Cảnh Thường Thanh hờ hững nói: "Thương thế của ta, sẽ không dùng một cái học sinh tiền đồ tới đổi, Giang Trường Không có nguyện ý hay không bái sư, toàn xem chính ngươi."

"Tiền đồ? Bái nhập chúng ta dưới, hắn sẽ có tốt hơn tương lai, ta có thể cam đoan, trong một năm, khiến cho hắn đao ý đại thành.

Ở trường bốn năm, ta nghiêng tận tâm huyết bồi dưỡng, định khiến cho hắn tại tốt nghiệp ngày, phá vỡ mà vào Linh Vũ cảnh."

Kim sắc quang mang ngạo nghễ nói.

"Ta đã nói, bái sư hay không, đều xem ngươi có thể hay không đả động hắn, ta sẽ không đề." Cảnh Thường Thanh lãnh đạm nói.

"Không hiểu trân quý!" Kim sắc quang mang hừ lạnh một tiếng, nói.

Cảnh Thường Thanh vết thương cũ khó lành, tu vi đình trệ nhiều năm, nếu là không chữa khỏi vết thương cũ, đời này lại khó tinh tiến.

"Giang Trường Không muốn ra đao thứ hai."

Vương Thành Dương ánh mắt phức tạp, hắn cùng Giang Trường Không giao thủ qua.

Khi đó Giang Trường Không mới vừa vào Tông Sư không lâu, không nghĩ tới, lúc này mới thời gian ngắn không thấy, đã trở thành Đại Tông Sư.

Trước đó còn nói, tại Chân Võ đại học có phiền toái  có thể tìm hắn.

Hiện tại xem ra, Giang Trường Không hôm nay nếu là bất tử, không được bao lâu, hắn có việc sợ là muốn đi cầu Giang Trường Không.

Ánh mắt mọi người vội vàng trở lại chiến trường, dư ba lắng lại, Giang Trường Không cầm trong tay đen kịt Tru Ma đao.

Thao thiên hung thần sát khí, muôn vàn yêu ma khí lan tràn.

Giống như là có vô số yêu ma, tại kêu rên giãy dụa, thân đao bên trong, truyền ra kinh thiên ma rít gào.

"Đao thứ hai!"

Giang Trường Không trong tay Tru Ma đao ném đi, thân hình hóa thành hào quang, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

"Này một đao, khinh công của hắn linh thể!"

"Hoàn toàn biến mất, nhìn không thấy bất kỳ tung tích nào, không cảm ứng được bất kỳ khí tức gì."

"Này một đao như là hướng về phía chúng ta tới, chúng ta như thế nào ngăn cản?"

Mái nhà các lão sư sắc mặt đại biến.

Vương Thành Dương trong lòng đắng chát, lần nữa nhớ tới lúc trước, lúc trước Giang Trường Không cũng thi triển qua một chiêu này, khi đó, là mượn nhờ ánh sáng ẩn giấu.

Hiện tại, Giang Trường Không lại là dung nhập ánh sáng, hóa thành ánh sáng!

"Giang Trường Không, không thấy?"

"Hắn không phải là chạy trốn a?"

"Ba đao ước hẹn, làm không được  có thể trước giữ lại, lần sau lại nối tiếp?" Một vị Đao Điện võ giả cười lạnh nói: "Giang Trường Không, khẳng định chạy trốn."

"Đánh rắm, Trường Không xưa nay không là lâm chiến mà chạy người."

Một tiếng Hồng Y Cơ Hồng Nguyệt đến, tức giận nói.

"Thấy tận mắt đao của hắn, mới biết được hắn mạnh bao nhiêu."

Một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, Phong Thiên Lam cũng tới: "Giang Trường Không, này một đao, ta đều nhìn không thấu."

Trên không trung, Lãnh Thiên vẻ mặt ngưng trọng, đáy lòng phát lạnh, đây không phải hàn băng ấn mang tới, mà là chân chính trái tim băng giá.

Hắn không cho rằng Giang Trường Không chạy trốn, đao thứ nhất, bọn hắn lực lượng ngang nhau, không có đạo lý chạy trốn.

Có thể là, hắn lại cảm giác không đến.

Đao ý tràn ngập, bao phủ phương viên trăm mét, nhưng không có Giang Trường Không khí tức.

Giang Trường Không giống như là bốc hơi, biến mất khỏi thế giới này một dạng.

Chân nguyên thúc giục đến cực hạn, toàn thân đao ý tràn ngập, bao phủ tự thân.

Xùy kéo

Đột nhiên, hộ thể chân nguyên bị xé nứt, hoàn toàn không có báo hiệu, tới quá nhanh, quá đột ngột.

Đao ý đập tan, đen kịt Tru Ma đao, trong nháy mắt xé rách quần áo, đã thấy, kim quang nở rộ, một cỗ lực lượng kinh khủng gợn sóng truyền đến.

Ầm ầm

Đen kịt Tru Ma đao, tại một vệt kim quang gia trì dưới, lực lượng kinh khủng, mang theo Lãnh Thiên hướng phía sau bay đi.

Kim quang nở rộ, khủng bố sóng khí gợn sóng, Lãnh Thiên vẻ mặt chìm xuống, trong tay xuất hiện một khối ngọc bội, đột nhiên bóp nát.

Ầm ầm

Ngọc bội vỡ vụn, lực lượng kinh khủng bùng nổ, một đóa to lớn mây hình nấm bay lên, Tru Ma đao một chầu, trong nháy mắt ném bay ra ngoài.

Grắc

Tiếng vang lanh lảnh truyền đến, Lãnh Thiên trên thân, từng khối màu vàng kim nội giáp mảnh vỡ rơi xuống, rơi xuống tại hư không phía trên đại trận.

"Hèn hạ, thế mà vận dụng bảo vật!"

"Thật sự là vô sỉ đến cực điểm!" Cơ Hồng Nguyệt bộ mặt tức giận: "Nếu không phải ngọc bội kia, vừa rồi này một đao, hắn tuyệt đối chết rồi."

"Trường Không nói không sai, Lãnh Thiên cái này người, căn bản cũng không xứng!" Phong Thiên Lam cũng là một mặt chán ghét: "Ta đều hối hận ước chiến, hẳn là trực tiếp đánh giết!"

"Bảo vật, cũng là thực lực một loại, bọn hắn tỷ thí, lại không quy định không thể sử dụng bảo vật." Đao Điện võ giả giải thích.

Một vị Bão Kiếm Đại Tông Sư âm thanh lạnh lùng nói: "Đao Điện người, thật sự là làm người thất vọng cực độ! Kiếm Các cùng Đao Điện nổi danh, quả thực là vũ nhục!"

"Hồng Nguyệt các đồng dạng cảm giác được sỉ nhục." Cơ Hồng Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói..