Chương 123:: Ba đao giết ngươi, không nhiều không ít!

Chương 123:: Ba đao giết ngươi, không nhiều không ít!

Một đóa mây hình nấm ở trên không bay lên, trùng kích trận pháp kịch liệt chấn động.

Tru Ma đao tung bay, kim quang hiển hóa hình người, Giang Trường Không một tay nắm chặt Tru Ma đao, liên tục vung lên, dời đi dư ba.

Quần áo trên người rách rưới, toàn thân kim quang không phá, trong cơ thể màu vàng kim tảng đá nhanh chóng vận chuyển, nhường thương thế hắn tốc độ cao khép lại.

"Hắn tự lành năng lực, cực kỳ khủng bố."

"Không đúng, các ngươi cảm nhận được không có, trên người hắn tràn ngập đặc thù khí tức, không gì không phá, kiên cố vô song."

"Chẳng lẽ, hắn hoành luyện chi đạo, cũng muốn đụng chạm đến linh thể rồi?"

"Này hắn sao còn là người sao?"

"Đao pháp, khinh công, ta đều không nói cái gì, hoành luyện cũng như thế mạnh?"

Các lão sư đã bạo nói tục, đây quả thực là quái vật.

"Ta cũng hoài nghi, Giang Trường Không có phải hay không thế nào lão quái vật ẩn giấu, hoặc là lão quái vật đoạt xá."

Trên lầu chót các lão sư, bị kinh hãi không nhẹ.

Giang Trường Không triển lộ thực lực, thật sự là quá kinh người.

Này căn bản không phải thế hệ trẻ tuổi, có thể làm được!

"Đao ý vô song, khinh công vô song, hoành luyện vô song." Cảnh Thường Thanh khen: "Như thế kỳ tài, Linh Vũ cảnh ai dám thu hắn?"

Kim sắc quang mang cũng trầm mặc, thật lâu, hắn mới nói: "Đao đạo, ta có thể chỉ bảo."

Rất nhiều lão sư không nói tiếng nào, Cảnh Thường Thanh cười lạnh một tiếng, không nói gì thêm.

Ngươi bây giờ là có thể chỉ bảo, nhưng về sau đâu?

Dùng Giang Trường Không thiên tư, siêu việt bọn hắn, chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

"Giang Trường Không, ngươi giết không được ta!"

Lãnh Thiên đứng ở hư không, quần áo xé rách, lộ ra bên trong rạn nứt nội giáp.

"Còn có một đao, ngươi không cần cuống cuồng." Giang Trường Không một cái hô hấp, thương thế trên người đã khôi phục, thể lực cũng trở về đến trạng thái đỉnh phong.

Màu vàng kim tảng đá, thật sự là quá thần kỳ.

"Tốt, ta đây liền tiếp ngươi đao thứ ba, nhìn ngươi tự sát!" Lãnh Thiên cười lạnh một tiếng, trong tay lần nữa lấy ra hai khối ngọc bội.

Hắn bóp nát một khối, hóa thành bình chướng, bảo vệ tự thân, một cái khác khối nắm ở trong tay, lạnh lẽo nhìn lấy Giang Trường Không.

"Ngọa tào, Lão Tử chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ người."

"Thật sự là hèn hạ a!"

Dưới đáy các học sinh triệt để nổ, bị Lãnh Thiên hành vi tức điên.

Đây là người làm sự tình?

Đánh không lại, ngươi liền lấy bảo vật?

Coi như là dùng bảo vật đỡ được, ngươi Lãnh Thiên về sau còn có mặt mũi?

Giang Trường Không tay trái mơn trớn Tru Ma đao thân đao, tựa như không nhìn thấy hắn bình chướng cùng ngọc bội, đạm mạc nói: "Theo ngươi mượn nhờ bảo vật một khắc kia trở đi, ngươi liền không là thuần túy đao giả."

"Giang Trường Không, ngươi không cần cùng ta nói cái gì đạo lý lớn, hôm nay, ngươi không giết chết được ta, ngươi liền muốn tại chỗ tự vận!"

Lãnh Thiên lạnh giọng quát, hắn ngẩng đầu lên đến, miệt thị lấy Giang Trường Không: "Cái gì thuần túy đao giả, ta có phải hay không đao giả, há lại ngươi có thể bình phán?"

"Ngươi đã mất đi cầm đao tư cách." Giang Trường Không chậm rãi vung lên Tru Ma đao: "Ta tới nói cho ngươi, như thế nào đao giả."

Lãnh Thiên tay cầm ngọc bội, quát lạnh mở miệng: "Tới đi, để cho ta nhìn một chút, ngươi nhân sinh chào cảm ơn cuối cùng một đao!"

"Ngươi nhìn kỹ, kiếp sau, đừng đụng đao, ngươi, không xứng!"

Giang Trường Không ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, giờ khắc này, hắn hóa thành đao, cùng Tru Ma đao hòa làm một thể.

Trên không trung, Giang Trường Không lần nữa biến mất, lần này không phải hóa thành ánh sáng, mà là dung nhập Tru Ma đao.

Rống

Kinh thiên ma rít gào vang vọng, Tru Ma đao nở rộ kim quang, hư không hiển hiện ngàn tỉ yêu ma hư ảnh.

Hung thần sát khí lại nổi lên, hung uy cái thế, vượt xa trước đó, giống như là một tôn viễn cổ Đại Ma thức tỉnh.

"Làm sao có thể, hắn nhân đao hợp nhất, kích phát yêu ma huyết thạch hung tính!"

"Đáng sợ, hắn thế mà dẫn động yêu ma huyết thạch vô số yêu ma, không biết hắn có thể hay không nói nhỏ ở."

Mái nhà các lão sư, lầu dưới các học sinh, giờ khắc này, tất cả đều ngưng trọng nhìn lên bầu trời.

"Giang Trường Không, Đao đạo vô song, thiên tư này, Mộng Đô từ trước tới nay, bất luận cái gì thiên tài cũng không sánh bằng." Phong Thiên Lam thở dài: "Đáng tiếc."

"Trường Không, không bị thua!" Vu Nhu, Giang Tuyết Lăng đám người trầm giọng nói: "Trường Không theo tu luyện đến nay, liền không có bại qua."

"Không sai, Trường Không thiên phú người nào có thể so sánh? Hắn không bị thua, hắn nói có thể giết, vậy liền có thể giết!" Chu Hằng ba người kiên định nói.

"Này một đao, có gì đó quái lạ." Kim sắc quang mang đột nhiên nói.

Cảnh Thường Thanh cũng mở miệng: "Lãnh Thiên vong."

Vừa dứt lời, Tru Ma đao đã đi tới Lãnh Thiên trước người, ngọc bội tùy theo mà nát, lực lượng kinh khủng bùng nổ, đập tan ngàn tỉ yêu ma thân ảnh.

Có thể là, cỗ lực lượng này, lại không cách nào ngăn cản Tru Ma đao.

Nhân đao hợp nhất, quán chú chân nguyên, tinh khí thần thanh đao mạnh nhất, màu vàng kim tảng đá không ngừng thôi động, khôi phục hắn thể lực, khiến cho hắn không ngừng tăng cường.

Giang Trường Không giờ khắc này, cũng đem thiên tài tu vi chuyển hóa, hóa thành chân nguyên, kéo dài quán chú.

Ông

Tru Ma đao hạ xuống, yêu ma gào thét vang vọng, Tru Ma đao xé rách bình chướng, chém xuống mà xuống.

Không

Lãnh Thiên hoảng sợ gầm rú, lại ngăn cản không được Tru Ma đao.

Phốc phốc

Tru Ma đao đập tan nội giáp, xâu thể mà qua.

Ông

Tru Ma đao dừng lại, Giang Trường Không hiển hiện ra, cầm trong tay Tru Ma đao, chỉ xéo mặt đất, thần thái hờ hững: "Ba đao giết ngươi, không nhiều không ít!"

Một miếng da mao, trên không trung bay xuống, vỡ vụn nội giáp, phá toái quần áo, rơi xuống tại phía trên đại trận, tuyên cáo Lãnh Thiên sinh mệnh chung kết.

"Thắng, Trường Không thắng!"

Vu Nhu đám người kích động nhảy dựng lên, Giang Trường Không thắng, không cần tự sát.

"Này Đao Điện người, thật sự là vô sỉ đến cực hạn  bất quá, lại không hổ thẹn, cũng không địch lại Trường Không trong tay đao!".