Chương 124:: Cự tuyệt Linh Võ cao thủ

Chương 124:: Cự tuyệt Linh Võ cao thủ

Trên không trung, Giang Trường Không cầm đao mà đứng, chân nguyên trong cơ thể đã tiêu hao sạch sẽ.

Cũng may, màu vàng kim tảng đá giúp hắn khôi phục thể lực, không đến mức ngã xuống.

Hắn ngồi xếp bằng hư không, vận chuyển công pháp, chung quanh thiên địa nguyên khí chen chúc mà tới, chuyển hóa làm chân nguyên.

Đại Tông Sư tứ trọng bình cảnh tùng động, chỉ kém một tia, hắn liền có thể đột phá.

Chỉ tiếc, thiên tài tu vi yếu một chút, vừa rồi đao thứ ba toàn bộ chuyển hóa, cũng không thể đột phá.

Dưới đáy các học sinh còn đang nghị luận, không ít người tầm mắt nhìn chằm chằm Tru Ma đao.

Cây đao này quá hung, thật đáng sợ.

Là một thanh chân chính ma đao, bị giết Lãnh Thiên, chỉ còn lại có da lông.

"Kết thúc." Các lão sư vẻ mặt thổn thức, cảm thán không thôi: "Cho dù mượn nhờ bảo vật, vẫn như cũ ngăn không được đao thứ ba."

"Thuần túy đao giả, Giang Trường Không, Đao đạo kỳ tài." Kim sắc quang mang khen.

"Đáng sợ, không được bao lâu, này Vạn Lý thành, liền muốn nhiều một vị Linh Vũ cảnh."

Vương Thành Dương ánh mắt phức tạp, Linh Vũ cảnh, hắn một mực truy tìm mục tiêu.

Hắn còn chưa trông thấy hi vọng, Giang Trường Không đã thu được bước vào Linh Vũ cảnh chìa khoá.

Người khác còn muốn đau khổ truy tìm, Giang Trường Không chỉ cần tu vi đến, nước chảy thành sông, một cách tự nhiên liền có thể đột phá.

Không có lão sư đi quấy rầy, cũng không có người lại khiêu khích Giang Trường Không  mặc cho hắn khôi phục.

Hai giờ đi qua, Giang Trường Không chậm rãi mở hai mắt ra, chân nguyên trong cơ thể đã hoàn toàn khôi phục.

Hắn bằng hư ngự không, đang muốn rời khỏi, hư không truyền đến gợn sóng.

Một đạo kim sắc quang mang ngăn lại đường đi, hóa thành một tôn cõng đao nam tử trung niên, dáng người khôi ngô, toàn thân tản ra một cỗ hung hãn khí.

"Các hạ là?" Giang Trường Không vẻ mặt hơi trầm xuống.

Người trước mắt hắn hoàn toàn nhìn không thấu, cả người giống như là một thanh thông thiên triệt địa đao, vô pháp rung chuyển, nhìn chăm chú lấy hắn, đều có loại bị đao khí đâm bị thương cảm giác.

"Chân Võ Lệ Thiên Hình, Linh Võ cửu trọng, ngươi có nguyện bái ta làm thầy?"

Trung niên hán tử vẻ mặt ngạo nghễ, trên thân tràn ngập một cỗ kinh thiên đao ý: "Chỉ cần ngươi vào môn hạ của ta, có thể đảm nhiệm Đao Điện Phó điện chủ, tại tốt nghiệp trước đó, ta bảo đảm ngươi bước vào Linh Vũ cảnh."

"Lệ Thiên Hình, đây là Lệ Thiên Hình đại nhân, Linh Vũ cảnh cường giả!"

"Chân Võ cao tầng, nghe nói Lệ Thiên Hình đại nhân, Đao đạo tạo nghệ cực sâu, Giang Trường Không thật sự là có phúc lớn."

"Dẫn xuất lĩnh ngộ cửu trọng cường giả mở miệng thu đồ đệ, Giang Trường Không thiên tư vô song."

Dưới đáy đám võ giả, lần nữa nổ qua, có vài người càng là kích động không được, giống như Lệ Thiên Hình tìm chính là bọn hắn một dạng.

Linh Võ cửu trọng?

Đao Điện Phó điện chủ?

Vị này là Đao Điện sau lưng chỗ dựa sao?

"Nhận được hậu ái, ta không muốn bái sư." Giang Trường Không chắp tay, hỏi: "Đao Điện là thế lực của ngươi?"

"Ta cái kia không ra hồn đệ tử, hiện tại là Đao Điện điện chủ." Lệ Thiên Hình thản nhiên nói: "Có ta chỉ bảo, ta có thể trợ ngươi, tại đại tông sư cảnh giới, tu thành linh thể hình thức ban đầu."

"Linh thể?" Giang Trường Không nhíu mày.

Lệ Thiên Hình nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi chẳng qua là khinh công lĩnh ngộ một tia, không hiểu rõ rất bình thường, vào môn hạ của ta, có thể làm ngươi kỹ càng giảng giải."

"Ta vẫn là không muốn bái sư." Giang Trường Không lắc đầu.

Khinh công lĩnh ngộ một tia?

Là thân hóa quang mang sao?

Hắn nghĩ tới Lệ Thiên Hình vừa mới xuất hiện, là một đạo kim sắc quang mang.

"Lệ Thiên Hình, dưa hái xanh không ngọt, để tránh có hại thân phận."

Thanh quang lóe lên, một vị tóc mai điểm bạc, sắc mặt vàng như nến lão giả xuất hiện, cười nhẹ nhàng mà nhìn xem Giang Trường Không: "Ta tên Cảnh Thường Thanh, Nguyên Vũ được chứ?"

"Lại một vị Linh Võ cao thủ, Giang Trường Không thiên tư cũng quá kinh khủng, thế mà dẫn xuất hai vị Linh Võ cường giả."

Cơ Hồng Nguyệt kinh ngạc nói: "Lệ Thiên Hình coi như xong, Cảnh Thường Thanh đại nhân, đã nhiều năm không ra, không nghĩ tới, lần này sẽ bởi vì Giang Trường Không ra tới."

"Có sâu xa, cũng không phải là vì thu đồ đệ tới." Phong Thiên Lam thản nhiên nói: "Đao đạo, ngoại trừ Lệ Thiên Hình, Chân Võ cũng không có ai có thể chỉ bảo Giang Trường Không."

Trên không trung.

"Nguyên lai là Cảnh Thường Thanh tiền bối, chủ nhiệm rất tốt, nắm ta bái phỏng tiền bối, chẳng qua là một mực tại tu luyện, kéo dài đến hôm nay, còn mời tiền bối chớ trách." Giang Trường Không chắp tay nói.

"Không có trách hay không, Giang Thành có thể ra ngươi như thế một cái kỳ tài ngút trời, thật sự là một khối phúc địa."

Cảnh Thường Thanh cười ha ha nói: "Đi, nếu không muốn bái sư, theo ta cùng nhau rời đi."

"Được." Giang Trường Không chắp tay thi lễ: "Tiền bối, cáo từ."

Lệ Thiên Hình hai mắt nhíu lại, cười nhạt một tiếng, nói: "Nghĩ kỹ về sau, có thể tới tìm ta, ta có thể trị Cảnh Thường Thanh tổn thương."

Giang Trường Không nhướng mày, Cảnh Thường Thanh trên người có thương?

"Đi thôi." Cảnh Thường Thanh giữ chặt hắn, hóa thành một đạo ánh sáng xanh, biến mất không thấy gì nữa.

Thanh quang rời xa thao trường, chuyện còn lại, không có quan hệ gì với Giang Trường Không, hắn tới bái sư, chủ yếu là vì thấy Cảnh Thường Thanh.

Đến mức Tiêu Sơn, Lãnh Thiên, thỏa mãn bọn hắn muốn chết cùng phế bỏ một thân tu vi nguyện vọng.

Thanh quang xuyên qua Chân Võ hậu sơn, nơi này sơn thanh thủy tú, Thúy Trúc thành rừng, một gian phòng trúc, dựng tại một cái bên hồ nhỏ.

Hai người tới phòng trúc bên trong, bên trong rất đơn giản, giường trúc, hai cái bồ đoàn, hai cây cần câu cá, không có vật gì khác nữa.

"Ngồi đi." Cảnh Thường Thanh xếp bằng ở trên bồ đoàn, chào hỏi Giang Trường Không tọa hạ: "Cũng không có gì tốt chiêu đãi, đợi sẽ cho người đưa tới nước trà."

"Tiền bối không cần khách khí, Trường Không tới thăm tiền bối, cũng không chuẩn bị lễ vật gì, cũng là tiền bối chớ muốn tức giận mới là.".