Chương 125:: Linh thể

Chương 125:: Linh thể

"Ngươi vừa vào Chân Võ, ta liền biết, chỉ là bởi vì lúc ấy đang bế quan, không có đi nhìn ngươi."

Cảnh Thường Thanh than nhẹ một tiếng, nói: "Kỳ thật, dùng thiên tư của ngươi, Lệ Thiên Hình không đủ tư cách, nhưng Chân Võ đại học, Huyền Mệnh cảnh cơ bản không thu đồ đệ."

"Ta chưa bao giờ nghĩ tới bái sư bất luận cái gì người, chính mình tu luyện rất tốt." Giang Trường Không nói.

"Ngươi có thể lĩnh ngộ được linh thể cơ duyên, xác thực khiến ta kinh nha." Cảnh Thường Thanh kinh diễm mà nhìn xem hắn: "Như thế thiên tư, kinh tài tuyệt diễm, Linh Vũ cảnh không xứng là ngươi sư."

"Tiền bối suy nghĩ nhiều, ta chỉ là đơn thuần không muốn bái sư." Giang Trường Không nói.

Cảnh Thường Thanh nói: "Bái sư vẫn là có chỗ tốt, tỉ như linh thể tu luyện."

"Tiền bối một mực nói linh thể, này linh thể là vật gì? Lệ Thiên Hình cũng nói ta lĩnh ngộ một tia, còn mời tiền bối giải hoặc."

Giang Trường Không chắp tay nói.

Cảnh Thường Thanh ha ha cười nói: "Ngươi thật cũng không biết một tí gì?"

"Không hiểu rõ? Là hóa thành ánh sáng sao?"

Giang Trường Không trầm tư nói: "Ta tại Yêu Ma Huyễn Vực thời điểm, có lĩnh ngộ, khi đó, cảm giác mình cùng ánh sáng dung hợp, hòa làm một thể, không phân khác biệt."

"Về sau, ta khinh công thôi động, liền có thể hóa quang mà đi, cụ thể lại là không biết."

"Thì ra là thế, không người chỉ bảo, ngươi có thể lĩnh ngộ, thiên tư tuyệt thế."

Cảnh Thường Thanh giật mình, nói tiếp: "Ta đây liền vì ngươi giảng giải một phiên, linh thể dính đến bước vào Linh Vũ cảnh then chốt. . ."

Đại Tông Sư dẫn thiên địa nguyên khí tôi thể, bằng hư ngự không.

Linh Vũ cảnh võ giả, càng tiến một bước, triệt để cải tạo thân thể, tu thành linh thể.

Mong muốn tu thành linh thể, nhất định phải cảm ngộ thiên địa, lĩnh ngộ thiên địa chi đạo, dĩ nhiên, đao ý cũng được.

"Đao ý, cũng là thiên địa chi đạo, ngươi bây giờ đao ý sắp bước vào đại thành, một khi bước vào đại thành, đao ý liền sẽ bắt đầu cải tạo thể chất."

Cảnh Thường Thanh giải thích nói: "Có lĩnh ngộ thủy chi nói, liền tu thành Thủy Chi Linh Thể, toàn thân hóa thành dòng nước, dung nhập dòng sông hồ nước, khó mà phát giác."

Linh thể chỗ tốt rất nhiều, thủy linh thể, đối với nước chưởng khống, có cực lớn trợ giúp.

Một khi tu thành thủy linh thể, có thể điều động giang hà hồ nước dòng nước, nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Hỏa Linh thể, thực lực mạnh mẽ người, có thể dẫn động núi lửa bùng nổ, thân hóa biển lửa, đối với hỏa diễm công kích, yếu tại thủy linh thể người, cơ hồ có khả năng miễn dịch.

"Giống cái kia Lệ Thiên Hình, Đao đạo đại thành, đao thể nhanh tu thành."

Cảnh Thường Thanh trầm giọng nói: "Hắn liền là đao, một thanh tuyệt thế thần đao, chỉ cần không siêu việt hắn quá nhiều, bất luận cái gì đao ở trước mặt hắn, đều muốn thần phục."

"Này linh thể, quả thật là mạnh mẽ." Giang Trường Không nói: "Tiền bối ngươi bây giờ tu thành?"

"Nào có dễ dàng như vậy, linh thể tu thành, liền có thể bước vào Huyền Mệnh cảnh, nghịch thiên cải mệnh." Cảnh Thường Thanh cười khổ nói: "Linh thể tiến bộ rất khó, hiện tại ngươi hẳn là ngẫm lại tự thân."

"Ta tự thân?" Giang Trường Không nghi hoặc.

Cảnh Thường Thanh chậm rãi gật đầu: "Ngươi thiên tư vô song, nhưng cũng nguyên nhân chính là này, tu luyện linh thể phiền toái hơn, ngươi là dự định tu cái gì linh thể? Đao thể, khinh công của ngươi quang thể, vẫn là hoành luyện kim thân?"

"Không thể tất cả đều tu thành?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Dĩ nhiên có khả năng, nhưng quá khó khăn, theo ta được biết, Chân Võ đại học từ trước tới nay, chỉ có một vị tu thành hai loại thể chất."

"Người nào?"

"Chân Võ người khai sáng, Chân Võ đại đế!"

Cảnh Thường Thanh cảm thán nói: "Chân Võ đại đế tài hoa kinh diễm, tu thành Chân Võ kiếm thể, cùng với một loại áp chế yêu ma thể chất, cụ thể là cái gì thể chất, đã thất truyền."

"Đã có người có thể tu thành hai loại thể chất, ta cũng có thể tu thành ba loại." Giang Trường Không tự tin nói.

Bây giờ cách Linh Vũ cảnh còn quá sớm, hắn có thời gian đi tìm yêu ma tướng lĩnh, thậm chí yêu ma đại tướng.

Thiên kiêu tu vi, tuyệt đại thiên kiêu tu vi, còn chồng chất không ra ba cái linh thể?

"Tiểu tử ngươi, đây là tự nhận thiên tư siêu việt Chân Võ đại đế?" Cảnh Thường Thanh bật cười nói, cũng không tức giận.

"Không phải, mà là ta không muốn từ bỏ." Giang Trường Không nói: "Kim Thân Bất Phôi, đao pháp của ta, khinh công, ba cái kiêm tu, mới có chiến lực như vậy, thiếu khuyết bất luận cái gì một môn, sức chiến đấu của ta đều sẽ giảm bớt đi nhiều."

"Một khi tu thành linh thể, phòng ngự, khinh công phương diện này đã không trọng yếu, là linh thể ở giữa đọ sức." Cảnh Thường Thanh nói.

Giang Trường Không kiên định nói: "Ta vẫn kiên trì."

Linh thể đã như vậy thần kỳ, vậy mình vì sao muốn từ bỏ?

Lúc trước tại Ma Quật, khí không lực tẫn, kém chút mệt chết, hắn cũng không muốn lại trải qua.

Kim Thân Bất Phôi cùng Phù Quang Lược Ảnh, hắn một cái đều sẽ không để vứt bỏ, đao pháp càng sẽ không từ bỏ.

Nghĩ tới đây, hắn nói: "Ta không nghĩ tới chính là, lại là khinh công trước lĩnh ngộ, ta một mực dùng càng nhiều tinh lực tu luyện đao pháp."

"Rất bình thường, khinh công so đao pháp, hoành luyện đều muốn đơn giản dễ dàng một chút." Cảnh Thường Thanh nói: "Ta vốn định kiến nghị ngươi, từ bỏ khinh công quang thể, hoặc là tìm một bản ánh sáng công pháp."

"Đa tạ tiền bối giải hoặc, Trường Không con đường phía trước đã sáng." Giang Trường Không cảm kích một tiếng, nói: "Không biết tiền bối, trên thân sở thụ gì thương? Lấy tiền bối thực lực, cũng không cách nào khôi phục?"

"Không có gì, một chút vết thương nhỏ, ta có thể giải quyết." Cảnh Thường Thanh bình tĩnh nói.

Giang Trường Không chân thành nói: "Nếu có Trường Không có thể làm được, tiền bối cứ việc phân phó."

"Ngươi liền hảo hảo tu luyện đi, lúc này lấy tự thân làm trọng, ta chờ ngươi bước vào Linh Vũ cảnh ngày đó." Cảnh Thường Thanh cười nói, đối với Giang Trường Không, rất là hài lòng: "Sau đó, ta vì ngươi tìm xem, Chân Võ đại đế lúc trước tu luyện linh thể ghi chép, không biết có thể hay không tìm tới."

"Tiền bối không cần hao tâm tổn trí, Trường Không tự có so đo." Giang Trường Không vội nói..