Chương 126:: U Minh kỳ hoa

Chương 126:: U Minh kỳ hoa

Cùng Cảnh Thường Thanh hàn huyên một ngày, Giang Trường Không mới rời đi.

Từ đầu đến cuối, Cảnh Thường Thanh đều không đề yêu ma huyết thạch sự tình, cũng không ai truy vấn.

Chân Võ đại học cao tầng, rõ ràng chấp nhận, nhường hắn chưởng khống yêu ma huyết thạch.

Giang Trường Không dẫn động yêu ma, kích phát hung tính, đều không có mê thất thần trí, đã hoàn toàn chưởng khống.

Như là đã nắm trong tay, bọn hắn đương nhiên sẽ không muốn trở về.

Coi như là Giang Trường Không đem Tru Ma đao giao cho Chân Võ học viện, có bao nhiêu người có thể sử dụng?

Kết quả cuối cùng, còn không phải dùng Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm kiếm ý, đóng kín bảo tồn?

Đi ra hậu sơn, đã là chạng vạng tối, Giang Trường Không không có vội vã hồi trở lại ký túc xá, mà là bấm Vương Thành Dương điện thoại.

Vương Thành Dương bên kia rất nhanh kết nối, kinh ngạc nói: "Trường Không, nghĩ như thế nào ta rồi?"

"Ta muốn hỏi một chút, Cảnh Thường Thanh tiền bối, chịu là cái gì thương? Muốn thế nào trị liệu?" Giang Trường Không hỏi.

"Cái này, ta nào biết được." Vương Thành Dương cười khổ nói: "Hắn là Linh Vũ cảnh đại nhân, ta tiếp xúc cũng không nhiều  bất quá, ta có thể giúp ngươi hỏi thăm một chút."

"Đa tạ." Giang Trường Không nói lời cảm tạ một tiếng, cúp điện thoại.

Chính mình lần này cùng Cảnh Thường Thanh gặp mặt, một chút lễ vật đều không chuẩn bị, đối phương còn chưa hắn giảng thuật linh thể, thiếu một cái nhân tình.

Nếu như có thể mà nói, hắn sẽ vì Cảnh Thường Thanh mang tới linh dược, an dưỡng thương thế.

"Đúng rồi, còn có Cơ Hồng Nguyệt cùng Phong Thiên Lam."

Giang Trường Không nghĩ đến hai người này.

Cơ Hồng Nguyệt là Hồng Nguyệt các Các chủ, sau lưng khẳng định cũng có Linh Vũ cảnh cao thủ, hẳn phải biết.

Phong Thiên Lam là mộng đều tài nữ, biết rất nhiều, cũng có khả năng biết được.

Hắn trước bấm Cơ Hồng Nguyệt điện thoại, dò hỏi: "Hồng Nguyệt học tỷ, ngươi có biết, Cảnh Thường Thanh tiền bối thương?"

"Cảnh Thường Thanh đại nhân?" Cơ Hồng Nguyệt trầm ngâm một lát, nói: "Ta chỉ biết là, thương đến rất nặng, nhiều năm trước, Vạn Lý thành xuất hiện một lần yêu ma họa loạn, Cảnh Thường Thanh đại nhân liền là tại một trận chiến kia bên trong thụ thương. . ."

Trận chiến kia, Cảnh Thường Thanh thương rất nghiêm trọng, mặc dù cuối cùng bảo vệ tính mệnh, nhưng lưu lại tai hoạ ngầm.

Từ đó về sau, Cảnh Thường Thanh tu vi liền trì trệ không tiến, cả người cũng già nua dâng lên.

Bằng không, dùng Linh Vũ cảnh tu vi, không có khả năng tuổi già sức yếu, mà là giống như Lệ Thiên Hình, tinh khí thần đang tràn đầy.

Cơ Hồng Nguyệt đáp ứng giúp hắn hỏi một chút, cúp điện thoại, lại hỏi thăm Phong Thiên Lam.

"Cảnh Thường Thanh? Bệnh cũ, ta cũng không quan tâm qua, ta giúp ngươi tra một chút." Phong Thiên Lam nói.

Giang Trường Không nói lời cảm tạ một tiếng, cũng không ôm hi vọng, có thể trực tiếp hỏi ra tới.

Cảnh Thường Thanh lâu dài bế quan không ra, Cơ Hồng Nguyệt cùng Phong Thiên Lam những người này là thế hệ trẻ tuổi, rất ít quan tâm một vị không có giao tập, nhiều năm bế quan Linh Vũ cảnh cao thủ.

Trở lại ký túc xá, đang muốn đi vào, điện thoại vang lên, là số xa lạ.

"Vị nào?" Giang Trường Không hỏi.

"Nhanh như vậy liền quên ta rồi? Nghe nói ngươi đang hỏi thăm Cảnh Thường Thanh thương thế?" Lệ Thiên Hình thanh âm truyền ra.

Giang Trường Không bước chân dừng lại: "Tiền bối, này là muốn chỉ bảo ta?"

"Chỉ cần ngươi bái ta làm thầy, không ra một tuần, ta định chữa cho tốt Cảnh Thường Thanh." Lệ Thiên Hình nói.

"Dùng loại biện pháp này áp chế, tiền bối đường đường Linh Võ cửu trọng cao thủ, không cảm thấy cử động lần này không ổn sao?" Giang Trường Không lãnh đạm nói.

"Đây không phải áp chế, đây là vì đồ nhi ta chuẩn bị bái sư lễ." Lệ Thiên Hình cười ha ha nói.

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng: "Vậy ngươi để lại cho ngươi đồ nhi ngoan đi."

Nói xong, cúp điện thoại.

"Không biết điều!" Lệ Thiên Hình hừ lạnh một tiếng, sắc mặt trầm xuống.

Chính mình đường đường Linh Võ cửu trọng cao thủ, lại nhiều lần muốn thu hắn làm đồ, càng là nguyện ý chữa cho tốt Cảnh Thường Thanh tổn thương.

Có thể Giang Trường Không không đáp ứng, vẫn như cũ cự tuyệt rất thẳng thắn, mặt mũi của hắn từ bỏ?

"Sư tôn, không cần tức giận." Một vị thanh niên lau sạch lấy đao, thản nhiên nói: "Giang Trường Không xác thực kỳ tài ngút trời, nhưng quá mức cuồng vọng, đi không dài xa."

Lệ Thiên Hình đạm mạc nói: "Qua một đoạn thời gian nữa, nơi đó muốn mở."

Thanh niên thân thể cứng đờ, xoa đao tay dừng lại: "Trăm khí đại hội?"

"Ừm." Lệ Thiên Hình ừ một tiếng, không tiếp tục lời nói.

Thanh niên trong mắt lóe lên một tia hàn mang: "Lần này trăm khí đại hội, không ai có thể cùng ta tranh!"

. . .

Giang Trường Không tiến vào ký túc xá, Chu Hằng ba người, Vu Nhu bọn hắn đều tại, trên mặt bàn bày biện tinh mỹ thức ăn.

"Trường Không, mau mau nhập tọa." Vu Nhu hô.

"Các ngươi đã tới." Giang Trường Không buông lỏng tâm sự, lộ ra nụ cười.

"Trường Không, ta phải nói cho ngươi một chuyện tốt, chủ nhiệm thành tựu Đại Tông Sư, ít ngày nữa đem điều tới Vạn Lý thành." Vu Nhu cười nói.

"Chuyện tốt." Giang Trường Không cười nói: "Ta cũng thật muốn niệm chủ nhiệm."

Giang Nguyên Vũ điều tới Vạn Lý thành, Vu Nhu bọn hắn, cũng xem như có người quen, có việc cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Đúng lúc này, ba cái tin nhắn ngắn đồng thời phát tới, hắn trước xem đầu thứ nhất, Vương Thành Dương gửi tới: "Trường Không, ta không giúp được ngươi, ta hỏi thăm bị người uy hiếp, không thể trêu vào."

Giang Trường Không tầm mắt phát lạnh, Lệ Thiên Hình!

Mở ra đầu thứ hai, Cơ Hồng Nguyệt gửi tới: "Cần U Minh kỳ hoa, hoa này đặc biệt, chỉ có yêu ma đại tướng mới có thể bồi dưỡng ra đến, tạm thời không có tin tức."

Đầu thứ ba, Phong Thiên Lam tin tức: "U Minh kỳ hoa. . . Ta cần lại tra một chút, có người tại ngăn cản dò xét, có tin tức ta thông tri ngươi."

"U Minh kỳ hoa? Hừ, Lệ Thiên Hình, đợi ta bước vào Linh Võ, thực lực đầy đủ, định tìm ngươi thử đao!" Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, thu hồi điện thoại..