Chương 127:: Đao kiếm hợp lại

Chương 127:: Đao kiếm hợp lại

U Minh kỳ hoa, chính là yêu ma đại tướng mới có thể bồi dưỡng thánh dược chữa thương, trân quý khó được.

Bình thường Ma Quật, căn bản không có khả năng sinh trưởng ra U Minh kỳ hoa.

Đưa tiễn Vu Nhu đám người, Giang Trường Không về đến phòng, hai người đều không có lại truyền đến tin tức, chỉ có thể nghỉ ngơi trước.

Sáng sớm hôm sau, Giang Trường Không sớm rời giường.

Cùng ba người ăn bữa sáng, trực tiếp đi ra cửa tìm Cơ Hồng Nguyệt.

Hai người ước định ở cửa trường học gặp mặt, Giang Trường Không vẻ mặt mang theo vẻ mong đợi, nói: "Hồng Nguyệt học tỷ, có thể từng tra ra tin tức?"

"Không có, U Minh kỳ hoa quá mức thưa thớt, liền sư tôn ta cũng không biết nơi nào có." Cơ Hồng Nguyệt lắc đầu nói.

Giang Trường Không cũng không thất vọng, nói: "Vậy thì chờ Phong Thiên Lam tin tức đi."

"U Minh kỳ hoa, yêu ma đại tướng bồi dưỡng, nếu như là thời kỳ toàn thịnh yêu ma đại tướng, dùng thực lực ngươi, cũng chưa chắc có thể vào tay."

Cơ Hồng Nguyệt khẽ thở dài.

Yêu ma đại tướng, Giang Trường Không tại Yêu Ma Huyễn Vực trảm, chẳng qua là một cái phân thân.

Yêu ma cũng không chỉ là một cái Đại tướng, bọn hắn nếu là vận khí không tốt, gặp được Linh Vũ cảnh, coi như là có U Minh kỳ hoa, cũng mang không ra.

"Tổng muốn thử một chút." Giang Trường Không nói: "Chủ nhiệm nắm ta thăm hỏi Cảnh Thường Thanh tiền bối, ta tay không tiến đến, vốn là thất lễ, tiền bối không so đo, phản vì ta giảng giải Linh Vũ cảnh, làm hồi báo."

"Bất quá, có một chỗ, cũng là có khả năng." Cơ Hồng Nguyệt trầm ngâm nói: "Nhưng chỉ là một khả năng nhỏ nhoi, có hay không ai cũng không xác định."

"Chỗ nào?" Giang Trường Không liền vội vàng hỏi.

"Vạn Nhân mộ!" Cơ Hồng Nguyệt trầm giọng nói: "Lúc trước yêu ma đại tướng lựa chọn tại Vạn Nhân mộ hiển hóa Yêu Ma Huyễn Vực, hắn rất có thể liền ẩn náu tại Vạn Nhân mộ bên trong."

"Đa tạ học tỷ nhắc nhở." Giang Trường Không hơi ngẩn ra, nói: "Ta cái này đi."

"Ta cũng sẽ nhường Hồng Nguyệt các, thu thập U Minh kỳ hoa tin tức." Cơ Hồng Nguyệt nói: "Hiện tại Vạn Nhân mộ không có mở, ngươi đi cũng vô dụng."

Giang Trường Không nói: "Ta đi Vạn Nhân mộ trông coi, ngược lại ban ngày cũng không có việc gì."

"Vậy chính ngươi cẩn thận, đúng, nhất định phải cam đoan chính mình an toàn, qua một đoạn thời gian, có một chuyện rất trọng yếu, ngươi nhất định không thể bỏ qua." Cơ Hồng Nguyệt trầm giọng nói.

"Ta sẽ chú ý mình an toàn, đến mức chuyện trọng yếu, có thể có U Minh kỳ hoa trọng yếu?" Giang Trường Không hỏi.

"Nếu như Vạn Nhân mộ tìm không thấy, ngươi như có thể làm được thứ nhất, đưa ra U Minh kỳ hoa yêu cầu, đại hội chủ sự phương, tuyệt đối có thể vì ngươi mang tới U Minh kỳ hoa."

Cơ Hồng Nguyệt chậm rãi nói: "Lần này đại hội, chính là Bách Khí đại hội!"

"Bách Khí đại hội? Chủ sự phương có thể tìm được U Minh kỳ hoa?" Giang Trường Không kinh ngạc nói.

"Chủ sự phương chính là Đông Phương liên bang, thu hoạch được Bách Khí đại hội tên thứ nhất người, có thể hướng liên bang đề một cái yêu cầu, ngươi nói liên bang có thể hay không mang tới?"

Cơ Hồng Nguyệt cười nói: "Chỉ cần ngươi là tên thứ nhất, đừng nói U Minh kỳ hoa, một tôn thời kỳ toàn thịnh Đại tướng, liên bang đều có thể cho ngươi chộp tới."

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Này Bách Khí đại hội, khi nào bắt đầu?"

"Còn phải cần một khoảng thời gian, cụ thể tổ chức thời gian  chờ liên bang thông tri." Cơ Hồng Nguyệt suy nghĩ một chút, nói: "Nhưng tên thứ nhất rất khó, là toàn bộ liên bang thứ nhất, không phải vạn dặm đệ nhất."

"Ta hiểu được, đa tạ học tỷ, ta đi trước một bước."

Giang Trường Không chắp tay, hóa quang mà đi.

Cơ Hồng Nguyệt than nhẹ một tiếng, nói: "Hi vọng hắn có thể tìm tới U Minh kỳ hoa."

Bách Khí đại hội tên thứ nhất, gần như không có khả năng.

Dù cho Giang Trường Không thiên tư tuyệt thế, nhưng hội tụ toàn bộ liên bang thiên tài, Đại Tông Sư thất bát trọng, thậm chí đụng chạm đến Linh Vũ cảnh võ giả đều có.

Dùng Giang Trường Không Đại Tông Sư tam trọng thực lực, tại Bách Khí đại hội phía trên, không đáng kể chút nào.

Kim quang xẹt qua hư không, lại lần nữa đi vào Vạn Nhân mộ, hắn không có hiện thân, kiên nhẫn chờ đợi trời tối.

Đao Điện.

Thanh niên ngồi cao điện chủ vị trí, tại bên cạnh hắn, còn có một vị thanh niên áo trắng Kiếm giả.

"Điện chủ, Các chủ, Giang Trường Không cùng Cơ Hồng Nguyệt gặp mặt về sau, đi đến Vạn Nhân mộ."

Một vị Đại Tông Sư đi đến, vẻ mặt cung kính nói.

"Vạn Nhân mộ?" Thanh niên điện chủ cười lạnh một tiếng, nói: "Hắn không có chút nào hi vọng, dự định tại Vạn Nhân mộ tìm?"

Áo trắng Kiếm giả thản nhiên nói: "Trước đó Yêu Ma Huyễn Vực xuất hiện, yêu ma đại tướng hiện thân, Vạn Nhân mộ, có một tia cơ hội."

"Ngươi lui xuống trước đi." Thanh niên điện chủ khoát tay nói.

Chờ Đại Tông Sư lui ra, hắn ánh mắt lạnh lùng: "Ngươi không muốn Bách Khí đại hội bên trên, thêm một cái yêu nghiệt a?"

"Giang Trường Không chẳng qua là Đại Tông Sư tam trọng, không đủ vì theo." Thanh niên Kiếm giả lạnh nhạt nói: "Kiếm Các cùng hắn thù hận cũng không sâu."

"Không đủ vì theo? Hắn đã đụng chạm đến Linh Vũ cảnh, lĩnh ngộ một tia linh thể." Thanh niên điện chủ cười lạnh nói: "Mà lại, hắn tốc độ tăng lên, ngươi không biết?"

Kiếm Các Các chủ vẻ mặt hơi trầm xuống, hờ hững nói: "Lãnh gia nói thế nào?"

"Tự nhiên là vì Lãnh Thiên báo thù." Thanh niên điện chủ nói.

"Ngươi dự định như thế nào làm?"

"Vạn Nhân mộ, dùng tới táng hắn vừa vặn!"

Kiếm Các Các chủ hai mắt nhắm lại, yên lặng một lát, nói: "Ngươi tự mình ra tay?"

"Dùng phòng ngừa vạn nhất, âm thầm phòng bị, Cơ Hồng Nguyệt cùng Phong Thiên Lam, có thể có thể giúp hắn."

"Cơ Hồng Nguyệt cùng Phong Thiên Lam không đủ gây sợ, ta sẽ cản bọn họ lại." Kiếm Các Các chủ thản nhiên nói: "Nữ nhân kia đem Hồng Nguyệt các giao cho nàng, đã chú định Hồng Nguyệt các xuống dốc."

"Lần này ngươi ta hợp lại, Giang Trường Không chắp cánh khó thoát!".