Chương 128:: Thỉnh hai vị thưởng thức trà

Chương 128:: Thỉnh hai vị thưởng thức trà

Rống

Màn đêm buông xuống, yêu ma khí cuồn cuộn, Vạn Nhân mộ hóa thành vạn Ma Quật, phun ra yêu ma khí.

Vô số yêu ma theo trong mộ leo ra, gào thét gào thét, phóng thích thao thiên yêu ma khí.

Ông

Một vệt kim quang lóe lên, xé rách yêu ma, xông vào một tòa phần mộ bên trong.

Ánh đao càn quét Ma Quật, bên trong yêu ma dồn dập hóa thành khối vụn.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một giây."

"Đánh giết yêu ma. . ."

Giang Trường Không phùng hư Ngự Phong, xông vào Ma Quật chỗ sâu nhất.

Đối với những yêu ma này cung cấp tu vi, hắn xem đều chẳng muốn xem, quá ít.

Đi thẳng tới Ma Quật cửa đá chỗ  bình thường linh dược, liền sinh trưởng tại cửa đá trước đó.

Cửa đá đã mở ra, trước cửa đá, yêu ma vô số, từng con yêu ma theo trong cửa đá lao ra.

Không có linh dược, Giang Trường Không trảm ra một đạo đao mang, càn quét lao ra yêu ma, quay người rời đi, đi tới người tiếp theo Ma Quật.

Ánh đao sáng lên, đao khí trảm diệt hết thảy, những nơi đi qua, vạn vật tuyệt vọng.

Yêu ma bỏ mình, hóa thành tu vi.

Có Đại Tông Sư tam trọng, cũng có Tông Sư cửu trọng, vô luận cái gì yêu ma, đều bao phủ tại ánh đao chi quang.

Lại là một dạng, không có linh dược  đồng dạng từng đao ánh sáng, quay người rời đi.

Trong bóng tối, thanh niên điện chủ vẻ mặt lạnh lùng, ẩn náu tại yêu ma khí bên trong.

Tại bên cạnh hắn, còn có mấy vị Đại Tông Sư, trong đó một vị trung niên mặt thẹo hán tử, khí tức nội liễm, thâm bất khả trắc.

"Khi nào động thủ?" Mặt thẹo hán tử lạnh lùng nói.

"Chờ một chút, đêm khuya lại nói, hiện tại nhiều người." Thanh niên điện chủ thản nhiên nói.

Mặt thẹo hán tử trầm mặc xuống  chờ đợi đêm khuya tiến đến.

Hai người âm thầm đi theo kim quang, nhìn hắn tại Ma Quật bên trong ra ra vào vào, không ngừng tiến vào mới Ma Quật.

Chẳng qua là ngắn ngủi một khắc đồng hồ, liền quét hai mươi cái Ma Quật.

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã là ba giờ đi qua, Giang Trường Không đã không biết quét sạch nhiều ít Ma Quật.

Bình thường tu vi, đã có hơn mấy trăm năm, thiên tài tu vi cũng có mấy chục năm.

Linh dược cũng tìm một chút, nhưng không có U Minh kỳ hoa.

"Tiểu tử này, thực lực thật mạnh." Mặt thẹo hán tử âm thanh lạnh lùng nói: "Khó trách có thể giết Lãnh Thiên."

"Cho nên, bổn điện chủ mới tự mình ra tay." Thanh niên điện chủ thản nhiên nói.

Hắn cũng thừa nhận, Giang Trường Không thực lực rất mạnh, thiên tư yêu nghiệt.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới muốn ra tay với Giang Trường Không, vì cam đoan không có sơ hở nào, càng là muốn đích thân ra tay.

Bách Khí đại hội, Đao đạo thiên tài, chỉ có thể là hắn!

Mặt thẹo hán tử cười lạnh nói: "Nhanh, lại chờ hai giờ, hắn hiện tại đã sắp tiến vào Vạn Nhân mộ trung bộ, nơi đó võ giả ít."

"Hắn đây là vì chính mình tuyển mộ địa." Thanh niên điện chủ cười nói.

Giang Trường Không còn tại quét sạch Ma Quật, cái này đến cái khác, dù cho đem này Vạn Nhân mộ toàn bộ quét một lần, chỉ cần có U Minh kỳ hoa, liền không cảm thấy mệt mỏi.

Mà lại, giết yêu ma còn có tu vi, màu vàng kim tảng đá quét dọn mỏi mệt, hắn có thể một mực giết tiếp.

Yêu ma nghênh đón tai hoạ ngập đầu, đặc biệt là một chút mới ra cửa đá yêu ma, liền Ma Quật đều không ra, liền không có toàn thây.

Giết tới cuối cùng, Giang Trường Không rút ra Tru Ma đao, nhường Tru Ma đao thôn phệ máu thịt.

Bóng đêm càng ngày càng sâu, trong không khí càng ngày càng nặng, trên trời ma khí càng lúc càng nồng nặc, Vạn Nhân mộ bên trên, ma uy càng ngày càng mạnh.

Một bên khác.

Cơ Hồng Nguyệt cùng Phong Thiên Lam, đồng thời tiếp vào mời, đi vào Vạn Lý thành một chỗ hồ nước.

Trong hồ đình nghỉ mát, áo trắng Kiếm giả pha trà, trà mùi thơm khắp nơi.

Cơ Hồng Nguyệt cùng Phong Thiên Lam đồng thời đến, phi thân vào đình nghỉ mát.

"Kiếm Các Các chủ Mặc Thương Lăng, không biết ngươi đêm khuya mời chúng ta hai người tới đây, cần làm chuyện gì?" Phong Thiên Lam lạnh nhạt hỏi.

Cơ Hồng Nguyệt cũng một mặt mê hoặc: "Ngươi ta ở giữa, giao tình không sâu, có lời nói thẳng."

"Thỉnh hai vị nếm một chút, trà này như thế nào." Mặc Thương Lăng đưa tay dùng tay làm dấu mời.

"Không hứng thú." Cơ Hồng Nguyệt hừ lạnh một tiếng, quay người liền muốn rời khỏi.

Xùy

Một đạo kiếm quang lóe lên, ngăn lại đường đi, Mặc Thương Lăng lạnh nhạt nói: "Hồng Nguyệt Các chủ, là muốn đi Vạn Nhân mộ?"

"Ừm? Ngươi muốn làm cái gì?" Cơ Hồng Nguyệt biến sắc, âm lãnh mà nhìn xem hắn.

"Không muốn làm cái gì, chẳng qua là ủy khuất hai vị, ở đây uống trà." Mặc Thương Lăng thản nhiên nói.

Cơ Hồng Nguyệt tầm mắt phát lạnh: "Ngươi muốn ngăn cản ta đi Vạn Nhân mộ, ngươi muốn đối phó Trường Không?"

"Cũng không phải, đối phó hắn một người khác hoàn toàn, ta bất quá là thỉnh hai vị thưởng thức trà." Mặc Thương Lăng cười nhạt nói: "Hai vị vẫn là chớ có phật hảo ý của ta, ta có thể là liền kiếm đều không mang."

"Có thể thỉnh động Kiếm Các Các chủ, chắc hẳn cái này người bất phàm, Đao Điện điện chủ?" Phong Thiên Lam hai mắt nhíu lại, âm thanh lạnh lùng nói.

Mặc Thương Lăng cười không nói, chẳng qua là vì bọn nàng đưa lên nước trà.

"Vừa vặn, nghe qua Kiếm Các Các chủ đại danh, vẫn muốn lĩnh giáo!"

Cơ Hồng Nguyệt hừ lạnh một tiếng, quanh thân lượn lờ xích hồng hỏa diễm, chỉnh lương đình tràn ngập nhiệt độ cao.

Phong Thiên Lam trên thân thanh quang lấp lánh, tóc xanh phất phới: "Thiên Lam cũng muốn thử xem!"

"Hồng Nguyệt Các chủ, ngươi kém chút, để cho nàng tới còn tạm được!"

Mặc Thương Lăng chậm rãi lắc đầu, theo tiếng nói của hắn hạ xuống, trong lương đình, trong nháy mắt hiển hiện muôn vàn kiếm mang.

Kiếm mang trải rộng chỉnh lương đình, phong tỏa hết thảy phương vị, trong đó hai ánh kiếm, càng là vô thanh vô tức, rơi vào hai người trên cổ.

Mặc Thương Lăng ánh mắt nhìn về phía Phong Thiên Lam: "Phong Thiên Lam, ta leo lên Võ Đạo đình lúc, ngươi vẫn là cái tiểu nha đầu."

"Hừ." Phong Thiên Lam hừ lạnh một tiếng, nói: "Thật sự là chán ghét các ngươi này chút rõ ràng đã sớm tốt nghiệp, còn chết sống ỷ lại Chân Võ đại học người.".