Chương 129:: Toàn bộ tăng lên Kim Thân Bất Phôi

Chương 129:: Toàn bộ tăng lên Kim Thân Bất Phôi

Kiếm Các Các chủ, đã sớm tốt nghiệp, lại không hề rời đi Chân Võ đại học, vẫn như cũ đảm nhiệm Kiếm Các Các chủ.

Sau lưng của hắn cũng là một vị Linh Vũ cảnh cao thủ, Chân Võ đại học cao tầng.

Chân Võ đại học sẽ không khu đuổi bọn hắn rời đi, bọn hắn đã một loại khác Chân Võ thiên tài thân phận, lưu ở trường học, chẳng qua là không nữa cung cấp tài nguyên.

Hồng Nguyệt Các chủ, ban đầu giống như bọn họ, chẳng qua là từ nhiệm, đem Các chủ vị trí truyền cho Cơ Hồng Nguyệt.

Đối với Phong Thiên Lam, Mặc Thương Lăng cười nhạt một tiếng: "Ngươi không hiểu."

Hai người hừ lạnh một tiếng, Cơ Hồng Nguyệt nói: "Ngươi có bản lĩnh, liền đi tìm nàng, khi dễ chúng ta, có gì tài ba?"

"Bách Khí đại hội, ta sẽ cùng với nàng lại giao thủ, hoàn thành năm đó chưa hoàn thành chiến ước." Mặc Thương Lăng hờ hững nói.

Hai người không nói gì thêm, kiếm mang tán đi, Mặc Thương Lăng đem chén trà đặt ở hai người trên tay, lẳng lặng thưởng thức trà.

Vạn Nhân mộ.

Giang Trường Không lần nữa tiến vào Ma Quật, Tru Ma đao quét ngang, ánh đao tràn ngập Ma Quật, thôn phệ yêu ma máu thịt.

Khắp nơi trên đất yêu ma da lông, Giang Trường Không ngự không đi vào cửa đá trước đó, lại một lần nữa thất vọng.

Vẫn không có U Minh kỳ hoa, hắn đã nhớ không rõ, đây là thứ mấy cái Ma Quật.

Ánh đao bao phủ theo cửa đá lao ra yêu ma, chuẩn bị rời đi.

Ông

Hư không đột nhiên hiển hiện một tia chấn động, nhẹ nhàng vù vù vang vọng, một cỗ chớ đại nguy hiểm bao phủ tới.

Giang Trường Không biến sắc, chân nguyên thôi động, đao mang, Kim Thân Bất Phôi, trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn.

Hưu

Một đạo đao mang, phá không tới, vỡ nát đao mang, rơi vào Giang Trường Không trên thân.

Phốc phốc

Đao mang quá nhanh, trong nháy mắt xâu thể mà qua, hắn chỉ có thể tránh thoát yếu hại, một búng máu bắn ra, Giang Trường Không vẻ mặt kinh ngạc.

Đao mang tới quá nhanh, quá mạnh, khiến cho hắn phản ứng không kịp.

Hai đạo nhân ảnh đạp không tới, một người trong đó trên mặt có vết đao chém, một người khác, là một tên thanh niên, cõng đao.

Hai người khuôn mặt đều hết sức lạ lẫm, hắn cũng không nhận ra.

Nhưng thanh niên thân bên trên tán phát đao ý, hắn lại quen thuộc, một cỗ kinh thiên đao ý.

"Đao Điện!" Giang Trường Không che ngực, đao ý lưu lại, màu vàng kim tảng đá đang giúp hắn tốc độ cao tẩy trừ.

"Hoành luyện quả nhiên mạnh mẽ, trúng ta một đao, thế mà còn chưa chết."

Mặt thẹo hán tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Thiên tư yêu nghiệt, càng không thể để ngươi sống nữa!" Thanh niên điện chủ hừ lạnh một tiếng, nắm chặt sau lưng chi đao: "Biểu thị tôn trọng, ta đem toàn lực đưa ngươi đi chết!"

"Vì Lãnh Thiên đền mạng!" Mặt thẹo hán tử quát lạnh một tiếng, trường đao trong tay nổi lên hàn quang, đao mang lóe sáng.

Giang Trường Không biến sắc, không dám có chút chần chờ, Tru Ma đao lại nổi lên ngàn tỉ yêu ma, hung uy thao thiên, Kim Thân Bất Phôi thúc giục đến cực hạn.

Phù Quang Lược Ảnh thi triển, thân thể hóa thành kim quang, mang theo Tru Ma đao, phóng tới cửa đá.

"Ừm?" Thanh niên điện chủ biến sắc, đao mang trong nháy mắt trảm ra: "Xông vào cửa đá, ngươi sẽ chỉ biến thành yêu ma thức ăn!"

"Ta giúp yêu ma một thanh." Mặt thẹo hán tử dữ tợn cười một tiếng, đao mang phá không mà đi.

Hai đạo đao mang, một trước một sau, đuổi kịp Giang Trường Không, đập tan yêu ma hư ảnh, đúng là đè xuống Tru Ma đao hung tính.

Ầm ầm

Kinh thiên đao ý, một cỗ băng lãnh đao ý, quấy toàn bộ Ma Quật, Ma Quật tại sụp đổ, bùn đất đá vụn không ngừng hạ xuống.

Kim sắc quang mang, bị đánh ra nguyên hình, hai đạo đao mang xỏ xuyên qua thân thể, khủng bố đao khí, đúng là nhường tốc độ của hắn càng nhanh, xông vào cửa đá.

"Đao Điện, ta nếu không chết, nhất định tiêu diệt các ngươi!"

Giang Trường Không ngửa mặt lên trời thét dài, kim sắc huyết dịch, chảy xuôi đầy đất, chiếu rọi đen kịt ma động, một mảnh vàng óng.

Bàng bạc chân nguyên quét tới rơi xuống tảng đá, hai người một trước một sau, xông vào cửa đá.

Một bãi kim sắc huyết dịch, rơi vào hai người ánh mắt, nhưng không thấy Giang Trường Không thân ảnh.

"Ừm? Trốn rất nhanh."

Sắc mặt hai người âm trầm, phía trước là từng đầu lối đi, căn bản không biết Giang Trường Không trốn vào thế nào một đầu.

"Hắn trúng hai người chúng ta đao mang, đao ý cùng đao khí lưu lại, coi như là Đại Tông Sư cửu trọng, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, huống chi, còn trốn vào yêu ma địa bàn." Mặt thẹo hán tử lạnh giọng nói.

"Yêu nghiệt chung quy là yêu nghiệt, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, ngươi ta phong này cửa đá, coi như là hắn có thể còn sống sót, cũng đừng hòng ra tới!"

Thanh niên điện chủ sắc mặt âm hàn, trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn.

"Được." Mặt thẹo hán tử âm mặt lạnh lùng, cùng hắn cùng nhau rời đi, chuẩn bị phong tỏa cửa đá.

Giang Trường Không hóa quang mà đi, trong cơ thể lưu lại đao ý cùng đao khí, đập tan lấy thân thể của hắn cùng nội tạng, dù cho có màu vàng kim tảng đá hỗ trợ khôi phục, cũng không bằng này phá hư đến nhanh.

"Ngụy tuyệt đại thiên kiêu tu vi, toàn bộ dùng tại Kim Thân Bất Phôi, còn lại tu vi, Bạt Đao thuật cùng Phù Quang Lược Ảnh chia đều."

Giờ khắc này, Giang Trường Không bất chấp gì khác, đem hai mươi năm ngụy tuyệt đại thiên kiêu tu vi, toàn bộ thêm tại Kim Thân Bất Phôi lên.

Hắn không dám chần chờ, này đao ý cùng đao khí quá mạnh, thời khắc tại thôn phệ hắn sinh cơ, nếu là lại trung bình phân phối, nếu là không đủ, hắn chỉ có một con đường chết.

Trong đầu hiển hiện tu luyện hình ảnh, Đại Tông Sư tam trọng đỉnh phong bình cảnh buông lỏng, bắt đầu phá vỡ.

Bạt Đao thuật cùng Phù Quang Lược Ảnh, lĩnh ngộ rất chậm, một chút tiến bộ.

Kim Thân Bất Phôi, lại là có biến hóa nghiêng trời lệch đất, màu vàng kim tảng đá không ngừng phóng thích đặc thù gợn sóng, xua tan đao ý cùng đao khí tốc độ tăng tốc không ít.

Chân khí thối luyện toàn thân, huyết dịch, nội tạng, xương cốt, mỗi một tế bào đều đang tiếp thụ cải tạo, tiếp nhận đặc thù gợn sóng.

Không gì không phá, kiên cố vô song khí tức lan tràn ra.

Giang Trường Không giống như là hóa thành một tòa kim sơn, nở rộ ngàn tỉ hào quang  mặc cho thiên lôi đánh xuống, gió táp mưa sa, bất động một chút..