Chương 130:: Kim Cương Bất Phá Chi Thể

Chương 130:: Kim Cương Bất Phá Chi Thể

Lôi đình hạ xuống, cánh tay trẻ con độ lớn Thiên Lôi, oanh kích kim sơn.

Mưa sa mưa như trút nước, đánh thẳng vào kim sơn.

Thiên lôi đánh xuống, gió táp mưa sa, không chỉ không có rung chuyển kim sơn, ngược lại nhường kim sơn càng kiên cố hơn.

Lại có hỏa diễm hiển hóa, lửa cháy bừng bừng đốt cháy, kim sơn không thay đổi.

Giang Trường Không hóa thân kim sơn, kiên cố không phá một cỗ vô kiên bất tồi khí tức tràn ngập.

Nở rộ ngàn tỉ hào quang, phá hủy Thiên Lôi, yên diệt mưa hỏa.

Từng đạo kỳ dị gợn sóng, theo Giang Trường Không trong cơ thể truyền ra, màu vàng kim tảng đá, hòa tan một vòng, dung nhập trong cơ thể mỗi một cái vị trí.

Ma Quật bên trong, yêu ma vô số, phụ cận lối đi, lao ra yêu ma, ma trảo rơi tại trên thân thể, lại là không có để lại mảy may dấu vết.

Tiếng leng keng không ngừng vang vọng, yêu ma lợi trảo khó phá, người trước mắt như là tường đồng vách sắt, không đánh tan được, cũng rung chuyển không được.

Lưu lại ở trong người đao ý, giờ phút này cũng hoàn toàn loại trừ, vết thương chớp mắt khép lại, khôi phục như lúc ban đầu.

Toàn thân ánh vàng lập lòe, như là Kim Nhân, màu vàng kim lại hóa thành một vệt kim quang.

Kim quang, Kim Nhân, vừa đi vừa về không ngừng biến hóa.

Lại có yêu ma lợi trảo hạ xuống, lại là một cỗ lực phản chấn truyền ra, lợi trảo vỡ nát, kim quang không gì không phá, như là lưỡi dao, xuyên thủng yêu ma thân thể.

Oanh

Một cỗ Đại Tông Sư tứ trọng uy thế bùng nổ, bốn phía yêu ma trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Sau một khắc, Giang Trường Không mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia dị dạng kim quang.

"Kim Cương Bất Phá Chi Thể!"

Giang Trường Không nỉ non tự nói, Kim Thân Bất Phôi, đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất, biến thành Kim Cương Bất Phá Chi Thể.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Trảm Thiên Bạt Đao Thuật (Đại Tông Sư tứ trọng trung kỳ) Phù Quang Lược Ảnh (Đại Tông Sư tứ trọng trung kỳ)

Kim Cương Bất Phá Chi Thể (Đại Tông Sư tứ trọng đỉnh phong kỳ)

Tu vi: Không

"Ngụy tuyệt đại thiên kiêu tu vi, cư nhiên như thế khủng bố, chẳng qua là hai mươi năm, kém chút bước vào Đại Tông Sư đệ ngũ trọng."

Giang Trường Không trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Đây vẫn chỉ là ngụy tuyệt đại thiên kiêu, nếu như là chân chính tuyệt đại thiên kiêu tu vi, hắn khẳng định bước vào Đại Tông Sư đệ ngũ trọng.

Mà lại, hắn Kim Cương Bất Phá Chi Thể, so với Phù Quang Lược Ảnh hóa quang càng mạnh.

Hắn vô luận trong ngoài, đều là ánh vàng rực rỡ, huyết dịch, xương cốt, tất cả đều hóa thành màu vàng kim.

Như một tôn chân chính Kim Nhân, phòng ngự so với trước đó, không biết mạnh mẽ bao nhiêu.

Càng kỳ lạ chính là, hắn có thể hóa thân kim sơn, thậm chí màu vàng kim tảng đá, tùy ý cải biến thân thể hình dạng.

Chẳng qua là, loại biến hóa này, cũng không bền bỉ, nhiều lắm là hai giờ.

Mà lại bởi vì tu vi không đủ, chỉ có thể chuyển đổi một nửa thân thể.

"Bằng vào ta hiện tại thân thể, không biết có thể ngăn trở hay không hai người kia đao ý?"

Giang Trường Không trầm ngâm một lát, đường cũ trở về.

Nếu như ngăn không được, vậy liền trở lại, nếu như có thể ngăn trở, hắn có khả năng tùy ý rời đi.

Hắn lần này không có thôi động Phù Quang Lược Ảnh, mà là thi triển Kim Cương Bất Phá Chi Thể, hóa thành kim quang, tốc độ so với Phù Quang Lược Ảnh còn nhanh hơn.

Giờ khắc này, hắn có chút hiểu rõ, Cảnh Thường Thanh nói lời.

Linh Thể Võ giả, là linh thể ở giữa so đấu, hắn hiện tại Kim Cương Bất Phá Chi Thể, xem như ngưng tụ một nửa linh thể hình thức ban đầu.

Phù Quang Lược Ảnh, dù sao chẳng qua là lĩnh ngộ một tia, so với Kim Thân Bất Phôi, kém quá xa.

Đi vào cửa đá trước đó, kim quang hóa thành nhân hình, Giang Trường Không vẻ mặt âm trầm xuống.

Cửa đá bị phong bế!

Một tay đè lại cửa đá, bàng bạc chân nguyên thôi động.

Ông

Trên cửa đá, ma trận hoa văn lượn lờ, một cỗ yêu ma khí tản ra, sinh sinh đưa hắn đẩy lui.

"Đáng giận, có ma trận tại, ta căn bản không có khả năng mở ra cửa đá, trừ phi, bước vào Linh Vũ cảnh, chuyển hóa toàn bộ linh thể, mới có thể thử một lần."

Giang Trường Không vẻ mặt phát lạnh, trong lòng sát ý thao thiên.

Chờ mình ra ngoài, tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn.

Có thể là, hiện tại nên làm sao ra ngoài?

"Tạm thời không có khả năng đi ra, vậy liền giết yêu ma, tìm kiếm U Minh kỳ hoa!"

Giang Trường Không trong lòng băng lãnh, quay người nhìn về phía Ma Quật lối đi.

Rống

Yêu ma gào thét, từng con yêu ma đang điên cuồng vọt tới, yếu nhất cũng là Tông Sư cửu trọng.

"Hy vọng có thể gặp được Đại Tông Sư tứ trọng, thậm chí ngũ trọng yêu ma."

Giang Trường Không chậm rãi rút ra Tru Ma đao, ánh đao chói mắt, đao ý kinh thiên, bao phủ vọt tới yêu ma.

Lưỡi đao hạ xuống, đầy lông, tu vi lại là không đáng giá nhắc tới.

Những yêu ma này quá yếu, yếu đến cung cấp không là cái gì tu vi.

Hắn kéo lấy Tru Ma đao, hướng đi lối đi chỗ sâu, nơi này lối đi quá nhiều, hắn không biết nên hướng nơi nào đi, dự định tiến vào chỗ sâu nhìn một chút.

Tru Ma đao phóng thích thao thiên hung uy, yêu ma khí, dẫn động trong đó yêu ma, thôn phệ yêu ma máu thịt.

Thân đao rung động, phát ra vù vù, giống như là tại hưng phấn.

Giang Trường Không chân bước không nhanh, cho chung quanh lối đi yêu ma lao ra thời gian.

Cửa đá đã phong bế, những yêu ma này cũng ra không được, trốn cũng chỉ có thể hướng chỗ càng sâu trốn.

Rống

Yêu ma thê lương rống rít gào, vang vọng Ma Quật, Tuyệt Vọng đao ý, thu gặt lấy tính mạng của bọn nó.

"Đánh giết yêu ma, tuôn ra mười ngày tu vi."

Không bao lâu, Giang Trường Không đã gặp Đại Tông Sư tam trọng yêu ma, cái này khiến trong lòng của hắn hơi vui.

Hiện tại đã xuất hiện Đại Tông Sư tam trọng yêu ma, như vậy, Đại Tông Sư tứ trọng, cũng sắp.

Cửa đá phía dưới, bố trí xuống đại trận phong ấn cửa đá, thanh niên điện chủ cười lạnh nói: "Coi như ngươi có thao thiên bản sự, cũng chết cho ta ở bên trong!"

"Cửa đá về sau, cái kia vô số yêu ma, nhất định có thể khiến cho hắn chết không có chỗ chôn!"

Mặt thẹo hán tử thoải mái mà nói: "Dám giết ta Lãnh gia người, coi như là kỳ tài ngút trời, cũng muốn trả giá đắt!".