Chương 131:: Một điểm da mặt cũng không cần

Chương 131:: Một điểm da mặt cũng không cần

Hồ nước bên trong, trong lương đình nước trà để nguội.

Mặc Thương Lăng đặt chén trà xuống, đạm mạc nói: "Thứ ba ấm trà."

"Ngươi còn muốn như thế nào?" Cơ Hồng Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

"Thả hai vị rời đi." Mặc Thương Lăng mỉm cười, nói: "Hữu duyên tạm biệt."

"Ngươi. . . Trường Không hắn thế nào?" Cơ Hồng Nguyệt biến sắc, Mặc Thương Lăng thả các nàng rời đi, tất nhiên là đã đắc thủ.

"Chết rồi, chết không có chỗ chôn."

Mặc Thương Lăng lãnh đạm nói, phi thân rời đi đình nghỉ mát, trong chớp mắt, đã không thấy tung tích.

"Mặc Thương Lăng!"

Cơ Hồng Nguyệt thét dài lên tiếng: "Ta Hồng Nguyệt các, tuyệt không buông tha ngươi Kiếm Các!"

"Đi về trước đi." Phong Thiên Lam ngưng trọng nói: "Việc này thông tri Cảnh Thường Thanh tiền bối, nhìn hắn có biện pháp hay không."

"Không thể." Cơ Hồng Nguyệt vội vàng ngăn cản nói: "Cảnh Thường Thanh tiền bối thương thế quá nghiêm trọng, không thể tuỳ tiện động thủ, bằng không, tăng thêm thương thế, nguy hiểm đến tính mạng."

"Vậy làm sao bây giờ?" Phong Thiên Lam nhíu mày lại.

Cơ Hồng Nguyệt sắc mặt băng lãnh: "Ta cùng Trường Không, bằng hữu một trận, mối thù của hắn, ta sẽ nghĩ biện pháp."

"Trước điều tra rõ ràng, ta cũng sẽ không đứng nhìn mặc kệ." Phong Thiên Lam lạnh lùng nói: "Ân cứu mạng, ta sẽ trả, cho dù là Linh Vũ cảnh võ giả, ta cũng muốn lột da hắn!"

Hai người cùng nhau rời đi đình nghỉ mát, đi tới Chân Võ đại học.

Phong Thiên Lam chưa có trở về Mộng Đô, mà là cùng Cơ Hồng Nguyệt cùng nhau, đi trước Giang Trường Không ký túc xá, lại khiến người ta đi Vạn Nhân mộ điều tra.

Trong túc xá, Chu Hằng ba người không tại, không có một ai.

Hai người điện thoại di động vang lên, Cơ Hồng Nguyệt tiếp thông điện thoại: "Như thế nào?"

Một đạo thanh âm cô gái vang lên: "Tạm thời thăm dò được, Giang Trường Không quét không ít Ma Quật, cụ thể còn chưa tra được, đang điều tra."

"Lập tức, tăng thêm tốc độ, nhất định phải trước khi trời sáng, tìm tới Trường Không!" Cơ Hồng Nguyệt trầm giọng nói.

Vâng

Điện thoại cúp máy, Phong Thiên Lam đi tới: "Người của ta, hỏi thăm tin tức cùng ngươi không sai biệt lắm, còn không biết Trường Không nhất de vào cái nào Ma Quật."

"Đều tại ta, không nên khiến cho hắn đi Vạn Nhân mộ." Cơ Hồng Nguyệt áy náy chân chính.

"Ai, Đao Điện Kiếm Các, thật sự là không nghĩ tới, hai cái này thế lực, sẽ thông đồng đến cùng một chỗ." Phong Thiên Lam cắn răng nói.

Cơ Hồng Nguyệt không nói gì, rời đi ký túc xá nói: "Chúng ta trong khoảng thời gian này, chiếu cố tốt bạn hắn, để tránh lại xảy ra ngoài ý muốn."

"Chúng ta muốn hay không đi một chuyến Vạn Nhân mộ?" Phong Thiên Lam trầm ngâm nói.

"Đã chậm." Cơ Hồng Nguyệt lắc đầu nói: "Ta để cho người ta đi tìm bạn hắn, Trường Không kỳ tài ngút trời, sẽ không dễ dàng như vậy xảy ra chuyện, trước xác nhận bạn hắn nhóm có hay không an toàn."

"Có thể Mặc Thương Lăng đều ra tay rồi, có thể thỉnh động hắn, ngoại trừ Đao Điện điện chủ mấy người kia, rất khó nghĩ ra còn có ai.

Mà bọn hắn ra tay, Giang Trường Không dù cho thiên phú mạnh, nhưng tu vi vẫn là khoảng cách quá lớn."

Phong Thiên Lam trầm trọng nói.

Cơ Hồng Nguyệt không nói tiếng nào, đứng dậy đi tới Tiên Thiên khu vực, xác định Vu Nhu bọn hắn đều vô sự, lúc này mới yên lòng lại.

Phong Thiên Lam điện thoại di động vang lên, đứng dậy đi đến một bên nghe.

Không bao lâu, Cơ Hồng Nguyệt điện thoại cũng vang lên, đang muốn tiếp, Phong Thiên Lam đã trở về: "Không cần nghe, Trường Không, đã gặp bất trắc."

Cơ Hồng Nguyệt thân thể chấn động: "Có thể xác định, là Đao Điện ra tay?"

"Đao Điện điện chủ, Lãnh gia." Phong Thiên Lam trầm giọng nói: "Theo ta người dò xét, Ma Quật đều sập, yêu ma chi môn cũng bị phong bế."

"Hèn hạ, Đao Điện điện chủ tự mình ra tay, thế mà còn liên hợp Lãnh gia cao thủ?"

Cơ Hồng Nguyệt bất khả tư nghị nói, điểm này da mặt cũng không cần?

Đao Điện điện chủ, tu vi Đại Tông Sư cửu trọng!

Tu vi như thế, thế mà còn cùng người hợp lại, đối phó một cái Đại Tông Sư tam trọng Giang Trường Không.

"Để cho ta không nghĩ ra là, bọn hắn vì sao phong yêu ma chi môn." Phong Thiên Lam trầm tư nói: "Yêu ma chi môn lại không ý kiến chuyện của bọn hắn."

"Ngươi nói, có phải hay không là, Trường Không trốn vào yêu ma chi môn?" Cơ Hồng Nguyệt hai mắt tỏa sáng, mang theo một tia chờ mong nói.

"Khó mà nói, hai người bọn họ hợp lại, Trường Không lĩnh ngộ một tia linh thể, có khả năng đào tẩu tính."

Phong Thiên Lam trầm ngâm nói: "Nhưng coi như là trốn vào yêu ma chi môn, cái kia cũng khó có thể sống sót, người nào cũng không biết, bên trong có nhiều ít yêu ma, mạnh cỡ nào yêu ma."

"Tìm Lãnh gia cao thủ hỏi một chút liền biết."

Cơ Hồng Nguyệt trầm ngâm nói: "Làm phiền ngươi đi hỏi một chút Lãnh gia, ta đi thỉnh sư tỷ."

"Nàng? Bế quan nhiều năm, truy tìm Linh Vũ cảnh, nàng sẽ vì không quen biết Trường Không xuất quan?" Phong Thiên Lam nhíu mày, không ôm hi vọng.

"Hồng Nguyệt các Các chủ, đều bị người dùng kiếm gác ở trên cổ uy hiếp, nàng còn không xuất quan?" Cơ Hồng Nguyệt hừ lạnh một tiếng nói: "Không xuất quan, ta liền để nàng không so được quan."

Phong Thiên Lam suy nghĩ một chút, Cơ Hồng Nguyệt cùng nàng sư tỷ tình cảm thâm hậu, thật đúng là có thể mời đi ra.

Chẳng qua là, coi như là mời đi ra, cũng chỉ là đối phó một cái Mặc Thương Lăng, hoặc là một cái Đao Điện điện chủ.

Đối mặt hai người hợp lại, Cơ Hồng Nguyệt sư tỷ cũng không được.

Nghĩ tới đây, nàng nói: "Ừm, ta đi trước tìm Lãnh gia, ngươi bảo vệ Trường Không các bằng hữu, ta cũng tìm xem yêu ma chi phía sau cửa tin tức."

Hai người phân biệt, riêng phần mình bận rộn đi.

Một người phụ trách Đao Điện Kiếm Các, một người đi Lãnh gia, hỏi thăm tin tức.

Lãnh gia mặc dù là một cái mạnh mẽ võ đạo gia tộc, nhưng nàng Phong Thiên Lam, cũng không chỉ là mộng đều tài nữ đơn giản như vậy.

Đao Điện điện chủ trở lại Đao Điện, liền tuyên bố bế quan, không có nói đi làm cái gì, không nói tới một chữ Giang Trường Không..