Chương 132:: Ánh lửa

Chương 132:: Ánh lửa

Giang Trường Không xảy ra chuyện tin tức, không có truyền tới.

Cơ Hồng Nguyệt cùng Phong Thiên Lam, cũng cũng không nói đến đi, chẳng qua là âm thầm điều tra.

Nói ra, nhất định kinh động Cảnh Thường Thanh, chẳng qua là hiện tại Cảnh Thường Thanh, đã không thể động thủ.

Mà lại, coi như là Cảnh Thường Thanh động thủ cũng không đủ, Đao Điện điện chủ sau lưng có cái Lệ Thiên Hình.

Kiếm Các Các chủ Mặc Thương Lăng sau lưng  đồng dạng có Linh Vũ cảnh cao thủ.

Nếu để cho Vu Nhu bọn hắn biết việc này, không biết sẽ phát sinh cái gì.

Nghĩ sâu tính kỹ về sau, hai người quyết định, tạm thời đem tin tức đè xuống.

Phong Thiên Lam trong đêm thỉnh động cao thủ, chạy tới Lãnh gia, lại là không có tìm được vị kia động thủ võ giả.

Cơ Hồng Nguyệt tiến đến tìm kiếm sư tỷ, cũng mất tin tức.

. . .

Ma Quật bên trong, vô cùng vô tận yêu ma, Giang Trường Không theo đêm tối giết tới bình minh, lần nữa theo bình minh giết tới đêm tối.

Hiện tại hắn gặp phải yêu ma, đều là Đại Tông Sư tứ ngũ trọng.

Chỉ tiếc, đều là một chút cấp thấp yêu ma, liền tiểu đội trưởng đều không có gặp được.

Tu vi đã đến Đại Tông Sư tứ trọng đỉnh phong, nhưng hắn lại mảy may không vui.

Hắn đã không biết đi sâu bao xa, lối đi vẫn như cũ không nhìn thấy phần cuối, vẫn như cũ có vô số yêu ma, theo bốn phía bên trong lối đi lao ra.

Giết không bao giờ hết yêu ma, nhìn không thấy cuối lối đi.

Trong nháy mắt, lại là hai ngày thời gian trôi qua, Giang Trường Không đã bị tê, không ngừng vung đao, trảm diệt một nhóm lại một nhóm yêu ma.

Tru Ma đao không biết thôn phệ nhiều ít yêu ma, thả ra hung tính, đủ để dọa giống như chết Tông Sư.

Coi như là cùng là Đại Tông Sư tứ trọng, đối mặt với hung tính, đoán chừng cũng sẽ chạy trối chết.

Giang Trường Không bên này không ngừng sát lục, Cơ Hồng Nguyệt cùng Phong Thiên Lam cũng tại nỗ lực, chẳng qua là vẫn là không có tra ra tin tức gì.

Đao Điện điện chủ bế quan, Lãnh gia cao thủ không biết tung tích, Mặc Thương Lăng cũng biến mất không thấy gì nữa.

Động thủ quá ít người, người biết liền ba người bọn hắn, chỉ cần ba người bọn hắn không xuất hiện, không ai tra được tin tức.

Thời gian cực nhanh, chớp mắt lại là năm ngày thời gian trôi qua.

Giang Trường Không đã bước vào Đại Tông Sư ngũ trọng trung kỳ, vẫn như cũ không thấy cuối lối đi.

Màu vàng kim tảng đá không ngừng lưu chuyển, khu trừ hết thảy mỏi mệt, khiến cho hắn như cùng một cái động cơ vĩnh cửu khí, sát lục không ngừng.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi mười năm."

"Đánh giết. . ."

Nơi này yêu ma, thực lực đã đến Đại Tông Sư ngũ trọng, lục trọng.

Liền Đại Tông Sư tam trọng yêu ma, cũng không có tư cách xuất hiện ở đây.

Tru Ma đao không ngừng vù vù, thôn phệ yêu ma càng nhiều, hung tính càng mạnh, nó càng vui vẻ.

Giang Trường Không đã bỏ đi, có thể tìm tới đường ra ý nghĩ, chỉ phải không ngừng giết tiếp, là hắn có thể tăng lên.

Hắn không tin  chờ hắn tăng lên tới Linh Vũ cảnh, thậm chí Huyền Mệnh cảnh, còn giết không được ra cái thông đạo này!

Quên đi tất cả ý nghĩ, trong lòng chỉ có sát lục.

Kim Cương Bất Phá Chi Thể, coi như là Đại Tông Sư lục trọng yêu ma, cũng không đả thương được hắn một chút, không phá được hắn phòng ngự.

Kim sắc quang mang ở trong người lưu chuyển, tuôn ra tu vi trong nháy mắt chuyển hóa, thời khắc duy trì tại trạng thái đỉnh phong.

Quên đi thời gian, quên bên ngoài sự vật, Giang Trường Không chỉ biết là sát lục.

Lần này không giống với trước đó Ma Quật, không phải kiên trì đến hừng đông đã có người tới nghĩ cách cứu viện, có thể rời đi.

Lần này là không có chút nào hi vọng, không có lối ra, chỉ có không ngừng giết!

Không biết đi qua bao lâu, không biết sát lục nhiều ít yêu ma, Giang Trường Không điện thoại đã không có điện, hắn liền thời gian cũng không biết.

Hắn chỉ biết là qua cực kỳ lâu, tu vi đã đến Đại Tông Sư thất trọng sơ kỳ.

Tóc của hắn dài không ít, quần áo rách tung toé, như là vải một dạng treo ở trên người, thoạt nhìn như là tên ăn mày một dạng.

Lần nữa chém giết phía trước yêu ma, để lại đầy mặt đất yêu ma da lông, trong bụng lần nữa truyền đến cảm giác đói bụng.

Mặc dù có màu vàng kim tảng đá bảo trì thể lực, nhưng cảm giác đói bụng, vẫn như cũ khiến cho hắn khó chịu.

Hắn nắm lên một con yêu ma, trực tiếp vặn gãy cổ, cũng mặc kệ máu không huyết tinh, ngụm lớn gặm, liền xương vụn đều cắn nát.

Uống vào yêu ma máu, ăn yêu ma thịt, rất khó ăn, nhưng lại nhất định phải ăn.

Không ăn, liền phải chết đói ở đây.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã ăn ra kinh nghiệm, yêu ma cánh tay cùng trái tim ăn ngon nhất, còn lại địa phương, đều có chút chua, mười phần khó ăn.

Gặm xong một đầu yêu ma cánh tay, Giang Trường Không đao khí bao phủ phía trước yêu ma, đao khí tiêu tán nháy mắt, cả người hắn đột nhiên cứng đờ.

"Cái đó là. . . Ánh lửa?"

Phía trước, thế mà xuất hiện mỏng manh ánh lửa, khoảng cách rất xa, nếu không phải hắn thị lực kinh người, tuyệt đối khó mà trông thấy, quả thật là ánh lửa, xích hồng ánh lửa!

"Yêu ma hỏa diễm, là màu đen, xích hồng ánh lửa, nếu không phải bảo vật. . . Không đúng, nơi này làm sao có thể xuất hiện nhân loại?"

Giang Trường Không đột nhiên giật mình, nơi này chính là yêu ma địa bàn, làm sao có thể có nhân loại, còn nhóm lửa?

"Bất kể như thế nào, chính mình muốn đi lên phía trước, có xích hồng hào quang xuất hiện, bất luận yêu ma, đều mau mau đến xem."

Nghĩ tới đây, hắn hóa thành một vệt kim quang, hướng về phía trước bay đi.

Bốn phía lối đi, xuất hiện lần nữa yêu ma, kim quang tản ra không gì không phá khí tức, xuyên thủng hết thảy yêu ma.

Xích hồng hào quang nhảy vọt, mặc dù mỏng manh, lại là chân thật tồn tại, bất luận là yêu ma nhóm lửa, vẫn là cái gì, tại đây khô khan Ma Quật bên trong, cuối cùng có khác biệt.

Quang mang rất xa, Giang Trường Không bay lượn một giờ, vẫn như cũ chưa từng tiếp cận, chẳng qua là ánh lửa lớn một chút..