Chương 133:: Thiên Nhất đại học hai người

Chương 133:: Thiên Nhất đại học hai người

Mỏng manh ánh lửa nhảy lên, theo Giang Trường Không tiếp cận, dần dần phóng to.

Một đống lửa bùng cháy, đôi bàn tay đảo nướng yêu ma thịt, rải lên đồ gia vị, tản mát ra mê người mùi thịt.

"Lâm ca, có thể ăn rồi hả?" Một vị tóc rối thanh niên, mắt lom lom nhìn yêu ma thịt, nuốt một ngụm nước bọt, cẩn thận từng li từng tí liếc mắt thanh niên tóc dài.

Hai người bên cạnh mặt đất, đứng thẳng một thanh kiếm, đều là toàn thân áo trắng, trên quần áo có không ít tro bụi.

Tóc dài Lâm ca trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Gấp cái gì, lúc này mới vừa nướng không bao lâu."

"Chậc chậc, Lâm ca tay nghề càng ngày càng tốt, về sau nếu là ăn không được Lâm ca thịt nướng, ta ngủ đều ngủ không an ổn." Tóc rối thanh niên nói.

"Hết biết vuốt mông ngựa." Lâm ca tức giận nói: "Ngươi nếu có thể đem này ăn tâm tư, dùng vào tu luyện, tu vi cũng sẽ không so ta yếu."

"Lâm ca đừng cất nhắc ta, ta thế nào có thể cùng ngươi so." Tóc rối thanh niên bĩu môi nói: "Lâm ca làm thứ nhất, ta làm cái đệ nhị liền tốt."

Lâm ca bật cười nói: "Cái gì đệ nhất đệ nhị, ngươi làm mấy vị kia thiên tài, đều là không khí?"

"Ta xem bọn hắn, cũng không bằng Lâm ca  chờ đến sau đó không lâu Bách Khí đại hội, Lâm ca nhất định có thể lấy được thứ nhất, thậm chí liên bang đệ nhất." Tóc rối thanh niên sùng bái chân chính.

"Còn Bách Khí đại hội, bây giờ có thể tìm tới đường ra, rời đi nơi này cũng không tệ rồi."

Lâm ca khẽ thở dài.

Tóc rối thanh niên trầm mặc.

Hai người xông lầm tiến vào yêu ma địa bàn, lạc mất phương hướng, lại là tìm không thấy đường ra.

Bọn hắn tìm thật lâu, đã từng đường cũ trở về qua, nhưng vô luận bọn hắn làm sao tìm, cũng không tìm tới tiến đến lối vào.

Bầu không khí nhất thời có chút nặng trĩu, trong không khí mùi thịt phiêu đãng.

Một khắc đồng hồ về sau, yêu ma thịt tư tư bốc lên dầu, Lâm ca cười nói: "Tốt, tới ăn."

Nói xong, đem nướng xong yêu ma thịt, đưa cho tóc rối thanh niên.

Hưu

Đã thấy, một vệt kim quang chợt lóe lên, yêu ma thịt đột nhiên tan biến, chỉ còn lại có lưu lại mùi thịt gậy gỗ.

"Đồ vật gì?" Lâm ca tầm mắt lạnh lẽo, cấp tốc đứng dậy.

Tóc rối thanh niên cũng đứng lên, ngưng trọng nhìn bốn phía, nắm chặt bên cạnh trường kiếm.

Nơi này chính là yêu ma địa bàn, lao ra một vệt kim quang, đoạt bọn hắn thịt nướng, liền Lâm ca đều không phản ứng lại, có thể là một đầu cường đại yêu ma.

Kim quang hiển hóa, màu vàng kim thân thể, một cỗ hung hãn khí tức phát ra.

Giang Trường Không một tay cầm yêu ma thịt, hung hăng cắn một cái: "Thực phẩm chín, còn thật là mỹ vị, hai vị là nhân loại?"

"Nhân loại?" Lâm ca hai người giật mình, nói: "Huynh đài, ngươi là?"

"Ăn các ngươi thịt nướng, ngượng ngùng, thật sự là nhịn không được." Giang Trường Không cầm lấy thịt nướng, chắp tay nói: "Chân Võ Giang Trường Không."

"Chân Võ, Giang Trường Không?" Hai người hơi sững sờ, liếc nhau, nói: "Chân Võ, có thể là Chân Võ đại học?"

"Chính là, còn chưa thỉnh giáo hai vị thân phận?" Giang Trường Không nói.

Hai người sắc mặt mừng rỡ, kích động nói: "Nguyên lai là Chân Võ niên đệ, chúng ta là Thiên Nhất Thành, Thiên Nhất sinh viên đại học, Lâm Đạo Hành, Chu Huyền Văn."

"Thiên Nhất đại học?" Giang Trường Không hơi hơi ngẩn ngơ, Thiên Nhất Thành, Thiên Nhất đại học?

Hắn biết cái này thành trì, khoảng cách Vạn Lý thành rất xa, coi như là Linh Vũ cảnh võ giả, toàn lực đi đường, cũng muốn một tuần mới có thể đến.

"Không nghĩ tới, huynh đệ chúng ta hai người, thế mà đi vào Vạn Lý thành, còn mời huynh đệ mang bọn ta ra ngoài, Lâm Đạo Hành vô cùng cảm kích!" Lâm Đạo Hành chắp tay nói, vẻ mặt tràn đầy chờ mong cùng xúc động.

Giang Trường Không vẻ mặt cứng đờ: "Vạn Lý thành? Mang các ngươi ra ngoài?"

"Huynh đệ này là ý gì?" Lâm Đạo Hành trong lòng một lộp bộp, cẩn thận mà nói: "Chẳng lẽ, huynh đệ ngươi cũng không biết đường ra?"

Giang Trường Không gặm khẩu thịt nướng, chỉ chỉ chính mình rách rưới quần áo: "Ngươi xem ta như vậy, giống như là biết ra ngoài đường sao?"

Hai người: ". . ."

Thật vất vả gặp phải một người, thế mà giống như bọn họ, mê thất tại yêu ma địa bàn?

Hai nội tâm của người, có chút không tiếp thụ được.

Chu Huyền Văn ôm ngực, có chút đau nhức: "Nghiệp chướng a."

Hít sâu một hơi, Lâm Đạo Hành tỉnh táo lại, hỏi: "Huynh đệ, chẳng lẽ ngươi cũng là trùng hợp gặp phải mới Ma Quật hình thành, vô ý bị hút vào tới?"

"Không phải, ta là bị người đuổi giết, chạy đến tới." Giang Trường Không không có giấu diếm, nói: "Bọn hắn đem yêu ma chi môn phong kín, ta chỉ có thể hướng bên trong giết."

"Tê." Hai người hít một hơi lãnh khí: "Huynh đệ đừng nói, ngươi là theo yêu ma chi môn, sinh sinh giết tới?"

Bọn hắn mặc dù không biết, nơi này khoảng cách yêu ma chi môn có bao xa, nhưng bọn hắn nếm thử tòng ma quật giết ra ngoài, nhưng Ma Quật yêu ma nhiều lắm, mấy ngày mấy đêm đều không giết tới yêu ma chi môn, tiêu hao quá lớn, chỉ có thể lui về tới.

"Ừm." Giang Trường Không lên tiếng, tiếp tục gặm thịt nướng.

Lâu như vậy chưa ăn qua thịt chín, hắn đều nhanh thèm chết rồi.

Hai người nhìn xem lang thôn hổ yết Giang Trường Không, tràn đầy đồng tình, đây là bao lâu không ăn, đói thành dạng gì.

"Huynh đệ ăn từ từ, ta lại nướng một chút, ngồi xuống nói." Lâm Đạo Hành hô.

Chu Huyền Văn hướng hắn liếc mắt ra hiệu, này yêu ma địa bàn, đột nhiên lao ra tới một người, có phải thật vậy hay không nhân loại, cũng khó mà nói.

Dù sao, yêu ma cao cấp, bề ngoài cùng nhân loại không có khác nhau, ẩn giấu một phiên, bọn hắn cũng không phát hiện được.

Lâm Đạo Hành ẩn nấp hướng hắn trừng mắt nhìn, ra hiệu trong lòng hiểu rõ.

Giang Trường Không một thân thực lực, cũng không có ẩn giấu, Đại Tông Sư thất trọng.

Hắn vẫn không để ý, chút thực lực ấy, còn có thể đối phó..