Chương 134:: Biện pháp duy nhất

Chương 134:: Biện pháp duy nhất

Lâm Đạo Hành hai người, vừa vặn gặp mới Ma Quật hình thành.

Kết quả mới Ma Quật hấp lực mạnh mẽ, trực tiếp đem hai người hút vào.

Chờ hai người ổn định thân thể về sau, đã đi tới yêu ma địa bàn, bọn hắn bắt đầu tìm kiếm đường ra.

Kết quả, yêu ma giết không ít, Ma Quật lối đi cũng đi rất nhiều đầu, nhưng chính là tìm không thấy yêu ma chi môn.

Hai người chỉ có thể chẳng có mục đích đi, cuối cùng lại tới đây, Chu Huyền Văn đói bụng, Lâm Đạo Hành thịt nướng, trùng hợp gặp Giang Trường Không.

"Thật sự là duyên phận a." Giang Trường Không cảm thán một tiếng, nói: "Ta không biết bao lâu, điện thoại đã sớm không có điện, hướng về một phương hướng, một mực giết."

Giang Trường Không đem mình tại Ma Quật, tìm kiếm U Minh kỳ hoa, tao ngộ người tập kích sự tình, nói ra.

Hắn cũng không biết qua bao lâu, ngược lại sát lục chưa từng nghe qua, một mực giết đến bây giờ.

Giang Trường Không nhìn chung quanh, nơi xa là đen kịt một màu rừng rậm, phía trước là hắn lao ra lối đi.

Những cái kia yêu ma ở trong thông đạo gào thét, nhưng không có lao ra truy sát.

"Ngươi nói ngươi một mực giết, không biết qua bao lâu, ngươi là thế nào sống lại? Coi như là Đại Tông Sư, nửa tháng không ăn cũng không được." Chu Huyền Văn hiếu kỳ nói.

"Ăn sống." Giang Trường Không chỉ chỉ yêu ma thi thể.

Hai người một hồi ác hàn, ăn sống yêu ma?

Cái đồ chơi này ăn sống, làm sao hạ phải đi khẩu?

"Huynh đệ, ngươi sẽ không nướng một chút không?" Lâm Đạo Hành nhịn không được nói.

"Ta sẽ không hỏa diễm võ công, làm sao nướng?" Giang Trường Không trợn trắng mắt nói.

Chu Huyền Văn nhướng mày, nói: "Ngươi liền Chân Nguyên Chi Hỏa đều sẽ không?"

"Chân Nguyên Chi Hỏa?" Giang Trường Không kinh ngạc: "Cái gì Chân Nguyên Chi Hỏa?"

"Ngươi người đại tông sư này, làm sao tu đi lên?" Lâm Đạo Hành xoa không thầm nghĩ: "Một môn Tiểu Bí pháp, dùng chân nguyên ngưng tụ hỏa diễm, ta dạy cho ngươi."

Lâm Đạo Hành truyền cho hắn một đạo khẩu quyết, Giang Trường Không nếm thử một phiên, chân nguyên thôi động, một cỗ hơi thở nóng bỏng phát ra, lòng bàn tay gas xích hồng hỏa diễm.

"Không có học qua, tinh lực của ta, đều đặt ở trên đao." Giang Trường Không lắc đầu nói.

"Xem huynh đệ thực lực, có thể là Chân Võ đại học sinh viên năm 4?" Ba người câu được câu không hàn huyên.

"Không phải, ta vừa đại học năm 1."

"Đại Nhất? Chân Võ đại học khủng bố như vậy? Đại Nhất thất trọng Đại Tông Sư?"

Hai người ngốc trệ, một mặt ngươi mẹ nó tại đùa nét mặt của ta.

Đại Nhất thất trọng Đại Tông Sư?

Đừng nói thất trọng, ngươi tìm ra cái Đại Tông Sư đều tốn sức!

"Không đề cập tới này chút, hai vị học trưởng, tại đây yêu ma địa bàn, có phát hiện gì? Có không U Minh kỳ hoa tin tức?" Giang Trường Không hỏi.

"U Minh kỳ hoa không có gặp, yêu ma tướng lĩnh cũng là thấy không ít."

Lâm Đạo Hành trầm ngâm nói: "Trước ngươi lao ra Ma Quật, bên trong không có một con yêu ma dám ra đây, là bởi vì nơi này là một vị yêu ma tướng lĩnh địa bàn."

"Yêu ma tướng lĩnh?" Giang Trường Không hai mắt tỏa sáng: "Con yêu ma tướng lĩnh kia ở đâu?"

"Đã bị Lâm ca chém." Chu Huyền Văn nói: "Bằng không thì, chúng ta tại đây thịt nướng, đã sớm dẫn tới yêu ma."

Giang Trường Không gật gật đầu, nghe bọn hắn nói tiếp.

Tại đây yêu ma lĩnh vực, yêu ma so với Ma Quật muốn thiếu, nhưng thực lực đều rất mạnh.

Chỉ cần gặp phải yêu ma, ngoại trừ Đại Tông Sư bát cửu trọng, liền là tiểu đội trưởng cấp bậc, yêu ma tướng lĩnh cũng không ít.

Giang Trường Không ngước đầu nhìn lên bầu trời, tối tăm mờ mịt, yêu ma khí tràn ngập, thấy không rõ không trung có cái gì.

"Có không yêu ma đại tướng tin tức?" Giang Trường Không nói.

"Yêu ma đại tướng?" Chu Huyền Văn biến sắc, nói: "Không biết, nhưng vô cùng có khả năng có."

"Có yêu ma đại tướng liền tốt." Giang Trường Không sắc mặt vui vẻ: "Yêu ma đại tướng, có thể bồi dưỡng U Minh kỳ hoa, chỉ cần ta tìm tới yêu ma đại tướng, liền có thể tìm tới U Minh kỳ hoa."

"Trường Không huynh đệ." Lâm Đạo Hành vội vàng dừng lại hắn, nói: "Lại không đề yêu ma đại tướng thực lực, việc cấp bách, chúng ta hẳn là rời đi trước."

"Rời đi? Các ngươi biết đường ra sao?"

Giang Trường Không hỏi lại một tiếng, chỉ lối đi: "Này cuối lối đi xác thực có yêu ma cửa đá, nhưng đã bị phong lại, ra không được."

Hai người liếc nhau, trầm mặc xuống.

Giang Trường Không xé xuống một miếng yêu ma thịt, nướng: "Yêu ma đại tướng, có thể miệng nói tiếng người, có thể trao đổi, chúng ta tìm tới yêu ma đại tướng, nhất định có thể tìm tới đường trở về."

"Đề nghị này rất tốt, thế nhưng, chúng ta lấy cái gì đối phó yêu ma đại tướng?" Lâm Đạo Hành hỏi.

"Xem vận khí, ta theo Vạn Nhân mộ giết tới, lúc ấy Vạn Nhân mộ xuất hiện qua một vị yêu ma đại tướng phân thân, bị ta chém."

Giang Trường Không thấp giọng nói: "Vị kia yêu ma đại tướng tên là U Hàn, còn đang trưởng thành bên trong, phân thân là Đại Tông Sư tam trọng, bản thể hẳn là mạnh không đi nơi nào."

"U Hàn." Lâm Đạo Hành trầm ngâm nói: "Ngươi đoán, chúng ta hẳn là đi tới U Hàn địa bàn?"

"Có mấy phần khả năng, nhưng không bảo đảm, là còn lại yêu ma đại tướng địa bàn."

Giang Trường Không nói: "Dù sao, ta không biết, yêu ma địa bàn là thế nào điểm, nhưng U Hàn khả năng lớn hơn."

"Lâm ca, ngươi cảm thấy thế nào?" Chu Huyền Văn hỏi.

"Ta cảm thấy có khả năng thử một chút." Lâm Đạo Hành suy nghĩ nói: "Chúng ta cũng không có những biện pháp khác, tìm tới trưởng thành bên trong yêu ma đại tướng, là chúng ta biện pháp duy nhất. . ."

Nói đến đây, hắn dừng lại, ánh mắt nhìn về phía Giang Trường Không: "Nhưng có một chút, ta phải nói rõ ràng, nếu là yêu ma đại tướng thực lực quá mạnh, chúng ta sẽ không chút do dự rời đi."

"Đừng nói ngươi, ta cũng sẽ không chút do dự liền chạy." Giang Trường Không bĩu môi nói.

Biết rõ đánh không lại, còn không chạy?.