Chương 135:: Vậy liền giao cho ta đi

Chương 135:: Vậy liền giao cho ta đi

Ba người vừa gặp mặt, không có khả năng sinh tử tướng nắm, thật gặp được nguy hiểm, không giúp được khẳng định chạy.

Coi như là bạn tốt nhiều năm, có cũng không có khả năng không để ý sinh tử đi cứu đối phương.

Ba người đem yêu ma thịt nướng chín, lại ăn một chút.

Hai người vì Giang Trường Không, giảng giải nơi này hoàn cảnh địa lý.

Nơi này một dạng có núi non sông ngòi, chẳng qua là tất cả đều màu đen, thiên địa nguyên khí nồng đậm, lại bị yêu ma khí xâm nhiễm.

Bọn hắn mong muốn hấp thu nguyên khí khôi phục, đến chậm rãi thanh lý yêu ma khí, hết sức phiền toái.

"Chúng ta tại đem phương viên mười dặm đều chuyển lần, giết hai cái yêu ma tướng lĩnh." Chu Huyền Văn nói: "Không có phát hiện yêu ma đại tướng tung tích."

Lâm Đạo Hành hỏi: "Ngươi định làm gì?"

"Giết." Giang Trường Không hời hợt nói: "Gặp được yêu ma, giết sạch chính là, không tin giết không được ra một cái yêu ma đại tướng."

"Ngươi không sợ, dẫn tới thời kỳ toàn thịnh yêu ma đại tướng? Hoặc là, dẫn tới Linh Vũ cảnh yêu ma?" Lâm Đạo Hành nhíu mày hỏi.

"Có những biện pháp khác sao?" Giang Trường Không đứng dậy: "Những yêu ma này có thể không biết nói tiếng người, càng sẽ không nói cho chúng ta, yêu ma đại tướng ở đâu."

Hai người không cần phải nhiều lời nữa, tùy theo đứng dậy.

Giang Trường Không nâng lên Tru Ma đao, bước vào rừng rậm.

Hai người đi theo bên cạnh hắn, cùng hắn sóng vai mà đi.

Bầu trời yêu ma khí cuồn cuộn, ba người ngự không mà lên, tốc độ cao xuyên qua rừng rậm.

Ba người đều không có ẩn giấu, nếu quyết định náo ra động tĩnh lớn, dẫn xuất yêu ma, vậy liền không cần ẩn giấu.

Lâm Đạo Hành hai người cũng mệt mỏi trốn đông trốn tây tháng ngày, dĩ nhiên, bọn hắn cũng bảo lưu lấy một điểm lòng cảnh giác.

Rống

Phía trước yêu ma gào thét vang vọng, mười vị yêu ma, đang phi hành trên không trung, hướng bọn hắn bên này tới.

"Đúng dịp không phải." Giang Trường Không lạnh nhạt cười nói.

"Ta tới." Chu Huyền Văn nói.

"Không cần, ta ra tay liền có thể."

Giang Trường Không vừa mới dứt lời, liền liền xông ra ngoài, Tru Ma đao ra khỏi vỏ, nhanh như thiểm điện một đao, trong nháy mắt xẹt qua mười vị yêu ma cổ họng.

Này mười vị yêu ma, có thể là có tiểu đội trưởng, không thể để cho.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma. . ."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra thiên tài tu vi một năm."

Chín năm bình thường, một năm thiên tài, thu hoạch vẫn được.

Mười vị yêu ma chỉ còn da lông, nhẹ nhàng rớt xuống.

"Ngươi đây là cái gì đao?" Hai người ngự không tới, Lâm Đạo Hành kinh ngạc hỏi.

"Tru Ma đao, yêu ma huyết thạch chế tạo." Giang Trường Không không có giấu diếm.

"Khó trách, có thể thôn phệ yêu ma máu thịt." Hai người giật mình, Lâm Đạo Hành nói tiếp: "Nghe nói Chân Võ đại học có một khối yêu ma huyết thạch, bị ngươi dùng tới đúc đao?"

"Vận khí tốt, không có bị người sớm lấy đi." Giang Trường Không cười nói, mang theo bọn hắn tiếp tục đi đường.

Hắn không có kích phát Tru Ma đao hung tính cùng yêu ma khí, chỉ là đơn thuần triển lộ một phiên.

Bằng không, chờ thời khắc mấu chốt lại dùng đến, hai người hoài nghi hắn là yêu ma bên kia, cái kia đùa giỡn liền lớn.

Ba đạo quang mang phá không, thoáng qua lao ra mười dặm xa, phía trước là một tòa ngọn núi, vô số yêu ma tại mỏm núi chi bên trong qua lại.

Ngao rống

Một tiếng quái dị rống rít gào vang vọng, cùng bọn hắn gặp phải yêu ma, tiếng gào thét hoàn toàn khác biệt.

Chỉ gặp, tòa thứ nhất mỏm núi bên trong, mười một con Đại Tông Sư yêu ma, đang ở vây bắt một đầu đen kịt dị thú.

Dị thú cả người vòng quanh ngọn lửa màu đen, tản ra thao thiên yêu ma khí.

Ngoại hình như là ngựa, đỉnh đầu mọc ra độc giác, sau lưng mọc lên cánh dơi, khí thế thao thiên.

Dị thú gào thét ở giữa, yêu ma khí hạo đãng, toàn bộ mỏm núi đều đang chấn động, bốn phía đen kịt cỏ cây, hóa thành bột mịn.

Rống

Yêu ma gào thét, mười đầu yêu ma, tại một tôn khí thế cực mạnh yêu ma dẫn đầu dưới, phóng tới dị thú.

"Yêu ma tướng lĩnh?" Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ: "Cái kia dị thú khí tức không kém, lại có Đại Tông Sư cửu trọng tu vi."

Yêu ma kia tướng lĩnh  đồng dạng có Đại Tông Sư cửu trọng tu vi.

Bất quá, hắn càng quan tâm là dị thú, dị thú khí thế, không thể so với Đại Tông Sư cửu trọng yếu.

"Đây cũng là thuần phục vật cưỡi."

Lâm Đạo Hành trầm ngâm nói: "Yêu ma thế giới, có vô số dị thú, một chút cao đẳng yêu ma, sẽ thuần phục này chút dị thú, làm tọa kỵ của mình."

"Còn là lần đầu tiên gặp phải." Giang Trường Không cảm thấy hứng thú nói.

"Đừng xem, này sợ là khó đối phó." Lâm Đạo Hành trầm ngâm nói: "Ta chỉ có thể giải quyết yêu ma tướng lĩnh, cái kia dị thú khí tức không kém gì tướng lĩnh, khó làm."

Chu Huyền Văn ngưng trọng nói: "Ta chỉ có thể cuốn lấy dị thú, giết không được."

Giang Trường Không liếc mắt nhìn hắn, Chu Huyền Văn có Đại Tông Sư bát trọng tu vi, chẳng qua là trung kỳ.

"Cái kia giao cho ta đi, các ngươi nhìn xem liền có thể." Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

"Ngươi? Một người?" Lâm Đạo Hành hai người hơi ngẩn ra.

"Giết bọn hắn, không cần phí sức?"

Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, đáp xuống, thân hình hóa thành kim quang, Tru Ma đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ.

Âm vang!

Đao âm chấn thiên, Trảm Thiên tuyệt địa Tuyệt Vọng đao ý tràn ngập, thao thiên hung tính, khủng bố yêu ma khí bùng nổ, bao phủ cả ngọn núi.

Rống

Phía dưới yêu ma, cảm nhận được Tru Ma đao sức áp chế, lo lắng gầm hét lên, dị thú cũng gào thét liên tục.

Yêu ma tướng lĩnh gầm thét, trước tiên thẳng hướng vọt tới Giang Trường Không.

Phốc phốc

Tru Ma đao xẹt qua, một đao phong hầu, yêu ma tướng lĩnh chỉ còn da lông, tung bay hạ xuống.

"Này một đao, thật nhanh, thật là khủng khiếp." Chu Huyền Văn cả kinh nói.

Lâm Đạo Hành khuôn mặt trầm trọng: "Linh thể, cái này người đã đụng chạm đến Linh Vũ cảnh."

"Làm sao có thể, hắn mới Đại Tông Sư thất trọng!".