Chương 136:: Ta có cái to gan ý nghĩ

Chương 136:: Ta có cái to gan ý nghĩ

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma. . ."

"Đánh giết yêu ma tiểu đội trưởng, tuôn ra thiên tài tu vi hai mươi năm."

Mười một con yêu ma, toàn bộ tử vong, Giang Trường Không bằng hư mà đứng, nhìn xuống phía dưới dị thú.

Rống

Dị thú gào thét, có thể so với yêu ma tướng lĩnh ma uy phát ra, lại là quay người liền đi.

Phốc phốc

Đao mang phá không mà tới, đuổi kịp dị thú, một đao đoạn đầu, Tru Ma đao thôn phệ máu thịt, chỉ còn lại có da lông.

Ông

Tru Ma đao rung động, phát ra hưng phấn vù vù.

"Đánh giết yêu ma dị thú tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi hai mươi năm."

"Này dị thú, thế mà cũng có thể cung cấp tu vi." Giang Trường Không trong lòng vui vẻ.

Ngẫm lại cũng như thường, này dị thú có thể so với yêu ma tướng lĩnh, cũng là yêu ma, có thể tuôn ra tu vi không kỳ quái.

"Trường Không huynh đệ, thật sự là tốt thực lực."

Hai người ngự không tới, Lâm Đạo Hành chắp tay cười nói: "Đại Tông Sư thất trọng, thế mà đã lĩnh ngộ được linh thể, đạo hạnh ở đây chúc mừng, chúc Trường Không huynh sớm ngày đăng lâm Linh Vũ cảnh."

"Khoảng cách Linh Vũ cảnh còn sớm, may mắn lĩnh ngộ thôi." Giang Trường Không khiêm tốn nói.

Hắn tính một cái tu vi, tăng thêm trước đó.

Bình thường tu vi: Một trăm tám mươi chín năm.

Thiên tài tu vi: Hai mươi mốt năm.

Thiên kiêu tu vi: Bốn mươi năm.

Này yêu ma địa bàn, yêu ma rất nhiều, tướng lĩnh cấp cũng không ít, mình có thể cân nhắc, tại đây bên trong đột phá đến Linh Vũ cảnh.

Một khi bước vào Linh Vũ cảnh, hắn liền có thể thử một chút mạnh mở yêu ma chi môn.

"Trường Không huynh đệ khiêm tốn, dùng ngươi thiên tư, tại Chân Võ đại học, chắc hẳn cũng là đỉnh tiêm tồn tại." Lâm Đạo Hành cười nói.

Giang Trường Không cười cười, nói: "Trước tìm yêu ma tướng lĩnh đi."

"Không  bình thường dị thú ẩn hiện chỗ, nhất định có thượng hạng linh dược, sao không tại phụ cận tìm xem?" Lâm Đạo Hành nói.

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, nói: "Ta chỉ muốn muốn U Minh kỳ hoa  bất quá, nếu có linh dược, thích hợp hai vị, cái kia trì hoãn một lát cũng không sao."

"Đây là yêu ma địa bàn, chúng ta chỉ biết yêu ma đại tướng có thể bồi dưỡng yêu ma kỳ hoa, nhưng người nào có thể bảo chứng, địa phương còn lại liền không có sinh trưởng?"

Lâm Đạo Hành cười nói: "Nói không chừng, trực tiếp đã tìm được."

Giang Trường Không nghe vậy, trong lòng cũng có vẻ mong đợi.

Nhân loại đối với yêu ma mặc dù có hiểu, nhưng hiểu rõ cũng không nhiều.

U Minh kỳ hoa, yêu ma đại tướng có thể bồi dưỡng, không có nghĩa là địa phương khác liền sinh trưởng không ra.

Nhưng này dị thú chẳng qua là yêu ma tướng lĩnh cấp bậc, hắn cũng không có ôm cái gì hi vọng.

Ba người ngự không mà xuống, tại mỏm núi tìm tòi.

Ngao rống

Quái dị gào thét vang lên lần nữa, ba người lần nữa gặp mười ba con dị thú.

Này chút dị thú thực lực yếu một ít, mạnh nhất cũng chỉ là có thể so với tiểu đội trưởng cấp bậc, yếu nhất, chỉ có Đại Tông Sư bát trọng.

Ánh đao chém qua, không đợi hai người động thủ, Giang Đạo Minh đã đem dị thú toàn bộ chém giết.

Thiên tài tu vi lần nữa gia tăng hai mươi năm, bình thường tu vi gia tăng một trăm năm mươi năm.

Một gốc linh dược, sinh trưởng tại trong khe đá, nguyên khí gợn sóng cực cường.

"Đại Tông Sư cửu trọng cấp linh dược." Lâm Đạo Hành ngạc nhiên đem linh dược ngắt lấy: "Trường Không huynh đệ, mặc dù không phải U Minh kỳ hoa, nhưng cũng là khó được linh dược."

"Đưa ngươi." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Không có ôm cái gì hi vọng, đương nhiên sẽ không thất vọng.

Lâm Đạo Hành cau mày nói: "Như vậy sao được, này chút dị thú cùng yêu ma, đều là ngươi giết."

"Ta không cần, trước đó cũng ăn ngươi thịt nướng." Giang Trường Không khoát tay nói: "Được rồi, đi thôi."

Hai người liếc nhau, Lâm Đạo Hành nhận lấy linh dược, nói: "Liền xông ngươi này phần hào khí, ngươi này huynh đệ, ta Lâm Đạo Hành giao."

Đây chính là Đại Tông Sư cửu trọng linh dược, Giang Trường Không nói đưa liền đưa, đổi hắn, khẳng định sẽ không nỡ bỏ.

Giang Trường Không không nói gì thêm, hắn không ăn linh dược tăng lên, linh dược này mạnh hơn, cũng không bằng tuôn ra tu vi tốt.

Ngự không mà lên, trên trời yêu ma khí cuồn cuộn, phía dưới mỏm núi bên trong, muôn vàn dị thú tại phong bên trong chạy nhanh, gào thét trận trận.

"Ta đột nhiên có cái to gan ý nghĩ." Giang Trường Không trầm ngâm nói.

"Bao lớn gan?" Chu Huyền Văn hiếu kỳ nói.

Giang Trường Không trầm giọng nói: "Rất lớn mật, có thể muốn mệnh, nhưng cũng có thể để cho chúng ta mau mau tìm đến yêu ma đại tướng."

"Nói một chút, là ý tưởng gì." Lâm Đạo Hành trầm ngâm nói.

"Này chút dị thú, còn có yêu ma, nếu là toàn giết, dùng yêu ma chi huyết, nhất định có thể náo ra cực động tĩnh lớn."

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không tin, máu chảy thành sông, thi thể thành núi, vẫn như cũ không thấy yêu ma đại tướng!"

"Tê." Hai người hít một hơi lãnh khí: "Ngươi đây không phải lớn mật, là điên cuồng."

Tại yêu ma địa bàn, nhường yêu ma chi huyết thành sông, nhường yêu ma thi thể chồng chất thành núi, này nào chỉ là lớn mật, đây quả thực muốn chết.

Nhưng như thế biện pháp, xác thực có khả năng rất lớn, dẫn xuất yêu ma đại tướng.

"Hai người các ngươi giấu đi, giao cho ta là được." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Nếu là chuyện không thể làm, các ngươi lập tức rút đi."

"Trường Không huynh đệ, mặc dù nói gặp được nguy hiểm, mỗi người tự chạy, nhưng này đều còn chưa bắt đầu, liền nhường hai người chúng ta giấu đi, cũng không tránh khỏi quá coi thường người."

Lâm Đạo Hành hai người bất mãn nói.

"Vậy thì mời hai vị, dẫn tới yêu ma." Giang Trường Không suy tư nói: "Ta dự định trước bình này chút dị thú."

"Vậy ngươi Tru Ma đao, cũng không thể dùng linh tinh, giữ lại yêu ma máu thịt."

Lâm Đạo Hành trầm ngâm một lát, ngự không mà lên: "Huyền văn, ngươi ta cùng một chỗ, đi dẫn yêu ma tới.".