Chương 137:: Ta muốn máu chảy thành sông, thi thể thành núi

Chương 137:: Ta muốn máu chảy thành sông, thi thể thành núi

Hai người ngự không mà lên, đi tới tìm kiếm yêu ma.

Mà Giang Trường Không  đồng dạng ngự không, lại không phải rời đi, mà là ngừng trên một ngọn núi không.

Ầm ầm

Bàng bạc chân nguyên phá thể mà ra, hóa thành muôn vàn đao mang, hình thành đao khí trường hà.

Chém

Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lẽo, đao khí trường hà như cùng một chuôi Thông Thiên thần đao, từ trên xuống dưới, trảm tại ngọn núi bên trên.

Ầm ầm

Mỏm núi sụp đổ, cự thạch lăn xuống, trên núi cây cối hóa thành bột mịn, đại địa đang chấn động, khủng bố đao khí, bao phủ phương viên mấy ngàn thước.

"Ngọa tào, này là thằng điên a?"

Còn chưa đi xa Chu Huyền Văn, quay đầu nhìn thoáng qua, sắc mặt đại biến.

Mỏm núi sập, vô cùng vô tận đao khí, điên cuồng trảm ở trên núi.

"Hiện tại xem ra, xác thực là thằng điên." Lâm Đạo Hành khẽ thở dài: "Hắn làm như thế, cũng không sợ tiêu hao quá lớn, yêu ma đại tướng tới, không chỗ dung thân."

Mỏm núi nứt ra, trên núi dị thú gào thét đào mệnh, có mong muốn bay lên, lại bị đao khí chém thành sương máu.

Giang Trường Không đứng ở hư không, liên tục không ngừng quán chú chân nguyên, hóa thành đao khí.

Đao khí trường hà, như Thông Thiên thần đao, chém rách mỏm núi, trảm diệt mỏm núi bên trong dị thú.

"Đánh giết yêu ma dị thú, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma dị thú, tuôn ra bình thường tu vi mười năm."

"Đánh giết. . ."

Bình thường tu vi tại tốc độ cao tăng trưởng, thiên tài cùng thiên kiêu tu vi lại không có thay đổi gì.

Suy nghĩ một chút, hắn toàn thân nở rộ ngàn tỉ hào quang, cả người như hoàng kim đổ bê tông.

Hắn một chưởng đè xuống, màu vàng kim chưởng lực như là Phật Như Lai tay cầm, che khuất bầu trời, bao phủ nứt thành hai nửa mỏm núi.

Ầm ầm

Mỏm núi đang chìm xuống, hoặc là nói, tại tiêu tán.

Màu vàng kim tảng đá không ngừng ở trong người lưu chuyển, quét tới mỏi mệt, khôi phục hắn thể lực.

Kim Cương Bất Phá Chi Thể, đã ngưng tụ một nửa linh thể hình thức ban đầu, uy lực còn tại đao pháp phía trên.

Kim Cương chi chưởng, hủy diệt mỏm núi  bình thường mỏm núi, cơ hồ trong phút chốc tiêu tán.

Làm chưởng lực toàn bộ hạ xuống, trước mắt mỏm núi đã không có, chỉ còn lại có một khối đất bằng.

"Ta càng ngày càng chờ mong Linh Vũ cảnh."

Giang Trường Không nhìn một chút tay phải, trong mắt lóe lên một tia ước mơ.

Giang Nguyên Vũ từng đã nói với hắn, Linh Vũ cảnh võ giả, giơ tay nhấc chân, thiên địa biến sắc, vô cùng kinh khủng.

Hắn chẳng qua là chuyển hóa một nửa linh thể hình thức ban đầu, chẳng qua là Đại Tông Sư thất trọng, tiện tay liền san bằng tòa thứ nhất mỏm núi.

Hắn nếu dùng đao pháp, ít nhất phải một khắc đồng hồ, mới có thể hoàn toàn san bằng.

Linh Vũ cảnh, mới thật sự là cường giả!

Chờ mình tu vi tích lũy lại nhiều một năm, dùng thiên kiêu tu vi chồng chất, cũng muốn đem đao thể cùng quang thể tích tụ ra tới.

Phụ cận mỏm núi dị thú cùng yêu ma, đã sớm dọa đến không được, điên cuồng chạy trốn.

Rống

Từng tiếng dị thú gào thét, hoảng sợ đến cực điểm.

Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía phương xa, động tĩnh của nơi này, đưa tới một chút yêu ma.

Lâm Đạo Hành bọn hắn mới ra đi không lâu, còn không có dẫn tới yêu ma, hắn lại trước đưa tới.

Yêu ma khí cuồn cuộn, từng con yêu ma ngự không tới, yêu ma khí nồng đậm như mực, trùng trùng điệp điệp, như là mây đen.

Rống

Yêu ma gào thét vang vọng, lại một đám yêu ma, từ phương xa tới.

"Trường Không, chúng ta vẫn là tới giúp ngươi đi." Lâm Đạo Hành hai người đi mà quay lại.

Bọn hắn còn chưa bắt đầu dẫn, Giang Trường Không đã dẫn tới nhiều như vậy yêu ma.

"Không cần, các ngươi đi dẫn càng nhiều yêu ma, này chút có muốn không đủ."

Giang Trường Không tầm mắt lạnh lẽo, những yêu ma này thực lực không tệ, yếu nhất cũng là Đại Tông Sư thất trọng, số lượng cộng lại, có hơn 100 con.

Cái này căn bản liền chưa đủ!

"Như thế vẫn chưa đủ? Ngươi thật chịu nổi?" Hai người ngốc trệ, đây chính là hơn 100 con Đại Tông Sư thất trọng trở lên yêu ma, trong đó cũng không ít cửu trọng Đại Tông sư cấp bậc.

Thay đổi bọn hắn, mặc dù có thể giải quyết, nhưng cũng sẽ không quá dễ dàng.

"Một bầy kiến hôi, ta còn không để trong lòng."

Giang Trường Không lại nổi lên đao khí trường hà, cả người ánh vàng lập lòe, Kim Cương Bất Phá Chi Thể!

Rống

Một đầu Đại Tông Sư cửu trọng yêu ma vỡ nát ánh đao, vọt tới trước người hắn, lợi trảo hạ xuống.

"Cẩn thận. . ."

Hai người vội vàng hét lớn, mong muốn xông đến giúp đỡ, đã thấy. . .

Leng keng!

Lợi trảo hạ xuống, Giang Trường Không bất động một chút, một chưởng vỗ tại yêu ma đầu bên trên, lập tức, đầu nổ tung, máu tươi văng khắp nơi.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi hai mươi năm."

Hai người: ". . ."

Đao pháp mạnh coi như xong, hoành luyện càng kinh khủng?

Đại Tông Sư cửu trọng yêu ma, thế mà bất phá phòng?

"Lần này các ngươi yên tâm a?"

Giang Trường Không nhếch miệng cười một tiếng, đao khí xông vào yêu ma trong đám, chém giết yêu ma.

Hai người da mặt một quất: "Yên tâm."

Này nào chỉ là yên tâm, về sau mời ngươi vì ta nhóm lo lắng một thoáng, trái tim nhỏ có chút hoảng.

Hai người yên tâm rời đi, yêu ma từng cái rơi xuống, tất cả đều là bị đao khí đoạn đầu.

Đen kịt yêu ma chi huyết, phun ra ngoài, thi thể bị hắn chồng chất tại cùng một chỗ.

Rất nhanh, một trăm cái yêu ma diệt hết, thi thể chồng chất dâng lên, như một tòa núi nhỏ.

Giang Trường Không xếp bằng ở núi thây phía trên, yêu ma huyết khí trùng thiên  chờ đợi càng nhiều yêu ma đến đây.

Hôm nay, hắn muốn yêu ma máu chảy thành sông, thi thể thành núi!

"Liền xem nơi này có không có yêu ma đại tướng, có phải hay không là U Hàn." Giang Trường Không nói nhỏ.

Yêu ma huyết khí phiêu đãng ra ngoài, gay mũi buồn nôn.

Không bao lâu, trên trời lần nữa truyền đến yêu ma tiếng gào thét, lại có yêu ma tới.

Giang Trường Không giơ tay chém xuống, đao mang đoạn đầu, núi thây lại tăng cao một đoạn..