Chương 138:: Tam đại linh thể

Chương 138:: Tam đại linh thể

Yêu ma địa bàn, đen kịt yêu ma chi huyết, chảy xuôi thành sông, núi thây đã mấy trăm mét cao.

Lâm Đạo Hành hai người không ngừng dẫn yêu ma đến đây, trong đó càng có yêu ma tướng lĩnh.

Dẫn tới về sau, bọn hắn liền mặc kệ, Giang Trường Không thực lực quá mạnh, bọn hắn phụ trách dẫn tới yêu ma là được rồi.

Kim Cương Bất Phá Chi Thể, coi như là Đại Tông Sư cửu trọng yêu ma tướng lĩnh, cũng khó có thể đánh vỡ.

Giang Trường Không thử qua, Đại Tông Sư cửu trọng yêu ma tướng lĩnh, có thể phá vỡ phòng ngự của hắn, nhưng toàn lực phía dưới, cũng chỉ là phá vỡ một cái lỗ hổng nhỏ.

Không đợi màu vàng kim tảng đá hỗ trợ chữa thương, hắn tự thân liền khép lại.

Yêu ma chi huyết, đem Thiên Khung nhuộm càng đen hơn.

Lại một nhóm yêu ma dẫn tới, Lâm Đạo Hành hai người đều mệt đến ngất ngư, ở một bên nghỉ ngơi.

Giang Trường Không còn tại sát lục, không có chút nào mỏi mệt, tu vi không đủ, liền dùng bình thường tu vi chuyển hóa.

"Cái này. . . Là người?" Chu Huyền Văn thật sâu hoài nghi.

Này hắn sao liền là cái quái vật.

Bọn hắn chẳng qua là dẫn yêu ma, chân nguyên trong cơ thể đều tiêu hao bảy tám phần, không thể không nghỉ ngơi khôi phục.

Có thể Giang Trường Không, một mực không ngừng giết, này núi thây đều có cao trăm trượng, thế mà còn tinh thần sáng láng, chân nguyên dồi dào.

"Ta cảm thấy, nếu có thể ra ngoài, lần này Bách Khí đại hội không tham gia tốt nhất."

Lâm Đạo Hành cười khổ nói.

Giang Trường Không nếu là đi tham gia Bách Khí đại hội, bọn hắn những đại tông sư này cửu trọng, đoán chừng liền là đi phụ trợ hắn.

Chu Huyền Văn lâm vào yên lặng, không biết nên nói thế nào.

Nếu là Chân Võ Đao Điện điện chủ, Kiếm Các Các chủ những người kia, hắn khẳng định cho rằng Lâm Đạo Hành càng mạnh.

Nhưng bây giờ, gặp một cái quái vật Giang Trường Không.

Đại Tông Sư thất trọng, lĩnh ngộ linh thể, xem ra còn không phải vừa lĩnh ngộ.

Càng đáng sợ chính là, Đại Tông Sư cửu trọng yêu ma tướng lĩnh, mới có thể miễn cưỡng phá phòng.

Lâm Đạo Hành thực lực đúng là Đại Tông Sư cửu trọng tướng lĩnh phía trên, nhưng tuyệt đối làm không được Giang Trường Không dễ dàng như vậy.

Một đám yêu ma, quét ngang nghiền ép, bất luận tới nhiều ít, hết thảy đánh nổ.

Đen kịt Ma Huyết, tưới ở trên người, bị kim quang loại trừ.

Ngàn tỉ hào quang nở rộ, như một tôn màu vàng kim Chiến thần, trấn áp muôn vàn yêu ma.

Lần nữa đánh chết một con yêu ma tướng lĩnh, Giang Trường Không lại lần nữa nhiều hai mươi năm thiên kiêu tu vi.

Núi thây mấy trăm trượng, ma máu chảy thành sông.

Giang Trường Không tu vi, đã đến thất trọng sơ kỳ cực hạn, lúc nào cũng có thể phá vỡ mà vào thất trọng trung kỳ.

Nên chém giết cuối cùng một tôn yêu ma, Giang Trường Không xếp bằng ở núi thây bên trên, xem xét mình bây giờ tu vi.

Bình thường tu vi: 4,800 năm.

Thiên tài tu vi: Sáu trăm sáu mươi năm

Thiên kiêu tu vi: Hai trăm mười năm.

"Này tu vi, đột phá đến Đại Tông Sư bát trọng, cũng không có vấn đề a?"

Giang Trường Không suy tư, bình thường tu vi đến bây giờ đã không có tác dụng gì, cơ bản chức năng xem như bổ sung tích lũy chân nguyên dùng.

Thiên tài tu vi có thể có một ít cảm ngộ, nhưng cũng không nhiều.

"Bình thường tu vi cùng thiên tài tu vi trung bình phân phối, thiên kiêu tu vi, liền dùng tại Bạt Đao thuật cùng Phù Quang Lược Ảnh bên trên  chờ bọn hắn đi lại đề thăng."

Giang Trường Không trong lòng nói.

Hai người khôi phục rất chậm, không ai dẫn tới yêu ma, trên trời cũng không có yêu ma xuất hiện.

Không biết có phải hay không là bởi vì, phụ cận yêu ma không có yêu ma nguyên nhân.

Hắn giết yêu ma nhiều lắm, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, phụ cận đã không có.

Không biết đi qua bao lâu, hắn tính toán qua hai ngày, có lẽ là ba ngày, hai người cuối cùng khôi phục xong.

Nơi này nguyên khí đều bị yêu ma khí ăn mòn, bọn hắn khôi phục, muốn thanh lý yêu ma khí, rất là thong thả.

"Trường Không huynh đệ, chúng ta đi." Hai người đứng dậy, ôm quyền thi lễ, ngự không rời đi.

"Tu luyện."

Hai người rời đi, Giang Trường Không bắt đầu tu luyện, trong đầu lại lần nữa hiển hiện Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm, còn có kinh thiên đao ý, Võ Đạo hồ đủ loại tuyệt học.

Phù Quang Lược Ảnh, hắn dung nhập ánh sáng, hóa thành hắn quang.

Hắn tựa như là giữa thiên địa một đạo quang mang, tại trong thiên địa bay lượn, chiếu xạ thế gian vạn vật.

Không có thực thể, có khe hở địa phương, liền có thể thông qua.

Ngay sau đó, là một cỗ sóng nhiệt, một đóa kỳ dị hỏa diễm, tại hắn bên ngoài thân bay lên, tản ra khí tức thần thánh.

Ông

Lúc này, Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý lần nữa biến hóa, trời sập, địa liệt, Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý, hủy diệt vạn vật tuyệt vọng.

Kinh thiên đao ý, giờ phút này cũng dung nhập Trảm Thiên đao ý bên trong.

Hắn giống như là hóa thành đao, chém Thiên, rách ra, trảm diệt thế gian vạn vật.

Giang Trường Không thân thể cũng đang biến hóa, theo Kim Cương Bất Phá, hóa thành từng tia ánh đao, một cỗ Trảm Thiên tuyệt địa đao ý lan tràn ra.

Bên ngoài, thân thể của hắn cũng đang biến hóa, thỉnh thoảng Kim Cương Bất Phá, thỉnh thoảng hóa thành Trảm Thiên chi đao, thỉnh thoảng hóa thành quang.

Ba loại trạng thái vừa đi vừa về giao thế, không ngừng biến ảo.

Ông

Đột nhiên, Trảm Thiên tuyệt địa đao ý tràn ngập, không lại biến hóa, chẳng qua là đao ý bên trên, lây dính thần thánh ánh sáng, không phá Kim Cương chi ý.

Tu vi cũng đang biến hóa, xông phá thất trọng sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ. . .

Một mực đến Đại Tông Sư bát trọng hậu kỳ, mới dừng lại tăng lên.

Sau một khắc, Giang Trường Không mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

"Kim Cương Bất Phá, tăng lên không lớn, đao thể cùng quang thể, mặc dù ngưng tụ hình thức ban đầu, nhưng vẫn như cũ không bằng Kim Cương Bất Phá."

Giang Trường Không cảm thụ được tự thân tăng lên, hơn một trăm năm thiên kiêu tu vi, so ra kém hai mươi năm ngụy tuyệt đại thiên kiêu.

Bất quá, cũng không phải là không có thu hoạch ngoài ý muốn, hắn ba loại thể chất, thậm chí ngưng tụ càng nhiều thể chất, hắn đã có giải quyết phương pháp.

Đó chính là dùng đao ý, bao dung hết thảy, dùng đao thể bao dung hai loại thể chất..