Chương 139:: Có thể hay không tại tránh chúng ta?

Chương 139:: Có thể hay không tại tránh chúng ta?

Trảm Thiên tuyệt địa đao ý, có thể bao dung tuyệt vọng, kinh thiên đao ý, đao thể tự nhiên có thể bao dung hai loại linh thể.

Chẳng qua là, thiên kiêu tu vi kém chút, hắn chẳng qua là làm ra một tia lĩnh ngộ, mong muốn hoàn toàn lĩnh ngộ ra đến, còn cần càng nhiều ngày hơn kiêu, thậm chí tuyệt đại thiên kiêu tu vi.

Giang Trường Không xếp bằng ở núi thây phía trên, không có vội vã đứng dậy, mà là tại nghiên cứu linh thể.

Đao thể ngưng tụ, đao ý hòa tan vào thân thể mỗi một tế bào, hắn tự thân chính là đao ý.

Thân thể mỗi một cái vị trí, đều tản ra Trảm Thiên tuyệt địa khí tức.

Hắn tâm niệm vừa động, thôi động ba loại linh thể.

Trảm Thiên tuyệt địa đao ý tràn ngập, kiếm cương không phá chi thể, Thần Thánh quang thể, ba loại khí tức hỗ trợ lẫn nhau.

Dùng đao ý làm chủ, hai loại linh thể làm phụ.

Một ý niệm, đã là ngoài ngàn mét, Thần Thánh quang thể tốc độ, không có chút nào yếu bớt, ngược lại nhanh hơn.

Kim Cương Bất Hoại  chi đao, Trảm Thiên tuyệt địa tuyệt vọng, thần thánh ánh sáng, hoàn toàn khác biệt khí tức, nhường cả người hắn giống như là một cái mâu thuẫn thể.

"Năm đó Chân Võ đại đế, hẳn là giống như ta, dùng một loại linh thể làm chủ, hai loại linh thể hỗ trợ lẫn nhau."

Giang Trường Không suy đoán nói.

Quang mang lóe lên, hắn đã trở lại núi thây phía trên, xem xét tự thân số liệu.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Trảm Thiên đao thể (Đại Tông Sư bát trọng hậu kỳ) Thần Thánh quang thể (Đại Tông Sư bát trọng hậu kỳ)

Kim Cương Bất Phá Chi Thể (Đại Tông Sư bát trọng hậu kỳ)

Tu vi: Không

"Tam môn võ học, đã hóa thành linh thể võ học."

Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, Linh Vũ cảnh giới, chính là linh thể tu luyện.

Linh Võ công pháp, cũng đều là tu luyện linh thể chi pháp.

Hắn hiện tại đã thành tựu bát trọng Đại Tông Sư, không được bao lâu, liền có thể trở thành chân chính Linh Vũ cảnh!

Ông

Hư không bên trong, hào quang phá không tới, Giang Trường Không thu liễm khí tức, là Lâm Đạo Hành hai người trở về, nhưng không thấy yêu ma.

"Trường Không huynh đệ, phương viên mười dặm, không gặp được một đầu yêu ma."

Lâm Đạo Hành rơi đến núi thây phía trên, cười khổ nói.

Chu Huyền Văn cũng là một mặt bất đắc dĩ: "Này yêu ma đều giết sạch sành sanh, liền Đại Tông Sư thất trọng yêu ma cũng không có."

"Nhìn như vậy đến, yêu ma đại tướng không tại phụ cận." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Ta đề nghị, tiếp tục thâm nhập sâu, chúng ta cũng không có biện pháp khác."

"Nghe ngươi." Lâm Đạo Hành nói.

Bọn hắn xác thực không có những biện pháp khác, cũng không thể một mực kẹt ở này yêu ma địa bàn.

"Vậy cái này núi thây, muốn không để ngươi Tru Ma đao thôn phệ?" Chu Huyền Văn hỏi.

"Không cần, Tru Ma đao thôn phệ lại nhiều này loại yêu ma, cũng tăng lên không lớn, tìm kiếm yêu ma đại tướng quan trọng."

Giang Trường Không lắc đầu.

Mặc dù thôn phệ yêu ma càng nhiều, uy lực càng mạnh, nhưng những yêu ma này thực lực quá yếu.

Lúc trước vô số yêu ma máu thịt, mới ngưng luyện ra yêu ma huyết thạch, những cái kia yêu ma bên trong, tuyệt đối không thiếu Đại Tông Sư, thậm chí Linh Vũ cảnh yêu ma.

Ba người ngự không mà đi, đi tới chỗ càng sâu.

Sau một lát, ba người đã đi vào bên ngoài mười lăm dặm, trên đường gặp phải một chút yêu ma, đều bị Giang Trường Không chỗ trảm.

Một chỗ rộng lớn yêu ma thảo nguyên, có không ít yêu ma đang lảng vãng.

"Các ngươi cảm thấy, nơi này như thế nào?" Giang Trường Không hỏi.

"Có khả năng." Hai người liếc nhau nói: "Quy củ cũ?"

"Làm phiền hai vị." Giang Trường Không cười nói.

Hai người ngự không mà lên, đi tới hấp dẫn yêu ma.

Đao khí phá không, lại là kinh thiên đao ý, truyền vang ra ngoài.

Đao ý không tính mạnh, hắn cũng không muốn dọa lùi những cái kia yêu ma.

Rống

Tại thảo nguyên du đãng các yêu ma gào thét, điên cuồng xung phong tới, yêu ma khí thao thiên.

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, nhìn xem vọt tới các yêu ma, đao khí phá thể mà ra, chém xuống yêu ma đầu.

Lần này, hắn đem yêu ma đầu cùng thi thể, phân biệt chồng chất thành núi.

Một tòa đầu núi, một tòa thi thể núi.

Yêu ma chi huyết, chảy xuôi tại rộng lớn thảo nguyên, này chút đen kịt cỏ dại, đúng là hấp thu yêu ma huyết dịch sinh trưởng.

Lâm Đạo Hành hai người cũng dẫn tới yêu ma, quay người liền đi, tiếp tục đi dẫn càng nhiều yêu ma.

Giang Trường Không càng không ngừng phát ra đao khí, chém giết yêu ma, hai tòa núi phi tốc cất cao.

Tuôn ra bình thường tu vi, không ngừng chuyển hóa, đền bù tiêu hao, màu vàng kim tảng đá quét tới mỏi mệt, khiến cho hắn thời khắc bảo trì tại trạng thái đỉnh phong.

Từng đám yêu ma, trở thành vong hồn dưới đao, yêu ma chi huyết chảy xuôi thành sông, bao phủ cỏ dại.

Không biết đi qua bao lâu, yêu ma đầu núi đã có cao trăm trượng, thi thể sơn dã có mấy trăm trượng cao.

Yêu ma tướng lĩnh một dạng giết không ít, nhưng như cũ không thấy yêu ma đại tướng đến.

Bốn phía lần nữa không có yêu ma, bọn hắn không có nhiều lời, tiếp tục thâm nhập sâu.

Có yêu ma, liền dừng lại sát lục, giết núi thây biển máu, giết chung quanh không yêu ma, không thấy yêu ma đại tướng, liền tiếp tục đi tới.

Không có hướng đi, liền giống trước đó một dạng, hướng về phía trước mà đi, rồi sẽ tìm được yêu ma đại tướng.

Cứ như vậy, một tòa tòa núi thây, tại yêu ma địa bàn xuất hiện.

Yêu ma chi huyết, đem Thiên Khung nhuộm càng đen hơn, nồng đậm gay mũi yêu ma mùi máu, phiêu đãng tại toàn bộ yêu ma địa bàn.

Lại một tòa núi thây hình thành, phương viên mười dặm, lần nữa không có yêu ma.

Chu Huyền Văn một mặt mệt mỏi nói: "Tiếp tục như vậy, khi nào là cái đầu? Chúng ta đã đi bao lâu rồi?"

"Không biết, không có tính qua." Lâm Đạo Hành cũng là vẻ mặt mỏi mệt: "Này yêu ma đại tướng, trong ngày thường không muốn gặp phải, hắn luôn có thể tại ngươi lơ đãng thời điểm, náo ra một lần động tĩnh, tại ngươi muốn tìm hắn thời điểm, lại so đồ con rùa còn khó tìm."

"Các ngươi nói, này yêu ma đại tướng, có thể hay không tại tránh chúng ta?" Giang Trường Không đột nhiên nói..