Chương 140:: Đói bữa ăn yêu ma thịt, khát uống yêu ma máu

Chương 140:: Đói bữa ăn yêu ma thịt, khát uống yêu ma máu

"Yêu ma đại tướng tránh chúng ta? Cái này sao có thể?"

Chu Huyền Văn duỗi lưng một cái, nói: "Thực lực chúng ta mặc dù không tệ, nhưng hẳn là sẽ không bị yêu ma đại tướng để vào mắt."

"Không sai, yêu ma đại tướng có thể động dụng thủ đoạn nhiều lắm, cho dù là trưởng thành bên trong."

Lâm Đạo Hành nói: "Lại không nói tu vi, yêu ma đại tướng thủ hạ vô số yêu ma, còn có thể động dụng ma trận, làm sao có thể sợ sợ chúng ta?"

"Đó chính là chúng ta còn chưa tới yêu ma đại tướng phụ cận." Giang Trường Không nói.

Chu Huyền Văn trợn trắng mắt, nói: "Vậy làm sao bây giờ? Tiếp tục giết tiếp?"

"Đúng, tiếp tục giết, giết tới thiên địa này phần cuối, cũng muốn giết ra kết quả tới!"

Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lùng: "Ngoại trừ biện pháp này, cũng không có biện pháp khác, dù cho bình nơi này, ta cũng muốn giết một đầu đường ra."

"Cái kia liền tiếp tục giết đi." Lâm Đạo Hành trầm giọng nói: "Hi vọng nhanh lên gặp được yêu ma đại tướng, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta không có việc gì, cũng muốn nghẹn điên rồi."

"Mấy ngày nay, nhìn ngươi giết yêu ma, ta đều nhanh xem phun." Chu Huyền Văn thở dài: "Nếu như có thể ra ngoài, ta trong một tháng này, đều sẽ không lại trông thấy yêu ma, dù cho chẳng qua là hắn thịt!"

Bọn hắn trong khoảng thời gian này, một mực tại ăn yêu ma thịt, đều nhanh ăn phun.

Có mấy lần, Chu Huyền Văn trực tiếp rút mấy cây cỏ dại, nướng lên ăn.

Lâm Đạo Hành trên thân mang đồ gia vị cũng dùng hết, hắn chẳng qua là hứng thú yêu thích, ưa thích nướng ít đồ, đồ gia vị mang cũng không nhiều.

"Thực sự không được, thay đổi khẩu vị đi." Giang Trường Không đem một khối thịt tươi đưa cho hắn nhóm.

"Thôi được rồi, chúng ta nhưng ăn không nổi đi." Hai người liền vội vàng lắc đầu.

"Ha ha." Giang Trường Không cười lớn một tiếng, phóng lên tận trời: "Đói bữa ăn yêu ma thịt, khát uống yêu ma máu, chẳng phải sung sướng?"

Hai người này, khát cũng là uống cái kia đen kịt dòng sông chi thủy, cũng không uống yêu ma máu.

Cái kia đen kịt dòng sông, nếu là tẩy trừ bên trong yêu ma khí, còn có thể uống.

Hai người than nhẹ một tiếng, ngự không đuổi theo.

Bọn hắn nghĩ rời đi nơi này, nhanh muốn điên rồi.

"Trường Không, nếu là có thể ra ngoài, ngươi là có hay không muốn đi tham gia Bách Khí đại hội?" Lâm Đạo Hành đột nhiên hỏi.

"Bách Khí đại hội? Ta ngược lại thật ra muốn đi, hy vọng có thể đi thôi." Giang Trường Không nói.

"Ta là nói ra, sau khi rời khỏi đây, dùng ngươi thiên tư, thực lực, nhất định có thể đi."

Lâm Đạo Hành nói, coi là Giang Trường Không có ý tứ là, ra không được, coi như là có thể ra ngoài, cũng chưa chắc có thể bắt kịp.

"Ta sau khi ra ngoài, nhất định phải những người kia trả giá đắt!" Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh: "Hại ta đến tận đây, không giết bọn hắn, trong nội tâm của ta oán hận khó tiêu, đến lúc đó xem còn có hay không tư cách đi."

Lâm Đạo Hành hiểu rõ.

Dám xuống tay với Giang Trường Không, thân phận nhất định bất phàm, một khi Giang Trường Không trả thù, sợ là phiền toái không ngừng.

Đến lúc đó đối phương nếu để cho Giang Trường Không theo cái tội danh, sợ là không tham gia được Bách Khí đại hội.

"Được rồi, ta cũng nên từ bỏ, đến lúc nào rồi, còn muốn lấy Bách Khí đại hội." Lâm Đạo Hành tự giễu cười một tiếng, nói: "Trường Không, dùng thực lực ngươi, tất nhiên danh tiếng cực lớn, sau lưng đã có cao nhân, làm sao không tại trước cửa đá chờ lấy, có lẽ ngươi chỗ dựa sẽ đánh mở cái kia phiến yêu ma chi môn."

"Ta không có có chỗ dựa." Giang Trường Không lắc đầu nói, tiếp lấy vẻ mặt kiên định nói: "Cho nên, ta muốn làm chính mình lớn nhất chỗ dựa!"

"Bằng hữu đâu?" Lâm Đạo Hành lại hỏi.

"Thực lực còn không bằng ta." Giang Trường Không lắc đầu nói.

Chu Huyền Văn nói tiếp: "Dùng ngươi thiên tư, không có kết bạn vài vị Linh Vũ cảnh đại nhân vật?"

"Có Linh Vũ cảnh cửu trọng muốn thu ta làm đồ đệ, bị ta cự tuyệt." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Có một vị Linh Võ thất trọng tiền bối, người bị thương nặng, ta vì hắn tìm kiếm U Minh kỳ hoa."

Hắn cũng muốn các loại, có thể là chờ ai đây?

Cảnh Thường Thanh?

Hắn nếu là động, Lệ Thiên Hình sợ cũng sẽ không nhàn rỗi.

Hi vọng người nào?

Cơ Hồng Nguyệt cùng Phong Thiên Lam?

Mặc dù là bằng hữu, nhưng các nàng thực lực quá yếu, làm cho các nàng đi mời người?

Người ta có lẽ cho các nàng mặt mũi, nhưng cùng hắn Giang Trường Không không quen.

"Cầu người không bằng dựa vào mình, trong tay đao, tự sẽ giết ra một con đường tới." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Chỗ dựa núi sẽ đảo, dựa vào người người sẽ chạy, chỉ có tự thân mạnh mẽ, mới là lớn nhất chỗ dựa!

Hắn Giang Trường Không sẽ không tìm chỗ dựa, sẽ chỉ làm bằng hữu chỗ dựa!

"Dùng ngươi thiên tư, danh tiếng cực lớn, Đại Tông Sư thất trọng liền lĩnh ngộ linh thể, nhìn ngươi tu vi, hiện tại càng là đến bát trọng.

Coi như là không bái sư, những Linh Vũ cảnh đó cũng sẽ giao hảo ngươi mới đúng."

Lâm Đạo Hành không hiểu nói: "Ngươi làm sao đem những người kia biến thành cừu gia?"

"Ta không có danh khí gì, cũng không nghĩ tới dương danh, ta chẳng qua là giúp bằng hữu một tay, bọn hắn liền nói ta đạp Đao Điện. . ."

Giang Trường Không tự giễu nói, nhàn rỗi nhàm chán, liền đem chính mình nhập học đến nay sự tình, nói ra.

"Này Đao Điện, cũng quá bá đạo, may mà ta lúc trước không có đi Chân Võ đại học." Chu Huyền Văn xùy tiếng nói.

Lâm Đạo Hành thân hình dừng lại, trong đầu lóe lên nhất tuyến linh quang, cả người đáp xuống.

Giang Trường Không hai người nghi hoặc, theo hắn xuống, đã thấy hắn ngồi xếp bằng, không khỏi nói: "Ngươi đây là?"

"Nghe Trường Không huynh đệ một lời nói, hổ thẹn, cuối cùng có lĩnh ngộ."

Lâm Đạo Hành cười khổ một tiếng, khẽ thở dài: "Cho tới nay, ta đều quá coi trọng danh lợi, một lòng dương danh thiên hạ, không bằng Trường Không huynh đệ."

"Thì ra là thế." Giang Trường Không giật mình gật đầu: "Ngươi lại lĩnh ngộ, ta hộ pháp cho ngươi."

"Đa tạ." Lâm Đạo Hành chắp tay nói.

"Lâm ca, tranh thủ bước vào Linh Vũ cảnh." Chu Huyền Văn kích động nói.

Lâm Đạo Hành cười cười, nhắm hai mắt, nhập định tu luyện..