Chương 141:: Thiên kiếm

Chương 141:: Thiên kiếm

Cho tới nay, hắn đem danh lợi xem quá nặng, nghe nói Giang Trường Không sự tình, mới biết được, chính mình sai.

Chỉ cần có thực lực, liền không sợ không người nào biết.

Chỉ có thực lực tuyệt đối, mới có thể để cho người chân chính chú ý.

Một mực ghi nhớ lấy Bách Khí đại hội, trong lòng lo lắng, vì có thể có đột phá, lại một mực không chỗ tinh tiến.

Tâm phiền ý khô, mang theo Chu Huyền Văn đi Ma Quật, mới có thể đi tới nơi này yêu ma địa bàn, gặp được Giang Trường Không.

Hắn quá khát vọng tại Bách Khí đại hội giương lên tên, nhường thế nhân xem nhìn mình kiếm.

Đến nơi này, không có đường ra, Bách Khí đại hội, hắn cũng biết không đi được, ngược lại buông xuống.

Lại nghe nghe Giang Trường Không sự tình, hắn càng ngày càng có chỗ xúc động.

Chân chính buông xuống, chân chính nhận thức đến chính mình kiếm.

Giang Trường Không, một mực tu luyện võ đạo của mình, một mực ma luyện đao của mình.

Người khác như thế nào xem, không trọng yếu, chỉ cần tự thân tinh tiến liền có thể.

Một khỏa hướng võ chi tâm, so bất luận cái gì người đều kiên định!

Một cỗ kỳ dị gợn sóng, theo Lâm Đạo Hành trong cơ thể phát ra, đó là thuộc về linh thể gợn sóng.

Giang Trường Không thần sắc bình tĩnh, mang theo Chu Huyền Văn thối lui đến ngoài ngàn mét.

"Lâm ca đây là muốn đột phá đến Linh Vũ cảnh sao?" Chu Huyền Văn kích động nói, tiếp lấy cười nói: "Trường Không huynh đệ, ngươi cũng đừng trong lòng không thoải mái."

"Ta có thể có cái gì không thoải mái?" Giang Trường Không cười cười, nói: "Tốt nhất có thể bước vào Linh Vũ cảnh, dạng này, chúng ta ra ngoài nắm bắt càng lớn hơn."

"Không thể không nói, ngươi lòng dạ rộng lớn, nếu là đổi ta, có người ở trước mặt ta lĩnh ngộ được Linh Vũ cảnh, trong lòng nhiều ít sẽ có chút không thoải mái." Chu Huyền Văn nói.

"Không có gì không thoải mái, đều xem tự thân."

Giang Trường Không nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ngươi mỗi ngày nhìn một chút tin tức, liên bang nhiều ít lĩnh ngộ Linh Vũ cảnh, xem một đầu, ngươi không thoải mái một lần? Cái kia còn sống làm gì."

"Ha ha, nói có đạo lý." Chu Huyền Văn cười nói: "Về sau ngươi chính là anh ta, ta phục ngươi."

"Đừng, ta còn không có ngươi lớn, vừa đại học năm 1." Giang Trường Không khoát tay nói.

"Võ đạo một đường, đạt giả vi tiên  chờ một chút, ngươi mới Đại Nhất?"

Chu Huyền Văn nội tâm sập, Giang Trường Không chẳng qua là Chân Võ sinh viên năm nhất?

Đại Nhất cảnh giới, Đại Tông Sư bát trọng hậu kỳ? Còn lĩnh ngộ được Linh Vũ cảnh giới?

Dùng Giang Trường Không thiên tư, chẳng phải là nói, tốt nghiệp trước đó, nhất định là Linh Võ cao thủ?

Khó trách, đối mặt Lâm Đạo Hành lĩnh ngộ được Linh Vũ cảnh, như thế lạnh nhạt, người ta mới Đại Nhất!

Cùng Lâm Đạo Hành so ra, Giang Trường Không tuổi tác quá nhỏ.

Oanh

Đúng lúc này, một cỗ kiếm uy hạo đãng mà ra, như Thiên Đạo buông xuống, thiên uy hạo đãng, kiếm ý trải rộng hư không.

"Thiên kiếm?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Cái đó là." Chu Huyền Văn ngạo nghễ nói, giống như là chính hắn lĩnh ngộ một dạng.

Giang Trường Không không nói tiếng nào, chẳng qua là cảm thấy có chút quái dị, hắn đao ý, Trảm Thiên!

Ngồi xếp bằng Lâm Đạo Hành, như cùng một chuôi thiên kiếm, kiếm ý Thông Thiên, cả người, cũng hóa thành kiếm quang.

Ầm ầm

Sau một khắc, phương viên vài dặm chấn động, thiên kiếm uy áp những nơi đi qua, yêu ma cúi đầu, run lẩy bẩy.

Huy hoàng thiên uy, chân trời phong vân biến sắc, yêu ma khí rung chuyển.

Chu Huyền Văn cũng cảm nhận được áp lực cực lớn, Giang Trường Không đưa tay quét qua, một đạo chân nguyên bảo vệ hắn, lúc này mới triệt tiêu thiên uy.

"Lâm ca, đây là muốn trực tiếp thành tựu Linh Võ?" Chu Huyền Văn ngạc nhiên nói.

"Không biết  bất quá, trong mắt của ta, còn kém một chút." Giang Trường Không trầm ngâm nói.

Vừa dứt lời, thiên uy tiêu tán, kiếm quang ngưng tụ thành hình người, Lâm Đạo Hành chậm rãi mở hai mắt ra, nội liễm tự nhiên, nhìn không ra mảy may kỳ lạ.

"Đây là, đột phá thất bại rồi?" Chu Huyền Văn giật mình.

Lâm Đạo Hành vươn người đứng dậy, cười nhạt nói: "Linh Vũ cảnh, nào có dễ dàng như vậy? Có điều, ta đã lĩnh ngộ Linh Vũ cảnh, không ra một tháng, chắc chắn đột phá."

"Ngươi không có cưỡng ép xông quan, lựa chọn tiếp tục rèn luyện, không sai." Giang Trường Không khen.

"Còn muốn đa tạ Trường Không huynh đệ." Lâm Đạo Hành chắp tay cười nói: "Ta vốn định vọt thẳng quan, xem có thể hay không bước vào Linh Vũ cảnh, nhưng thời khắc mấu chốt nghĩ đến ngươi, liền ngừng lại."

Giang Trường Không nhíu mày, không nói tiếng nào.

Chu Huyền Văn một mặt tò mò.

Lâm Đạo Hành tiếp tục nói: "Cưỡng ép xông quan, ta có bảy thành nắm bắt, nhưng có khả năng thương thân, mà lại cảnh giới sẽ có một chút không ổn định.

Nếu như lựa chọn tiếp tục rèn luyện, nước chảy thành sông, một cách tự nhiên đột phá, chỉ cần một tháng, lựa chọn như thế nào, người bình thường đều biết."

"Thì ra là thế." Chu Huyền Văn giật mình nói: "Người sư huynh kia, chúng ta là ở chỗ này chờ một tháng  chờ ngươi đột phá?"

"Chờ cái gì?" Lâm Đạo Hành hỏi lại một tiếng, nói: "Trước đó ta không có lĩnh ngộ, chúng ta liền không sợ yêu ma, bây giờ càng tiến một bước, hẳn là tiếp tục nữa, sớm ngày rời đi."

"Vậy liền lên đường thôi." Giang Trường Không nói.

"Đa tạ Trường Không chỉ bảo chi ân, nếu là có thể ra ngoài, thế nào ngày đến Thiên Nhất Thành, Lâm Đạo Hành nhất định thịnh tình khoản đãi." Lâm Đạo Hành chân thành nói.

"Khách khí." Giang Trường Không mỉm cười, nói: "Đợi chút nữa nếu là có thể cứu ta, đừng chạy quá nhanh là được."

"Ha ha ha."

Lâm Đạo Hành cười to, không nói thêm lời, cùng hắn cùng nhau, đi tới chỗ càng sâu.

Lần nữa hấp dẫn yêu ma, vẫn như cũ là Giang Trường Không giết, đúc thành núi thây.

Giang Trường Không thì là đem bình thường tu vi, chuyển hóa một phiên, thiên tài cùng thiên kiêu tu vi đều giữ lại.

Liên tục đúc thành vài toà núi thây, Giang Trường Không tu vi một cách tự nhiên, tiến vào Đại Tông Sư bát trọng đỉnh phong..