Chương 142:: Yêu ma đại tướng tin tức

Chương 142:: Yêu ma đại tướng tin tức

Núi thây biển máu, tại yêu ma địa bàn bay lên, hội tụ.

Ba đạo nhân ảnh cách mỗi hơn mười dặm, liền đúc thành núi thây, giết máu chảy thành sông.

Dù cho giết tới thiên địa phần cuối, không gặp phải yêu ma đại tướng, bọn hắn cũng sẽ không dừng lại.

Thiên kiếm kiếm ý, Trảm Thiên đao ý, xen lẫn trên vòm trời.

Ba người đứng ở núi thây phía trên, nhìn về phương xa.

Dãy núi san sát, núi non sông ngòi, nhìn không thấy phần cuối.

Bốn phía yêu ma đã dọn dẹp sạch sẽ, gay mũi mùi máu tươi  khiến cho người buồn nôn.

Hai người vẻ mặt mỏi mệt, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu khôi phục tiêu hao chân nguyên.

Giang Trường Không vì bọn họ hộ pháp  chờ bọn hắn khôi phục, liền tiếp theo đi đường.

Bay qua mỏm núi, phía trước xuất hiện một đầu liếc mắt nhìn không thấy bờ dòng sông.

Trong sông yêu ma khí quay quanh, có yêu ma tại trong sông giấu kín.

Ba người ngự không mà đi, nước sông khuấy động, từng con yêu ma phóng lên tận trời.

"Không bằng, liền đem này dòng sông, hóa thành Huyết Hà."

Giang Trường Không ánh mắt lạnh lẽo, một chưởng vỗ dưới, đao khí bắn ra.

Yêu ma đầu tung bay, rơi xuống vào hồ nước.

Được

Hai người đáp ứng một tiếng, thiên kiếm kiếm ý tràn ngập, kích thích nước sông rung chuyển.

Chu Huyền Văn đồng dạng rút ra trường kiếm, lại là một cỗ sát cơ ngập trời, không gì không phá, không có gì không phá kiếm ý.

Kim chi kiếm ý!

Lăng lệ kiếm ý xông vào trong nước sông, cắn giết trong sông yêu ma.

Trong lúc nhất thời, trong nước sông, yêu ma thi thể trôi nổi mà lên.

"Ta đảo muốn biết, nước sông này có nhiều ít yêu ma sâu."

Giang Trường Không quát khẽ một tiếng, yêu ma thi thể chồng chất, bổ sung dòng sông.

Hắn muốn dùng yêu ma thi thể, tại đây dòng sông bên trong đúc thành núi thây.

Hai người động thủ, thời khắc chú ý đến chính mình tiêu hao, một khi tiêu hao quá lớn, liền thu tay, phụ trách hấp dẫn yêu ma.

Giang Trường Không đao khí trường hà, cắn giết từng con yêu ma.

Yêu ma thi thể chồng chất, thoáng qua qua mặt sông, chồng chất dâng lên.

Trong sông yêu ma gào thét, đủ loại dị thú cũng vọt ra, nhưng đều hóa thành vong hồn dưới đao.

Núi thây lại lần nữa tạo dựng lên, đen kịt yêu ma chi huyết, đem nước sông này nhuộm càng thêm đen kịt, vẩn đục.

Hưu

Đột nhiên, một đạo băng hàn chưởng lực hạ xuống, bao phủ vây công Giang Trường Không yêu ma.

Một bóng người đạp không tới, những nơi đi qua, mặt nước bị băng phong, hàn khí thấu xương, tràn ngập thiên địa.

"Ừm? Nhân loại?"

Giang Trường Không mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Lâm Đạo Hành hai người trong nháy mắt đứng dậy, kinh ngạc nói: "Nơi này còn có những người còn lại? Tại hạ Thiên Nhất đại học Lâm Đạo Hành, xin hỏi các hạ người nào?"

"Lâm Đạo Hành? Không biết ta rồi?"

Thanh âm trong trẻo lạnh lùng truyền đến, theo trong xương cốt tán phát hàn khí, một tên nữ tử áo đen, tóc tai rối bời, đạp không tới: "Bắc Hải, Lộ Tuyết Hàn."

"Nguyên lai là Tuyết Hàn học tỷ, không nghĩ tới, sẽ ở chỗ này gặp nhau."

Lâm Đạo Hành giật mình, quan sát tỉ mỉ lấy nữ tử áo đen.

Cái kia không phải áo đen, rõ ràng là áo trắng bị yêu ma chi huyết nhuộm đen.

Rối tung tóc dài, cũng lây dính yêu ma chi huyết, có nhiều chỗ đã thắt nút.

Đao khí trảm diệt yêu ma, Giang Trường Không chắp tay nói: "Chân Võ Giang Trường Không, hữu lễ."

Lộ Tuyết Hàn hàn khí băng phong yêu ma, hỏi: "Các ngươi làm cái gì vậy?"

"Học tỷ vẫn là thu lực lượng, giảm bớt tiêu hao đi." Chu Huyền Văn lên tiếng nói: "Nơi này yêu ma, giao cho Trường Không liền có thể."

Lâm Đạo Hành cũng nói: "Không sai, Trường Không chân nguyên hùng hậu, không sợ tiêu hao, chúng ta muốn lấy núi thây, dẫn xuất yêu ma đại tướng . . ."

Bọn hắn đem ý nghĩ nói ra, cũng nói ra, bọn hắn một đường đi tới, đúc thành không ít núi thây sự tình.

"Yêu ma đại tướng, các ngươi tìm yêu ma đại tướng làm gì?" Lộ Tuyết Hàn nghi hoặc hỏi.

"Còn có thể làm cái gì, tìm kiếm đường ra chứ sao." Lâm Đạo Hành thở dài: "Cũng không thể một mực vây ở chỗ này a? Chúng ta suy đoán, yêu ma đại tướng hẳn phải biết đường ra, còn không biết học tỷ, làm sao đi tới nơi này?"

"Một cái mới xuất hiện Ma Quật, ta đi dò xét, ai ngờ hấp lực quá mạnh, liền vào tới." Lộ Tuyết Hàn thở dài, nói đến đây, hỏi: "Các ngươi vào bằng cách nào?"

Nàng cũng là xui xẻo, xem xét một cái mới hình thành Ma Quật, lại là đem chính mình đáp vào.

"Như chúng ta." Lâm Đạo Hành cười khổ một tiếng, có thể cảm nhận được nội tâm của nàng cảm thụ: "Đến mức Trường Không, bị người đuổi giết, chính mình giết tiến đến."

"Giết tiến đến?" Lộ Tuyết Hàn mê hoặc.

"Cái tên này trốn vào yêu ma cửa đá, một đường theo ma quật giết tiến đến." Chu Huyền Văn bĩu môi nói: "Một kẻ hung ác, này núi thây cũng là hắn nghĩ ra tới."

Lộ Tuyết Hàn kinh ngạc nhìn xem Giang Trường Không, này nào chỉ là ngoan nhân, đây quả thực là hung tàn.

Ma Quật yêu ma, có thể là giết không bao giờ hết, Giang Trường Không có thể một đường giết tới, không biết chém nhiều ít yêu ma.

"Nếu ngươi nhóm là vì dẫn xuất yêu ma đại tướng, các ngươi có khả năng ngừng." Lộ Tuyết Hàn lên tiếng nói: "Ta biết yêu ma đại tướng ở đâu."

Giang Trường Không động tác một chầu, bàng bạc đao khí khuếch tán, đao khí trường hà bao phủ phương viên vài dặm.

Hắn ngự không mà đi, đi vào Lộ Tuyết Hàn bên cạnh, hỏi: "Ngươi biết yêu ma đại tướng ở đâu?"

"Biết, nhưng chỉ bằng thực lực chúng ta, sợ là khó mà bắt lại." Lộ Tuyết Hàn trầm giọng nói: "Vị kia yêu ma đại tướng, đã Linh Vũ cảnh giới."

"Nói như vậy, còn không phải Linh Vũ cảnh?" Giang Trường Không hai mắt nhíu lại: "Không phải Linh Vũ cảnh, ta cảm thấy, chúng ta có thể giết."

"Không sai." Lâm Đạo Hành trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, trên thân tràn ngập ra linh thể gợn sóng: "Bây giờ ta đã lĩnh ngộ được Linh Vũ cảnh giới, sắp đột phá.".