Chương 143:: Nửa bước Linh Vũ cảnh trận pháp

Chương 143:: Nửa bước Linh Vũ cảnh trận pháp

"Ngươi lĩnh ngộ Linh Vũ cảnh?" Lộ Tuyết Hàn sững sờ, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ: "Chúc mừng."

"Khách khí, cũng may mà Trường Không chỉ bảo." Lâm Đạo Hành cười nói.

Lộ Tuyết Hàn tầm mắt kinh ngạc, tò mò nhìn về phía Giang Trường Không, dùng thực lực của nàng, tự nhiên có thể nhìn ra, Giang Trường Không Đại Tông Sư bát trọng đỉnh phong tu vi.

Bát trọng đỉnh phong, thế mà có thể chỉ bảo Lâm Đạo Hành?

"Không tính là chỉ bảo, chẳng qua là học trưởng nghe nói sự tích của ta, có lĩnh ngộ mà thôi." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Sự tích của ngươi?" Lộ Tuyết Hàn càng ngày càng tò mò.

Giang Trường Không cau mày nói: "Trước đàm yêu ma đại tướng đi, ra ngoài trọng yếu."

"Không sai, trước tiên nói một chút yêu ma đại tướng." Lâm Đạo Hành hai người cũng nói.

Lộ Tuyết Hàn gật gật đầu, đè xuống trong lòng tò mò, nói: "Cái kia yêu ma đại tướng, ngay tại sông một bên khác, tên là U Hàn. . ."

"U Hàn?"

Ba người sắc mặt mừng rỡ, thật đúng là cái này yêu ma đại tướng.

Trước đó phân thân buông xuống Vạn Nhân mộ, làm ra Yêu Ma Huyễn Vực, bị Giang Trường Không một đao chém.

Bây giờ, bản thể sắp bước vào Linh Vũ cảnh rồi?

"Các ngươi nhận biết?" Thấy ba người thần sắc, Lộ Tuyết Hàn kinh ngạc nói.

"Chém qua phân thân của hắn." Giang Trường Không nói.

Một cái phân thân, liền cung cấp hai mươi năm ngụy tuyệt đại thiên kiêu tu vi, chém chết bản thể hắn, tuyệt đại thiên kiêu tu vi, hẳn là không chạy a?

Giang Trường Không đã không kịp chờ đợi, muốn xông qua giết chết hắn.

Lộ Tuyết Hàn nói tiếp: "Này U Hàn ẩn náu trong cung điện, trong điện có ma trận, rất khó xông vào, chung quanh cũng có yêu ma tướng lĩnh thủ vệ, ta từng đến gần, nhưng vừa tiếp cận liền bị phát hiện."

"Cái kia U Hàn trụ sở, có không U Minh kỳ hoa?" Giang Trường Không liền vội vàng hỏi.

"U Minh kỳ hoa?" Lộ Tuyết Hàn nhíu mày suy tư một lát, lắc đầu nói: "Không có."

"Trường Không, không phải thất vọng." Lâm Đạo Hành nói: "Coi như là không có U Minh kỳ hoa, nhưng có yêu ma đại tướng, chúng ta bắt lại về sau, ép hỏi là được."

"Ừm, các ngươi trước khôi phục chân nguyên, về sau, chúng ta cùng đi tìm U Hàn!"

Giang Trường Không hai mắt nổi lên hào quang, đây là rời đi cơ hội, cũng là đạt được U Minh kỳ hoa cơ hội.

Nếu quả như thật không có, vậy liền buộc U Hàn, vì chính mình bồi dưỡng một đóa.

Tru Ma đao ra khỏi vỏ, chui vào núi thây bên trong, núi thây yêu ma, dùng mắt thường có thể thấy tốc độ, khô quắt xuống, hóa thành da lông.

"Đây là?" Lộ Tuyết Hàn khẽ giật mình.

"Yêu ma huyết thạch chế tạo đao, đi, tranh thủ thời gian khôi phục." Lâm Đạo Hành nói.

Lộ Tuyết Hàn gật gật đầu, xếp bằng ở mặt nước.

Giang Trường Không vì bọn họ hộ pháp  chờ bọn hắn điều chỉnh trạng thái.

Không sai biệt lắm đi qua bốn, năm tiếng, ba người khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ.

Ba người trước đó tiêu hao không lớn, lần này khôi phục cũng nhanh, Lộ Tuyết Hàn dẫn đường, bay vọt dòng sông, hướng bên kia bờ sông mà đi.

Nồng đậm yêu ma khí khuấy động, trong sông yêu ma vẫn tại gào thét, thỉnh thoảng xông lên, mong muốn tập kích bọn họ, tất cả đều hóa thành vong hồn dưới đao.

Giang Trường Không quét mắt chính mình tu vi, đã đầy đủ chính mình bước vào cửu trọng.

Nhưng hắn không có đột phá, vượt cấp giết địch, có thể tuôn ra càng nhiều tu vi.

Nếu như đột phá đến cửu trọng, chỉ cho một năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi, chẳng phải là thua thiệt chết rồi?

Có đầy đủ tuyệt đại thiên kiêu tu vi, hắn có thể lĩnh ngộ ra ba loại linh thể đến tiếp sau chi lộ.

Yêu ma sông khuấy động, sông trên bờ, ba tòa cung điện, yêu ma khí ngưng tụ thành trận pháp, Thủ Hộ giả ba tòa cung điện.

Mười vị Đại Tông Sư cửu trọng yêu ma tướng lĩnh, phân biệt thủ vệ ba tòa cung điện.

"Để ta giải quyết yêu ma tướng lĩnh, các ngươi giữ lại lực lượng, đối phó U Hàn." Giang Trường Không thấp giọng nói.

"Được." Ba người liếc nhau, đáp ứng.

Giang Trường Không hóa thành một vệt kim quang, phóng tới ba tòa cung điện.

"Linh thể?" Lộ Tuyết Hàn cả kinh nói.

"Đây là cái yêu nghiệt." Lâm Đạo Hành khẽ thở dài: "Trước đó nhìn thấy hắn lúc, chẳng qua là Đại Tông Sư thất trọng sơ kỳ, liền lĩnh ngộ linh thể."

"Giang Trường Không sớm đã lĩnh ngộ, ai, dùng hắn tốc độ tăng lên, sợ là không được bao lâu, liền có thể bước vào Linh Vũ cảnh." Chu Huyền Văn cảm thán nói, hắn có chút chua.

Trước đó chính mình tu vi bên trên, còn có chút ưu thế, hiện tại ưu thế gì cũng bị mất, bị Giang Trường Không toàn diện siêu việt.

Lộ Tuyết Hàn ánh mắt phức tạp, nhất thời im ắng.

Rống

Kim quang đột kích, yêu ma các tướng lĩnh đồng thời rống giận, yêu ma khí thao thiên, bao phủ cung điện ma trận, bộc phát ra nồng đậm ô quang.

Âm vang!

Điếc tai đao âm hưởng triệt để, thao thiên hung thần sát khí, ngàn tỉ yêu ma hư ảnh hiển hóa, Trảm Thiên tuyệt địa Tuyệt Vọng đao ý, còn dính nhuộm thần thánh hào quang khí tức.

Ầm ầm

Trăm trượng đao mang hạ xuống, thần thánh khí tức, đúng là mang theo một tia tịnh hóa đặc tính, yêu ma khí tán loạn, ma trận rung chuyển.

Một con yêu ma tướng lĩnh, thân thể khô quắt, chớp mắt chỉ còn lại có da lông.

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi mười năm."

Ầm ầm

Ma trận chấn động, như là một vị Đại Tông Sư cửu trọng yêu ma bùng nổ, ba tôn cung điện đồng thời chấn động, một tôn to lớn yêu ma hư ảnh bay lên.

Ma Ảnh thu nạp ba tòa cung điện trận pháp, ma uy trong nháy mắt xông phá Đại Tông Sư cửu trọng, đến một cái bất khả tư nghị bước.

Chân trời phong vân biến sắc, yêu ma khí rung chuyển, kinh khủng cảm giác áp bách cuốn tới.

"Linh Vũ cảnh? Không đúng, đây là nửa bước Linh Vũ cảnh!"

Ba người thần sắc chìm xuống, Lộ Tuyết Hàn chân nguyên phun trào: "Chúng ta nên ra tay rồi."

"Xem trước một chút." Lâm Đạo Hành sắc mặt nặng nề: "Nếu là không đánh vào được, chúng ta liền rút đi  chờ ta bước vào Linh Vũ cảnh lại đến.".