Chương 144:: Còn không ra quỳ nghênh

Chương 144:: Còn không ra quỳ nghênh

Ma uy cuồn cuộn, Giang Đạo Minh cũng thấy một cỗ áp lực.

Trảm Thiên đao ý tràn ngập, thần thánh khí tức như ẩn như hiện, Bất Phá Kim Cương Chi Thể hiển hiện ra.

"Ngọa tào, ba loại linh thể?"

Phía sau ba người bối rối, biết Giang Trường Không lĩnh ngộ linh thể, có thể là, lại không nghĩ rằng, hắn lĩnh ngộ ba loại linh thể.

Liền Chân Võ đại học người khai sáng, Chân Võ đại đế, cũng chỉ là hai loại linh thể.

Mà Giang Trường Không, ba loại!

Ba loại linh thể, hỗ trợ lẫn nhau, đan vào một chỗ, Giang Trường Không khí thế tăng lên dữ dội, bao trùm tại Đại Tông Sư cửu trọng phía trên.

"Ba loại linh thể tới cửa, U Hàn, ngươi nên thấy vinh hạnh!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, Tru Ma đao lại nổi lên trăm trượng đao mang, khuấy động Thiên Khung yêu ma khí, chém xuống mà xuống.

Rống

Ma Ảnh gào thét  đồng dạng đẩy ra một chưởng, còn lại chín vị yêu ma tướng lĩnh, đứng ở trong trận pháp, bàng bạc yêu ma khí rót vào Ma Ảnh bên trong.

Trăm trượng đao mang hạ xuống, ma trận hiển hóa muôn vàn hoa văn, như là xiềng xích, tại Ma Ảnh trên thân hiển hóa.

Ầm ầm

Kinh khủng sóng khí trùng kích bốn phương tám hướng, phía sau quan chiến ba người vội vàng lui lại.

Răng rắc

Một tiếng thanh thúy tiếng vang truyền ra, Ma Ảnh trên người ma trận hoa văn, từng đầu băng vỡ đi ra.

Khủng bố dư ba trùng kích, Giang Trường Không thân thể chấn động, một ngụm nghịch huyết bắn ra, Kim Cương Bất Phá Chi Thể, đúng là xuất hiện vết rách.

Giết

Tựa như không phát giác gì, Giang Trường Không thét dài một tiếng, tóc đen bay phấp phới, lần nữa vung đao.

Màu vàng kim tảng đá không ngừng vận chuyển, tu bổ nứt ra Kim Cương Bất Phá Chi Thể.

Này một đao, Trảm Thiên tuyệt địa Tuyệt Vọng đao ý, Thần Thánh quang thể, Kim Cương Bất Phá Chi Thể gia trì.

Kim Cương bất diệt chi đạo, không gì không phá, không có gì không phá.

Đao ý Trảm Thiên tuyệt địa, tuyệt vọng, kinh thiên.

Quang thể thần thánh, như là quang minh buông xuống, muốn tịnh hóa thế gian.

Ma uy thao thiên, Ma Ảnh lại lần nữa gào thét, ma uy khuấy động phương viên vài dặm.

Chín vị yêu ma tướng lĩnh, điên cuồng quán chú lực lượng, duy trì Ma Ảnh uy năng.

Trăm trượng đao mang hạ xuống, Ma Ảnh một tay Kình Thiên, thao thiên ma uy ngăn cản đao mang.

Ông

Đao mang run lên, ba loại linh thể lực lượng xen lẫn, thao thiên hung thần sát khí, ngàn tỉ yêu ma gào thét.

Răng rắc

Răng rắc

Tiếng vang lanh lảnh vang lên, Ma Ảnh trên người ma trận hoa văn lần nữa vỡ nát, Ma Ảnh lực lượng đang yếu bớt.

Oanh

Một con yêu ma tướng lĩnh, trực tiếp bạo thể mà chết.

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi mười năm."

Ầm ầm

Trăm trượng đao mang bao phủ mà xuống, yêu ma đại trận không thể kiên trì được nữa, ầm ầm vỡ nát.

Lực lượng kinh khủng, bao phủ phương viên vài dặm, hai tòa cung điện tại chỗ nổ tung, bị dư ba trùng kích hóa thành bột mịn.

Còn lại tám con yêu ma tướng lĩnh  đồng dạng bị dìm ngập tại đao mang trong dư âm, hóa thành thịt nát.

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết. . ."

Grắc

Thân thể rạn nứt thanh âm vang lên, Giang Trường Không Kim Cương Bất Phá Chi Thể, như là giống như tấm gương, bò đầy vết rạn.

Màu vàng kim tảng đá không ngừng phóng thích đặc thù khí tức, vết thương tại dùng mắt thường có thể thấy tốc độ khép lại.

Giang Trường Không hai con ngươi nở rộ kim quang, toàn thân tản ra kiên cố không phá chi ý, thân thể trong chớp mắt đã khép lại.

"Thật là đáng sợ thể phách, nửa bước Linh Vũ cảnh, chỉ có thể bị thương nhẹ." Lộ Tuyết Hàn rung động nói.

Thân thể xuất hiện vết rạn, nhìn như nghiêm trọng, kỳ thật bằng không thì, chỉ là bị thương nhẹ mà thôi.

Càng đáng sợ chính là, Giang Trường Không năng lực khôi phục, chẳng qua là mấy hơi thở, liền đã hoàn toàn khôi phục, mảy may nhìn không ra có thụ thương.

Ma trận vỡ nát, cung điện chỉ còn một gian.

Giang Trường Không ngự không mà xuống, đi vào cung điện cửa lớn trước đó, một đao chém xuống: "U Hàn, lão bằng hữu đến, còn không ra quỳ nghênh!"

Ầm ầm

Đao mang hạ xuống, Tru Ma đao nổi lên thao thiên hung thần sát khí, cung điện cửa lớn ầm ầm nổ tung, lộ ra tình huống nội bộ.

Thao thiên yêu ma khí, một đạo kiếm mang bắn ra, âm lãnh đến cực điểm.

Giang Trường Không thân thể hóa thành kim quang, mau né tới.

Ầm ầm

Âm lãnh kiếm mang khuấy động, rơi vào dòng sông bên trong, chém giết không biết nhiều ít yêu ma.

"Nhân loại!"

Âm lãnh thanh âm vang vọng, một tia ô quang bay ra cung điện, trên không trung hóa thành nhân hình, chính là U Hàn.

Mặc áo gấm, yêu ma khí thao thiên, cầm trong tay một thanh sơn Hắc Ma kiếm.

U Hàn cả người như là khối băng, nhìn xuống Giang Trường Không: "Bản tướng không có đi tìm ngươi, ngươi lại dám tìm đến bản tướng!"

U Hàn trong lòng âm lãnh, phẫn nộ đến cực hạn.

Từ khi phân thân bị trảm, hắn mỗi giờ mỗi khắc, không muốn chém Giang Trường Không.

Như nhất định phải bế quan đột phá đến Linh Vũ cảnh, hắn đã sớm lao ra, đem Giang Trường Không chém mất.

Có thể là, trăm triệu không nghĩ tới, Giang Trường Không tới hắn địa bàn, còn giết tới trước mặt hắn.

Hắn cái này yêu ma đại tướng, không tự ái sao?

Thế mà bị một cái nhân loại đánh đến tận cửa!

Tầm mắt quét về phía trên không ba người, U Hàn ánh mắt lạnh lùng: "Rất tốt, còn có ba con chuột, bản tướng mang các ngươi đến đây, không nghĩ tới, các ngươi đều có thể còn sống lại tới đây."

"Quả nhiên là ngươi giở trò quỷ!" Lâm Đạo Hành tầm mắt âm hàn, thiên kiếm kiếm ý tràn ngập: "Nói ra rời đi nơi này phương pháp, có thể lưu ngươi toàn thây!"

"Yêu ma đại tướng, không nghĩ tới, ta cũng có đối mặt yêu ma đại tướng một ngày!" Chu Huyền Văn tay cầm trường kiếm, ánh kiếm phừng phực.

Lộ Tuyết Hàn toàn thân tản ra kinh người hàn khí: "Để cho ta chịu tội nhiều như vậy, không thể để ngươi sống nữa!"

"Chết trước đó, giao ra U Minh kỳ hoa!"

Giang Trường Không ngự không mà lên, coi thường lấy U Hàn: "Ngươi ta cũng tính quen biết đã lâu, ngươi trước khi chết, thỏa mãn một thoáng lão bằng hữu đi.".