Chương 145:: Ta đây như ngươi mong muốn

Chương 145:: Ta đây như ngươi mong muốn

Thao thiên yêu ma khí, khôn cùng uy thế khuếch tán, ma uy thao thiên.

Giang Trường Không bốn người phân lập hai vị trí, trực diện yêu ma đại tướng U Hàn.

Bây giờ đã thành tựu Linh Vũ cảnh giới, U Hàn ma uy cực cường, hỉ nộ ở giữa, phong vân biến sắc, yêu ma khí bạo động.

"Bản tướng bế quan, mới để cho các ngươi này chút sâu kiến tồn tại đến nay."

U Hàn ánh mắt lạnh lùng, tay phải ấn ở chuôi kiếm: "Bốn cái sâu kiến, không biết tham sống sợ chết, còn dám đến bản tướng trước mặt chịu chết."

Vừa mới nói xong, sơn Hắc Ma kiếm phóng thích chí âm chí hàn khí.

Ma kiếm chuyển động, ma khí thao thiên, U Hàn nhất kiếm quét ngang, trăm trượng kiếm mang bắn ra.

Trong lúc nhất thời, gió nổi mây phun, cảng gió thổi phật, âm hàn kiếm khí còn chưa tới đến, bốn người đồng cảm trái tim băng giá.

Giết

Giang Trường Không hét dài một tiếng, Tru Ma đao tái hiện thao thiên hung sát, ngàn tỉ yêu ma.

Ba loại linh thể xen lẫn, Trảm Thiên tuyệt địa đao ý thông thiên triệt địa, trăm trượng đao mang, chém về phía âm hàn kiếm ý.

"Thiên kiếm!"

Trường kiếm ra khỏi vỏ, Lâm Đạo Hành vẻ mặt hờ hững, thiên uy huy hoàng, như là trời xanh hàng thế.

"Băng phong ngàn dặm!"

Lộ Tuyết Hàn chưởng mở đến cực điểm hàn khí, những nơi đi qua, hư không vì đó băng phong.

"Nhất kiếm tuyệt sát!"

Chu Huyền Văn kiếm quang chói mắt, kim chi kiếm đạo, sắc bén vô song, không gì không phá, không có gì không phá chi kiếm ý.

Hai bên giao hội, kim chi kiếm mang, băng phong lực lượng, trước tiên tan rã, thiên kiếm chấn động, ý đồ ma diệt kiếm mang.

Đao ý Trảm Thiên, kinh thiên chi đao, ngàn tỉ yêu ma gào thét, áp chế kiếm mang.

Ầm ầm

Lực lượng kinh khủng va chạm, dư ba bao phủ vài dặm, Chu Huyền Văn thân thể run lên, một ngụm nghịch huyết bắn ra, hoành bay ra ngoài.

Lộ Tuyết Hàn khẩu tung tóe đỏ thắm, thân thể bay ngược vài trăm mét.

Đao mang trùng kích, Kim Cương Bất Phá Chi Thể lại lần nữa đánh vỡ, kim sắc huyết dịch chảy xuôi mà ra.

Giang Trường Không mạnh vận chân nguyên, ngăn trở dư ba trùng kích, không lùi nửa bước.

Lâm Đạo Hành trước người hiển hiện vạn ánh kiếm, xen lẫn ở giữa, dời đi kiếm ý.

Nứt gan bàn tay, máu tươi chảy ngang, thiên kiếm linh thể gợn sóng lúc ẩn lúc hiện, Lâm Đạo Hành lại là ráng chống đỡ lấy, không lùi nửa bước.

"Khó trách có dũng khí tới tìm bản tướng, nguyên lai đã lĩnh ngộ được Linh Vũ cảnh giới."

Yêu ma đại tướng trong mắt lóe lên dị sắc, tiếp lấy ánh mắt nhìn về phía Giang Trường Không: "Nhân loại, thiên phú của ngươi, bản tướng công nhận."

"Thiên phú của ta, cần ngươi tới tán thành?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, Tru Ma đao hung tính thao thiên, nhường U Hàn khí thế yếu đi mấy phần, nhưng cũng chỉ là mấy phần.

"Cuồng vọng nhân loại." U Hàn lạnh lùng lên tiếng, âm hàn kiếm ý cuồn cuộn: "Một cái ba loại linh thể, một cái nửa bước Linh Võ, rất tốt, làm bản tướng xuất quan lễ vật, các ngươi chết vinh hạnh!"

"Nói lời tạm biệt nói quá vẹn toàn, lúc trước có thể trảm ngươi phân thân, hôm nay đồng dạng có thể trảm ngươi bản thể!"

Giang Trường Không thét dài một tiếng, trường đao nhập không, tái dẫn ngàn tỉ yêu ma.

Tinh khí thần, chân nguyên trong cơ thể, toàn bộ rót vào Tru Ma đao.

Tối cường một đao!

U Hàn cười lạnh nói: "Các ngươi, liền bản tướng tiện tay nhất kiếm cũng đỡ không nổi!"

"Phải không?"

Lâm Đạo Hành hừ lạnh một tiếng, thân hình hóa thành một đạo kiếm quang, bám vào trên trường kiếm: "Thiên kiếm tịnh thế!"

Huy hoàng thiên uy, bao phủ phía dưới, như trời xanh nổi giận, gió nổi mây phun, quấy Thiên Khung yêu ma khí rung chuyển.

"Liều mạng chi chiêu, cũng không thể thay đổi bại vong kết quả!"

U Hàn vẻ mặt khinh thường, âm lãnh kiếm ý lại nổi lên, thân thể như một thanh âm lãnh đến cực điểm kiếm: "Kiếm Khai Hoàng Tuyền!"

Âm lãnh chi kiếm, như Hoàng Tuyền Chi Hà, chí âm chí hàn, như muốn Thôn Phệ Vạn Vật sinh cơ.

Leng keng

Ầm ầm

Tru Ma đao, thiên kiếm đồng thời hạ xuống, trảm tại ma kiếm phía trên, một cỗ bàng bạc kiếm ý, mãnh liệt mà ra.

Phốc phốc

Máu tươi phun ra, thiên kiếm bay rớt ra ngoài, Lâm Đạo Hành hiển hiện ra, như là gặp xe tải va chạm, bay ra ngoài.

Chu Huyền Văn vội vàng phi thân đi đón, kinh khủng khí âm hàn, thấu thể mà qua, xương cốt đứt gãy thân vang lên, hai người đồng thời hoành bay ra ngoài.

Tru Ma đao xoay tròn mà bay, Giang Trường Không thân hình như ẩn như hiện, ba loại linh thể vừa đi vừa về xen lẫn, trên không trung cực tốc bay ngược.

Từng mặt tường băng ngăn ở phía sau, vô cùng nhu hòa, mong muốn ngăn cản bay ngược hắn.

Nào có thể đoán được, Giang Trường Không vừa chạm đến tường băng, tường băng trong nháy mắt nổ tung.

Từng mặt tường băng vỡ nát, không biết xé rách nhiều ít, mới giúp trợ Giang Trường Không, ổn định thân hình.

U Hàn không có đuổi theo, tầm mắt lạnh lùng nhìn về Giang Trường Không.

Âm lãnh kiếm ý tràn ngập, phương viên vài dặm, yêu ma khí rung chuyển, toàn bộ tiêm nhiễm âm lãnh kiếm ý.

"Linh Vũ cảnh, quả thật đáng sợ." Lâm Đạo Hành sắc mặt âm hàn: "Chúng ta tính sai, hẳn là chờ ta bước vào Linh Vũ cảnh lại đến."

"Linh Vũ cảnh giơ tay nhấc chân, thiên địa biến sắc!" Lộ Tuyết Hàn vẻ mặt trầm trọng: "Thật sự là không nghĩ tới, hắn vậy mà thật bước vào Linh Vũ cảnh."

Linh Võ giận dữ, thiên địa biến sắc, giơ tay nhấc chân, mây gió rung chuyển, đây cũng không phải là võ giả có thể đối phó.

Chuyển hóa linh thể, đã triệt để thoát ly phàm nhân giai đoạn!

U Hàn đứng ở hư không, sau lưng hiển hóa ra một tôn to lớn Ma Ảnh, lạnh lẽo nhìn lấy Giang Trường Không: "Nhân loại, trân quý bản tướng cho ngươi liều mạng cơ hội."

"Ha." Giang Trường Không tẩy khóe miệng vết máu, thân chảy xuôi lấy kim quang, rạn nứt Kim Cương Bất Phá Chi Thể, tại tốc độ cao khép lại.

"Còn không sử dụng bí pháp của ngươi?" U Hàn âm thanh lạnh lùng nói.

"Bí pháp?" Ba người sững sờ, Giang Trường Không còn có bí pháp?

Giang Trường Không ánh mắt âm lãnh, sắc mặt âm hàn, bàng bạc chân nguyên xen lẫn: "Vốn định dùng thực lực này trảm ngươi, nhưng ngươi lại không phối hợp, ta đây. . . Như ngươi mong muốn.".