Chương 146:: Nghịch phạt Linh Vũ

Chương 146:: Nghịch phạt Linh Vũ

Oanh

Bàng bạc chân nguyên khuấy động, trùng kích Thiên Khung yêu ma khí.

Khí tức kinh khủng, theo Giang Trường Không trong cơ thể phát ra.

Giờ khắc này, hắn góp nhặt tu vi, toàn bộ dùng được.

Hắn trong khoảng thời gian này, không biết sát lục nhiều ít yêu ma, thiên tài tu vi đều có ngàn năm.

Thiên kiêu tu vi, cũng có hơn bốn trăm năm.

Đến mức bình thường tu vi, lưu không nhiều, nhưng cũng có hơn một nghìn năm.

Hắn vốn định chém U Hàn, đạt được tuyệt đại thiên kiêu tu vi, cùng một chỗ sử dụng, xem có thể hay không một hơi xông vào Linh Vũ cảnh.

Có thể U Hàn bước vào Linh Vũ cảnh, thực lực khó lường, không tăng lên, hắn căn bản không có khả năng đánh thắng.

Lâm Đạo Hành cuối cùng chẳng qua là nửa bước Linh Vũ, cùng chân chính Linh Vũ cảnh, còn có cực lớn khoảng cách.

Trảm Thiên đao ý, thu nạp đủ loại đao ý, kiếm ý, còn có một tia Thiên Kiếm kiếm ý.

Lâm Đạo Hành Thiên Kiếm kiếm ý!

Hắn hiểu biết đủ loại võ giả, tại thiên kiêu tu vi phía dưới, bắt đầu chuyển hóa, hóa vì mình.

Tập hợp bách gia chi trường, đúc thành chính mình tối cường đao ý!

Đây cũng là hắn Trảm Thiên chi đao.

Thần Thánh quang thể, thánh khiết khí tức càng ngày càng nồng đậm, chiếu sáng chỗ, hắc ám không chỗ che thân.

Một cỗ thần thánh hỏa diễm hiển hiện, đốt cháy hết thảy yêu tà, tịnh hóa yêu ma khí.

Kim Cương Bất Phá Chi Thể, màu vàng kim tảng đá lần nữa hòa tan một chút, rót vào trong thân thể.

Trong óc, một thanh toàn thân vàng ròng đao, Trảm Thiên tuyệt địa, đứng sừng sững giữa đất trời.

Vàng ròng chi đao, tản ra đủ loại khí tức, Trảm Thiên tuyệt địa, tuyệt vọng, thiên kiếm, không gì không phá, không có gì không phá, kiên cố vô song.

Thần thánh hỏa diễm tại thân đao chảy xuôi, thánh khiết hỏa diễm, tịnh hóa vạn vật.

Thần thánh ánh sáng, đến cực điểm ánh sáng, lấn át Liệt Dương, lấn át hết thảy.

Tại tu luyện thế giới, ánh sáng thần thánh, đâu đâu cũng có, bằng mọi cách.

Thân thể tại chuyển hóa, Kim Cương Bất Phá Chi Thể tại tăng cường, nếu như nói trước đó là bình thường hình thức ban đầu, như vậy hiện tại đã có bảy thành.

Trảm Thiên đao thể, Thần Thánh quang thể, giờ phút này cũng ngưng tụ một nửa.

Bên ngoài, phong vân biến sắc, ba loại quang thể, có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trên trời yêu ma khí tại tiêu tán, chủ động tránh lui, không dám đến gần Giang Trường Không.

U Hàn con ngươi co rụt lại, cảm giác được một cỗ đặc thù áp chế, đó là chuyên môn khắc chế yêu ma thể chất.

Thánh khiết thể chất, thần thánh hỏa diễm, khiến cho hắn không nhịn được muốn hủy diệt, lòng sinh hoảng hốt.

Tuyệt đối không thể để cho loại thể chất này tu thành!

Nếu như tu thành, đem lại là một cái Chân Võ đại đế, chuyên khắc yêu ma nhất tộc!

"Thực lực của hắn. . ."

Lâm Đạo Hành ba người biến sắc, khiếp sợ nhìn xem Giang Trường Không.

Giờ khắc này, Giang Trường Không đạp phá bình cảnh, tiến vào Đại Tông Sư cửu trọng, cửu trọng sơ kỳ, trung kỳ, một đường bão táp. . .

Oanh

Sau một khắc, Giang Trường Không mở hai mắt ra, một thân tu vi cũng dừng lại tăng trưởng.

Đại Tông Sư cửu trọng đỉnh phong!

Mặc dù chỉ là vừa vừa bước vào đỉnh phong, nhưng cũng đầy đủ kinh người.

"Rất tốt, lúc trước ngươi, theo Đại Tông Sư nhất trọng, nhảy lên đến tam trọng, lần này có thể theo bát trọng đỉnh phong, tăng lên tới cửu trọng đỉnh phong, cũng là lệnh bản tướng giật mình."

U Hàn thở dài một hơi, cười lạnh nói: "Nhưng chút thực lực ấy, còn không thể vượt qua lạch trời!"

"Lạch trời?"

Giang Trường Không xùy tiếng cười một tiếng, lạnh lẽo nhìn lấy U Hàn: "Ngươi bất quá vừa vừa bước vào Linh Vũ cảnh, liền linh thể hình thức ban đầu còn không có ngưng tụ, cũng dám tự xưng lạch trời?"

"Dù cho chỉ là vừa bước vào Linh Vũ, cũng không phải Đại Tông Sư có thể rung chuyển!"

U Hàn vẻ mặt ngạo nghễ, vẫn như cũ tự tin: "Ngươi không vào Linh Vũ, vĩnh viễn không cách nào biết được, Linh Vũ mạnh mẽ."

"Phải không?"

Giang Trường Không hỏi ngược một câu, Tru Ma đao lại nổi lên, vốn nên phóng thích thao thiên hung sát Tru Ma đao, giờ phút này đúng là có một loại thần thánh khí tức: "Chết đi!"

"Hoàng Tuyền dẫn độ!"

U Hàn kiếm lên hàn quang, một cỗ âm lãnh tử khí, đến cực điểm lạnh lẻo, bao phủ thiên địa.

Một kiếm này, hắn thúc giục toàn lực, nhất định phải chém Giang Trường Không, hủy này Thần Thánh quang thể.

Đao kiếm tranh phong, ba loại linh thể hợp nhất, đúc thành một đao.

Lách cách

Đao kiếm va chạm, thanh thúy thanh âm khuấy động vài dặm, trong lúc nhất thời, khủng bố sóng khí bao phủ vạn dặm.

"Như thế nào?"

U Hàn lần đầu biến sắc, cầm kiếm tay đang run rẩy, nứt gan bàn tay, Ma Huyết chảy xuôi.

Kim Cương Bất Phá, Kim Cương khó phá, Tru Ma đao đồng dạng nổi lên kim quang.

Như là một mặt tường đồng vách sắt  mặc cho kiếm ý khủng bố, cũng khó có thể rung chuyển.

Đại Tông Sư cửu trọng đỉnh phong, phối hợp bảy thành linh thể hình thức ban đầu, còn có hai lớn ngưng tụ một nửa linh thể.

Coi như là mạnh như U Hàn, cũng không cách nào rung chuyển.

Thần thánh hỏa diễm bùng cháy, trắng sữa thánh Diễm, tịnh hóa khí âm hàn, khiến cho hắn vô pháp rung chuyển.

Âm lãnh kiếm khí đang tan rã, như là tuyết gặp kiêu dương.

Ông

Lưỡi đao chấn động, ma kiếm chấn động, U Hàn lảo đảo trở ra.

Giang Trường Không tùy thân mà lên, Tru Ma đao lại nổi lên thánh khiết chi quang, thao thiên hung sát đồng dạng phóng thích, cực đoan lực lượng giờ phút này đúng là cùng tồn tại.

Hai loại sức mạnh, đồng thời áp chế U Hàn.

Trong lúc nhất thời, ma uy giảm lớn, một thân thực lực, đúng là suy sụp hai thành.

Giết

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, đao ra Trảm Thiên đao ý, chất chứa tam đại linh thể lực lượng.

U Hàn vội vàng rút kiếm đề ngăn, bàng bạc yêu ma khí quán chú.

Làm

Phốc phốc

Tru Ma đao chém xuống, lực lượng kinh khủng chấn động vài dặm, U Hàn sắc mặt tối đen, một ngụm Ma Huyết phun ra.

Cầm kiếm cánh tay đang run rẩy, miệng hổ vết thương đang khuếch đại.

"Thật mạnh, cái này là tam linh thể thực lực?" Chu Huyền Văn rung động nói.

"Tam đại linh thể hội tụ một thân, như thế yêu nghiệt, nhất định danh dương liên bang." Lâm Đạo Hành trầm giọng nói.

Lộ Tuyết Hàn đồng dạng rung động, nhưng nhìn ra một chút khác thường: "Hắn đao ý, làm sao ẩn chứa một tia kiếm ý của ngươi?".