Chương 147:: Đại tướng tôn nghiêm

Chương 147:: Đại tướng tôn nghiêm

Linh thể cùng Tru Ma đao áp chế, Giang Trường Không hội tụ tam đại linh thể chi năng, cường thế áp chế U Hàn.

Lưỡi đao không ngừng hạ xuống, liên tục trảm tại ma kiếm phía trên.

Leng keng

Liên tục hơn mười đao, Ma Huyết không ngừng vung vãi, U Hàn cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, trường kiếm rời tay mà bay.

Kim Cương chi chưởng, khắc ở U Hàn trên lồng ngực.

Thao thiên Kim Cương lực lượng, oanh kích phía dưới, U Hàn dòng máu cuồng phún, lăn lộn bay ra ngoài.

Mặc áo gấm tại chỗ nổ tung, Ma Huyết vung vãi, hư không động đang rung chuyển.

"Ngươi ta ở giữa, xác thực có lạch trời, là ngươi không thể vượt qua!"

Giang Trường Không thét dài một tiếng, một chưởng vỗ rơi, bàn tay lớn màu vàng óng, như Phật Như Lai Ngũ Chỉ sơn, ầm ầm hạ xuống.

U Hàn mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, thao thiên yêu ma khí hội tụ, đã thấy bàn tay lớn màu vàng óng bên trên, hiển hiện thần thánh hỏa diễm.

Yêu ma khí tại tiêu tán, bàn tay lớn màu vàng óng trấn áp mà xuống, mang theo U Hàn, phóng tới mặt đất.

Ầm ầm

Đen kịt ma thổ chấn động, phương viên ngàn mét đại địa sụp đổ, vài dặm chấn động.

Bàn tay lớn màu vàng óng như là mỏm núi, trấn áp U Hàn, chỉ lưu một cái đầu tại bên ngoài  mặc cho hắn như thế nào thôi động ma khí, cũng không cách nào rung chuyển một chút.

Hưu

Tru Ma đao phá không mà tới, rơi vào U Hàn trước mặt, phóng thích ra thánh khiết khí cùng thao thiên hung sát.

"Nói, rời đi đường ở đâu?" Giang Trường Không lạnh giọng hỏi.

U Hàn lạnh lùng nhìn xem hắn, vẻ mặt hung ác: "Bản tướng tài nghệ không bằng người, có bản lĩnh giết bản tướng."

"Ta sẽ thỏa mãn ngươi, nhưng, đến làm cho ngươi nói ra đường ra."

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Nếu là không nói, vậy liền dùng cái này đao, không ngừng thôn phệ ngươi máu thịt, mãi đến ngươi nói là dừng."

"Ép hỏi yêu ma đại tướng? Hài hước!" U Hàn cười lạnh, ngông ngênh kiên cường: "Yêu ma đại tướng tôn nghiêm, há lại ngươi có thể chà đạp?"

"Trường Không."

Ba người ngự không mà xuống, vẻ mặt tái nhợt, đều thụ thương không nhẹ.

"U Hàn đã trấn áp, nhưng không chịu nói." Giang Trường Không cau mày nói.

"Ngươi cũng khổ cực, chúng ta chữa thương, còn lại chờ chúng ta khôi phục." Chu Huyền Văn cười lạnh nói: "Tôn nghiêm? Đều hắn sao bị trấn áp, còn cùng Lão Tử tại đây sĩ diện?"

"Được." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Ta đi trong điện nhìn một chút, hắn hẳn là không tránh thoát được, các ngươi cũng yên tâm chữa thương."

Ba người gật đầu, tại U Hàn trước mặt ngồi xếp bằng, an dưỡng thương thế.

Giang Trường Không đứng dậy tiến vào cung điện, hắn muốn nhìn, trong điện có hay không U Minh kỳ hoa.

Đen kịt đại điện, bên trong yêu ma khí nồng đậm, đen như mực.

Thần thánh hào quang lấp lánh, tịnh hóa yêu ma khí, trong điện lập tức sáng choang.

Bên trong hết thảy, cũng hiện lên hiện ở trước mặt hắn, hai bên có trưng bày giá sách, phía trên bày đầy thư tịch.

Giang Trường Không theo tay cầm lên một quyển sách, lật ra xem xét, lại là bùa vẽ quỷ, một chữ cũng không biết.

Đây là yêu ma chữ viết!

Ngoại trừ giá sách, lại không những vật khác, một gốc linh dược cũng không thấy, chớ nói chi là yêu ma kỳ hoa.

Dịch chuyển khỏi giá sách, mỗi quyển sách đều lật xem một thoáng, không có phát hiện cái gì cơ quan mật thất.

Mỗi quyển sách đều là yêu ma chữ viết viết, không có một quyển là hắn nhận biết.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể rời khỏi cung điện, vì ba người hộ pháp.

Không biết đi qua bao lâu, ba người cuối cùng khôi phục.

"Cung điện ta đã nhìn, tất cả đều là xem không hiểu sách, không có những vật khác." Giang Trường Không vẻ mặt khó coi chân chính.

"Đừng trắng phí tâm tư, các ngươi không ra được!" U Hàn cười lạnh nói: "Cùng ta cùng một chỗ, một mực lưu tại nơi này đi, mãi đến chết già!"

"Đánh rắm, cùng lắm thì tìm một cái Ma Quật, chúng ta giết ra ngoài!" Chu Huyền Văn âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha ha." U Hàn cười to, trên mặt tràn đầy khinh miệt: "Theo các ngươi tiến đến một khắc này, bản tướng đã mở ra ma trận, chỉ có thể vào không thể ra!"

"Ma trận mở ra, dù cho ngươi là Linh Vũ tứ trọng, cũng đừng hòng ra ngoài!"

U Hàn cười to, trong tiếng cười tràn đầy trào phúng.

Giang Trường Không tầm mắt âm hàn, sát ý càng ngày càng mạnh, rất muốn một đao giết chết hắn.

"Nữ sĩ né tránh, để cho ta nước tiểu hắn một thoáng." Chu Huyền Văn cả giận nói.

Lộ Tuyết Hàn sắc mặt ửng đỏ, đứng dậy rời đi.

"Ngươi dám!"

U Hàn giận dữ, tức giận trùng kích trấn áp hắn Kim Cương chi chưởng, lại là rung chuyển không được.

Chu Huyền Văn cũng không khách khí, thật đi tiểu hắn một mặt.

"Nhân loại! Sâu kiến, bản tướng muốn giết ngươi!"

U Hàn gầm thét, nhưng lại chẳng qua là vô lực gầm thét, cái gì cũng không cải biến được.

"Hiện tại có thể nói, không nói, Lão Tử mỗi ngày nước tiểu ngươi một lần, uống nhiều nước một chút, nước tiểu ngươi mấy lần." Chu Huyền Văn âm thanh lạnh lùng nói.

U Hàn trầm mặc, trực tiếp hai mắt nhắm lại, như là một bức tượng đá, cũng không nhúc nhích.

"Ngọa tào!" Chu Huyền Văn tức giận đạp hắn một cước: "Ngươi tôn nghiêm sớm đã bị chà đạp không đáng một đồng, còn như thế mạnh miệng!"

Giang Trường Không ngăn lại hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Đường ra ngươi không nói, U Minh kỳ hoa đâu?"

U Hàn mở hai mắt ra, khinh miệt nhìn xem hắn, lạnh lùng phun ra hai chữ: "Ngớ ngẩn."

"Thật sự là mạnh miệng, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể mạnh miệng tới khi nào!" Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, đứng dậy: "Ta đi phụ cận nhìn một chút, có hay không có đường ra, các ngươi nhìn xem hắn."

"Tốt, hết thảy cẩn thận." Lâm Đạo Hành đáp ứng một tiếng, nhắm mắt tu luyện.

Hắn muốn bước vào Linh Vũ cảnh.

Chu Huyền Văn cùng Lộ Tuyết Hàn, trông coi cự chưởng, lạnh lùng nhìn về U Hàn.

"Nhân loại, thả bản tướng, bản tướng đưa các ngươi rời đi." U Hàn đột nhiên nói.

"Ngươi không phải rất có cốt khí sao?" Chu Huyền Văn âm thanh lạnh lùng nói.

U Hàn tầm mắt băng lãnh: "Cho các ngươi một lựa chọn, thả bản tướng, bản tướng đưa tiễn các ngươi, Giang Trường Không cho bản tướng lưu lại."

"Thú vị, rơi xuống kết quả như vậy, còn chơi châm ngòi ly gián." Lộ Tuyết Hàn trào phúng mà nói: "Ngươi cảm thấy, chúng ta có thực lực thả ngươi ra tới?".