Chương 148:: Không đường

Chương 148:: Không đường

Bàn tay lớn màu vàng óng, như là Ngũ Chỉ sơn, trấn áp yêu ma đại tướng U Hàn.

Ba người trông coi, thỉnh thoảng sẽ tiến vào trong cung điện, lật qua thư tịch, một dạng xem không hiểu.

Giang Trường Không tại phụ cận xem xét, tìm kiếm có hay không có đường ra.

Một ngày này, Giang Trường Không lại lần nữa đi vào bàn tay lớn màu vàng óng chỗ, Lâm Đạo Hành đã bế quan thành công, bước vào Linh Vũ cảnh.

Lộ Tuyết Hàn cũng lĩnh ngộ được lĩnh ngộ cảnh giới, không được bao lâu liền có thể đột phá,

Chu Huyền Văn cũng có lĩnh ngộ, qua một thời gian ngắn hẳn là có thể tiến vào Đại Tông Sư cửu trọng.

"Trường Không, có thể tìm ra đến lối ra?" Ba người lên tiếng hỏi.

Giang Trường Không lắc đầu: "Xung quanh trăm dặm, ta đều tra xét, núi non sông ngòi, toàn bộ lục soát toàn bộ, đều không có tìm được."

"Ai." Ba người than nhẹ một tiếng, Lâm Đạo Hành trầm giọng nói: "Ta bây giờ đã bước vào Linh Vũ cảnh giới, không bằng để cho ta đi Ma Quật thử nhìn một chút?"

"Ta đang có ý đó  bất quá, là ta tiến đến." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Ta thực lực không kém ngươi, ta như ra không được, ngươi đi cũng vô dụng."

Lâm Đạo Hành trầm mặc xuống.

Hắn mặc dù bước vào Linh Vũ cảnh, nhưng còn không bằng Giang Trường Không.

Ma trận mở ra, có thể đi vào không thể ra, nếu như Giang Trường Không đều ra không được, cái kia hắn đi cũng vô dụng.

"Chú ý an toàn." Lộ Tuyết Hàn căn dặn một tiếng.

"Các ngươi xem trọng hắn, chờ ta trở lại." Giang Trường Không quét mắt U Hàn, hóa quang mà đi.

Giang Trường Không vừa đi, U Hàn lần nữa ngẩng đầu, âm lãnh cười nói: "Bây giờ ngươi, đã bước vào Linh Vũ, buông ra bản tướng, bản tướng đưa các ngươi rời đi."

"Ngươi vẫn là đừng si tâm vọng tưởng." Lâm Đạo Hành lạnh lùng nói: "Ta không có khả năng thả ngươi ra tới."

"Vậy các ngươi liền vĩnh viễn lưu tại nơi này, theo ta đến chết!" U Hàn hừ lạnh một tiếng, nhắm hai mắt, không nói nữa.

Lộ Tuyết Hàn ngồi xếp bằng, lĩnh hội Linh Vũ cảnh giới huyền bí.

Bên bờ an tĩnh lại, ba người không nói một lời, trấn thủ người U Hàn.

Trên trời yêu ma khí vẫn như cũ nồng đậm, thật lâu không tiêu tan.

Thời gian trôi qua, Giang Trường Không không biết đi được bao lâu, dòng sông đột nhiên khuấy động.

Bị trấn áp U Hàn, trong miệng truyền ra quái dị gầm nhẹ, dẫn động trong hư không yêu ma khí.

"Ngươi làm gì?" Lâm Đạo Hành tầm mắt lạnh lẽo, Thiên Kiếm kiếm ý tràn ngập, phong tỏa ngăn cản bốn phương tám hướng, ngăn chặn yêu ma khí.

U Hàn ngẩng đầu, hai con ngươi hiện ra hàn quang: "Sợ các ngươi nhàm chán, bản tướng cho các ngươi tìm một chút việc vui."

Ầm ầm

Nước sông phóng lên tận trời, từng con yêu ma theo trong sông lao ra, mang theo thao thiên ma uy, phóng tới ba người chỗ.

Có yêu ma theo trong sông bò lên bờ, cuốn lên nước biển, bao phủ bên bờ.

Rống

Trong lúc nhất thời, đầy trời yêu ma che khuất bầu trời, vô tận yêu ma khí, bao phủ ba người, trùng kích Kim Cương cự chưởng.

"Ngươi cho rằng những yêu ma này, có thể cứu ngươi ra ngoài?"

Lâm Đạo Hành hừ lạnh một tiếng, tầm mắt sâm nhiên: "Thiên kiếm!"

Thiên Kiếm kiếm ý trùng thiên, vô số kiếm quang hiển hóa, như là màn trời, bao phủ phương viên ngàn mét.

Kiếm ý những nơi đi qua, xuyên thủng từng con yêu ma.

Trong lúc nhất thời, từng con yêu ma từ trên cao rơi xuống, kích thích cát bụi, che đậy ánh mắt.

U Hàn âm lãnh thanh âm vang lên: "Buông ra bản tướng, cùng bản tướng cùng nhau tru diệt Giang Trường Không, bản tướng thề, chắc chắn đưa các ngươi rời đi."

"Si tâm vọng tưởng!" Lâm Đạo Hành vẻ mặt lạnh lùng, không hề bị lay động.

U Hàn âm lãnh cười nói: "Các ngươi bất quá ở chỗ này gặp nhau, cùng hắn giao tình không sâu, chẳng lẽ, các ngươi thật nghĩ vĩnh viễn lưu tại nơi này?"

"Coi như là lưu lại lại như thế nào? Nếu không phải Trường Không, chúng ta liền ngươi cũng không tìm tới." Chu Huyền Văn khinh thường nói: "Nghĩ để cho chúng ta cùng ngươi này yêu ma hợp tác, không có khả năng!"

"Nữ nhân, ngươi cùng bọn hắn tiếp xúc không nhiều, hà tất vì bọn hắn, mà chôn vùi chính mình cả đời?"

U Hàn lại đem chủ ý, khoác lên Lộ Tuyết Hàn trên thân.

"Ta Lộ Tuyết Hàn mặc dù cùng bọn hắn giao tình không sâu, nhưng cũng là có ơn tất báo người." Lộ Tuyết Hàn âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng phí lời, thức thời, sớm ngày nói ra lối ra chỗ."

"Nhân loại ngu xuẩn!" U Hàn gầm thét lên tiếng, hắn không nghĩ tới, hiện tại Giang Trường Không đi, ba người này vẫn là như thế.

Ba người thần sắc lạnh lùng, cùng thi triển tuyệt học, chém giết đầy trời yêu ma.

Lâm Đạo Hành càng là dùng chân nguyên phong U Hàn miệng, để tránh hắn tái dẫn tới càng nhiều yêu ma.

Một bên khác, Giang Trường Không đã đi tới trước đó Ma Quật, giờ phút này Ma Quật, đã bao phủ một tầng vô hình bình chướng.

Ba loại linh thể kích phát, tinh khí thần quán chú, thanh đao mạnh nhất tái hiện.

Ầm ầm

Thanh đao mạnh nhất hạ xuống, vô hình bình chướng chấn động, một cỗ cực cường lực phản chấn truyền đến.

Phốc phốc

Kim sắc huyết dịch bay lả tả, Giang Trường Không thân hình hoành bay ra ngoài, Kim Cương Bất Phá Chi Thể, hiển hiện lít nha lít nhít vết đao.

Màu vàng kim tảng đá phóng thích đặc thù gợn sóng, vết thương thoáng qua khép lại.

Giang Trường Không ổn định thân hình, tẩy khóe miệng vết máu, vẻ mặt âm trầm: "Này ma trận uy lực trước đó, coi như là bình thường Linh Vũ cũng khó có thể rung chuyển, lại đi nơi khác nhìn một chút."

Ma Quật khẳng định không chỉ một cái, cái này không được, đi nơi khác nhìn một chút.

Nếu như còn lại Ma Quật đều mạnh như vậy, cái kia chỉ có thể trở về, lại từ trên người U Hàn nghĩ biện pháp.

Không bao lâu, hắn lần nữa tìm tới một cái Ma Quật, chẳng qua là kết quả một dạng, thanh đao mạnh nhất hạ xuống, lại là đưa hắn phản thương.

Dùng thực lực của hắn, chỉ có thể nhường bình chướng chấn động một thoáng, hoàn toàn không có phá toái dấu hiệu.

Căn bản không có khả năng đánh vỡ!

"U Hàn!" Giang Trường Không trong mắt sát ý lấp lánh: "Ta ra không được, ngươi cũng đừng hòng mạng sống."

Sự kiên nhẫn của hắn, đã bị ma diệt..