Chương 149:: Lại có người tới

Chương 149:: Lại có người tới

"Bên kia có kiếm quang!"

Dòng sông phía trên, mấy đạo hào quang lấp lánh, xé rách yêu ma bầy, phóng tới bờ sông.

"Nhân loại?" Lâm Đạo Hành tầm mắt ngưng tụ, xem hướng lên bầu trời.

Bốn đạo quang mang buông xuống, chém giết yêu ma, hàng lâm xuống.

"Thiên Nhất đại học Lâm Đạo Hành, Chu Huyền Văn, Bắc Hải đại học Lộ Tuyết Hàn, không biết chư vị là người phương nào?" Lâm Đạo Hành ngửa mặt lên trời hét to.

"Nguyên lai là hai đại học giáo học trưởng, Thánh Dương đại học Viêm Cửu Thiên, Dương Diệt, Thánh Võ đại học, Lục Hà, Lý Thanh Hải."

Bốn đạo nhân ảnh đồng thời hạ xuống, sóng khí cuồn cuộn, hất bay bốn phương yêu ma.

Chân nguyên hóa thành bình chướng, kiếm quang, hàn băng ngăn cản yêu ma.

Lâm Đạo Hành hai mắt nhíu lại, bốn người này, lại có hai vị Linh Vũ cảnh giới, Viêm Cửu Thiên cùng Lý Thanh Hải hai người, đều là Linh Vũ nhất trọng.

"Bốn vị cũng là bởi vì mới Ma Quật, mà chảy rơi xuống nơi đây?" Lâm Đạo Hành hỏi.

"Đúng vậy  bất quá, ban đầu không ngừng chúng ta bốn người, còn có một số niên đệ, nhưng đều chết tại yêu ma dưới vuốt." Lý Thanh Hải trầm giọng nói.

"Nghe qua Lâm Đạo Hành học trưởng đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên bất phàm, Thiên Kiếm kiếm ý, thâm bất khả trắc."

Viêm Cửu Thiên cười chắp tay nói.

"Hai vị học trưởng cũng không kém, đều đã bước vào Linh Vũ." Lâm Đạo Hành trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, Dương Diệt hai người, cũng có Đại Tông Sư cửu trọng hậu kỳ thực lực.

Mấy người ôn chuyện một phiên, bởi vì U Hàn bị phong lại khẩu, các yêu ma dần dần thối lui.

Bên bờ, nhiều một chút yêu ma thi thể, lần nữa an tĩnh lại.

Lâm Đạo Hành nhóm lửa thịt nướng, mấy người cùng một chỗ hỗ trợ

Viêm Cửu Thiên bốn người cũng tới nơi này không ít thời gian, quần áo trên người đều rách tung toé, bị yêu ma máu nhuộm đen.

Bẩn thỉu, chật vật không chịu nổi.

Nghe bốn người giảng giải, nếu không phải thời khắc nguy cấp, lĩnh ngộ được Linh Vũ cảnh giới, bọn hắn sợ là toàn đều đã chết.

"Các ngươi tại đây làm cái gì, bàn tay lớn này, trấn áp chính là người nào?" Lý Thanh Hải hiếu kỳ nói.

Viêm Cửu Thiên hai mắt nhíu lại, đánh giá cự chưởng: "Này chưởng lực, không giống như là học trưởng cùng học tỷ phát ra."

Lâm Đạo Hành gật gật đầu, nói: "Đây là yêu ma đại tướng U Hàn, chính là Chân Võ đại học Giang Trường Không chỗ trấn, bây giờ Trường Không ra ngoài tìm kiếm đường ra, chúng ta trông coi hắn."

"Yêu ma đại tướng?" Viêm Cửu Thiên cả kinh nói: "Các ngươi thế mà trấn áp yêu ma đại tướng?"

"Không phải chúng ta, là Trường Không sức một mình trấn áp."

Lâm Đạo Hành cũng không dám giành công, giảng đạo: "Trường Không chính là Chân Võ đại học yêu nghiệt kỳ tài, ta mặc cảm."

"Ồ? Chân Võ đại học, ngoại trừ Mặc Thương Lăng bọn hắn, khi nào ra một cái Giang Trường Không?" Viêm Cửu Thiên bốn người ngạc nhiên nói.

Bọn hắn này chút đã sớm tốt nghiệp, lại lưu ở trường học người tu luyện, lẫn nhau ở giữa đều có hiểu rõ, tại bên ngoài cũng đã gặp mặt vài lần, chẳng qua là không nhiều.

"Gần nhất ra, nếu không phải tại đây gặp nhau, chúng ta cũng không biết, Chân Võ đại học còn có như thế kỳ tài."

Lâm Đạo Hành cảm thán nói.

"Bây giờ không phải là nói này chút thời điểm." Lý Thanh Hải nói: "Đã các ngươi đã trấn áp yêu ma đại tướng, không biết có thể tìm được đường ra?"

"Đừng nói nữa, này yêu ma đại tướng, liền là một khối hầm cầu tảng đá, vừa thúi vừa cứng."

Chu Huyền Văn nhịn không được nói: "Vô luận như thế nào tra tấn, đều không chịu nói ra khẩu ở đâu."

Lộ Tuyết Hàn cũng là một mặt băng lãnh: "Này U Hàn, đã ôm lòng quyết muốn chết, cho dù là chết, cũng muốn đem chúng ta lưu lại nơi này."

"Ừm?" Viêm Cửu Thiên vẻ mặt lạnh lẽo, nói: "Để cho ta dùng hỏa diễm đốt hắn, nhìn hắn có thể kiên trì tới khi nào."

"Thủ đoạn gì đều thử qua." Lâm Đạo Hành bất đắc dĩ nói.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn dùng hết thủ đoạn tra tấn, thiên kiếm chém vào, hỏa diễm băng phong, toàn bộ thử qua.

Không thể không thừa nhận, yêu ma đại tướng xương cốt là thật cứng rắn, mặc kệ bọn hắn làm sao tra tấn, cũng không chịu nói.

Trừ phi, thả hắn ra ngoài, giúp hắn đối phó Giang Trường Không.

Nhưng này, khả năng sao?

Lý Thanh Hải không tin tà nói: "Để cho ta hỏi một chút, Lâm huynh trước cởi ra phong cấm."

Lâm Đạo Hành vung tay lên, thu hồi chân nguyên.

U Hàn lạnh lùng nhìn xem hắn: "Nhân loại ngu xuẩn, thả bản tướng ra tới, bản tướng đưa ngươi hồi nhân giới."

"Nếu như ngươi ra tới, chúng ta cho ngươi một thống khoái kiểu chết, như thế nào?" Lý Thanh Hải lạnh lùng nói.

"Ngu xuẩn." U Hàn cười lạnh một tiếng, lần nữa trầm mặc xuống.

Lý Thanh Hải trong lòng bàn tay chân nguyên như là dòng nước, chui vào U Hàn trong cơ thể: "Vậy liền thử một chút, này vạn kiến đốt thân mùi vị."

"Bản tướng thuở nhỏ đến nay, trải qua tra tấn, há lại ngươi có thể tưởng tượng?" U Hàn kêu lên một tiếng đau đớn, đùa cợt mà nhìn xem hắn.

Yêu ma đại tướng, từ nhỏ đã phải kinh thụ không phải người tra tấn, mới có thể trổ hết tài năng.

Nếu là liền này chút tra tấn đều chịu không được, hắn cũng không có khả năng đảm nhiệm Đại tướng.

Chu Huyền Văn chờ nhân khí cắn răng, đi ra biện pháp, U Hàn khẳng định biết.

Có thể cái tên này miệng quá cứng, rõ ràng đang ở trước mắt, lại không cạy ra miệng.

Lý Thanh Hải hỏi không ra, Viêm Cửu Thiên ra tay, kết quả một dạng.

Bốn người thay nhau nếm thử, tất cả cũng không có hỏi ra.

U Hàn đã bị tra tấn hấp hối, nhưng hắn vẫn tại cười, cười những nhân loại này ngu xuẩn, lại muốn theo yêu ma đại tướng trong miệng hỏi ra đồ vật.

Nói, hắn một con đường chết, không nói, những người này vì ra ngoài, cũng không dám giết hắn.

Lớn hơn nữa khuất nhục, hắn U Hàn đều sẽ thụ lấy, miễn là còn sống, một ngày nào đó, hắn sẽ gấp trăm lần hoàn trả.

Bốn người tạm thời từ bỏ, bắt đầu cùng bọn hắn ăn thịt nướng, nhàn trò chuyện, hoài niệm tại bên ngoài tháng ngày.

Chu Huyền Văn bắt chéo hai chân, dựa vào cự chưởng, híp mắt chợp mắt: "Ra không được coi như xong  chờ tu luyện tới cảnh giới cao hơn, lại đánh đi ra.".