Chương 150:: Trên trời?

Chương 150:: Trên trời?

Bảy người ngồi tại bên bờ, ngồi xếp bằng tu luyện, đói bụng liền đi bắt một đầu yêu ma.

Bọn hắn cũng không quên cho U Hàn chia một ít, U Hàn cũng không khách khí, mỗi lần đều là ngụm lớn ăn xong.

Không biết đi qua bao lâu, một vệt kim quang phá không tới.

"Trường Không trở lại." Lâm Đạo Hành ngửa đầu nhìn lên trời, nhìn xem kim quang hạ xuống.

Kim quang hóa thành nhân hình, Giang Trường Không lắc đầu: "Ra không được, Ma Quật bị bình chướng ngăn cản, ta toàn lực cũng không cách nào rung chuyển."

"Thôi, vận mệnh đã như vậy." Lâm Đạo Hành khẽ thở dài: "Chúng ta cũng không hỏi ra đến, này U Hàn, chết đều không nói."

Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía Viêm Cửu Thiên bốn người: "Bốn vị này là?"

"Ta tới vì ngươi giới thiệu, đây là Thánh Dương đại học. . ."

Lâm Đạo Hành nhất nhất giới thiệu.

Viêm Cửu Thiên bốn người chắp tay nói: "Nghe đại danh đã lâu, Trường Không huynh đệ võ công cái thế, chúng ta bội phục."

"Bốn vị học trưởng cũng không bình thường." Giang Trường Không tìm cái địa bàn, ngồi xếp bằng mà xuống.

U Hàn tầm mắt oán độc, âm lãnh nói: "Giang Trường Không, đi cầu bản tướng, bản tướng vui vẻ, liền thả ngươi ra ngoài."

"Tù nhân ngươi, còn có thể bảo trì một điểm tự cho là đúng cao ngạo, ngươi này yêu ma đại tướng, không sai." Giang Trường Không thản nhiên nói, lười nhác mắt nhìn thẳng hắn.

"Đừng phản ứng đến hắn, hắn cũng chỉ có thể ngoài miệng khí khí chúng ta." Chu Huyền Văn lên tiếng nói.

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, không nói tiếng nào.

Tám người an tĩnh lại, người nào đều không có phản ứng U Hàn.

"Giang Trường Không, chỉ muốn ngươi chết, bản tướng liền đưa bọn hắn rời đi, nhân loại các ngươi, không đều ưa thích vì người khác hi sinh sao?"

U Hàn vẫn tại nơi đó sủa inh ỏi.

Tám người bừng tỉnh như không nghe thấy, riêng phần mình nhập định tu luyện.

U Hàn lại nói vài câu, không thấy đáp lại, liền không thú vị ngậm miệng.

Tu luyện hoàn tất, Giang Trường Không liền vào sông giết yêu ma, giết núi thây chất lên mới dừng lại.

Bình thường tu vi tích lũy không ít, tình cờ có thiên tài tu vi, tu vi đang thong thả tăng lên.

Những người còn lại tu luyện hoàn tất, thông lệ ép hỏi, một dạng không hỏi ra tới, cũng không ngoài ý muốn, ăn yêu ma thịt, liền tiếp tục tu luyện.

Không biết đi qua bao lâu, một bên yêu ma xương cốt, đã chồng chất thành một tòa núi nhỏ.

Lộ Tuyết Hàn đã bước vào Linh Vũ cảnh, Chu Huyền Văn cũng đến Đại Tông Sư cửu trọng.

Giang Trường Không một thân tu vi, đã đến cửu trọng cực hạn, tùy thời có thể phá vỡ mà vào Linh Vũ cảnh.

"Tiếp tục như vậy, không phải biện pháp." Lục Hà đột nhiên nói.

"Ngươi có gì đề nghị?" Viêm Cửu Thiên hỏi.

Giang Trường Không mấy người cũng tò mò nhìn về phía hắn, muốn nghe xem cao kiến của hắn.

Lục Hà trầm ngâm nói: "Yêu ma đều tại dưới mặt đất Ma Quật, chúng ta trước đó đều ở phía dưới tìm, có phải hay không tìm nhầm phương hướng?"

Mọi người đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía trên bầu trời yêu ma khí.

"Niên đệ, lời này của ngươi điểm tỉnh chúng ta." Lâm Đạo Hành cười to nói: "Chúng ta núi non sông ngòi tất cả đều tìm, lại duy chỉ có không có tìm trên trời."

"Có đạo lý, vậy chúng ta liền nhìn một chút, nơi này trời cao bao nhiêu."

Giang Trường Không vươn người đứng dậy: "Chúng ta chia ra tìm kiếm, trước đó ta cũng đi tìm, nơi này chỉ có U Hàn một vị Đại tướng, phần cuối đều là Ma Quật."

Này yêu ma sàn nhà, phần cuối là lít nha lít nhít Ma Quật, không có rộng lớn hơn thiên địa.

Hắn từng nếm thử, tại đáy sông đào ra một cái thông đạo, đào mấy trăm trượng, cũng không có đường ra, chỉ có thể từ bỏ.

Bị trấn áp U Hàn sắc mặt đại biến, âm lãnh mà nhìn xem bọn hắn.

Tám người ánh mắt lạnh lẽo, xem U Hàn động tĩnh, cửa ra này thật đúng là khả năng ở phía trên.

"Tiên phong miệng của nó." Lâm Đạo Hành nói.

"Vẫn là lưu một người trông coi đi, chúng ta không hiểu rõ yêu ma đại tướng thủ đoạn." Viêm Cửu Thiên trầm ngâm nói.

"Cũng tốt, lần thứ nhất, liền có Lâm huynh trông coi." Giang Trường Không phân phối nói.

Lâm Đạo Hành sảng khoái đáp ứng, có Linh Vũ cảnh trông coi mới yên tâm, đổi Chu Huyền Văn bọn hắn, nếu như xuất hiện biến cố gì, khả năng ngăn cản không nổi.

Phân phối hoàn tất, mọi người ngự không mà lên, phân tán ra đến, xông vào trên trời yêu ma khí bên trong.

Đầy trời yêu ma khí, nồng đậm nhìn không thấy phần cuối, Giang Trường Không chỉ có thể không ngừng đi lên bay, Thần Thánh quang thể tịnh hóa bốn phía yêu ma khí.

Viêm Cửu Thiên đám người đồng dạng đi lên bay lượn, muốn muốn tìm đường ra.

Lý Thanh Hải toàn lực bay lên không, phá vỡ yêu ma khí, bên tai đột nhiên truyền đến U Hàn thanh âm: "Thả ta ra tới, bản tướng cam đoan, đưa ngươi rời đi."

Lý Thanh Hải không nói tiếng nào.

"Đến nơi này, bọn hắn toàn đều khó có khả năng phát hiện ngươi ta nói chuyện với nhau, ngươi như là đã dẫn bọn hắn đi lên, còn lưỡng lự cái gì?" U Hàn lạnh lùng nói.

Lý Thanh Hải vẻ mặt cuối cùng biến, lạnh lùng nói: "Ta như thế nào tin ngươi?"

"Ngươi không thể không tin, ta nếu không đáp ứng, các ngươi dù ai cũng không cách nào rời đi." U Hàn cười lạnh nói: "Vẫn là nói, ngươi thật nghĩ vĩnh viễn lưu tại nơi này? Nghĩ nghĩ nhân loại các ngươi thế giới phồn hoa."

"Ngươi cũng là một đời thiên kiêu, tại thế giới loài người có cực cao địa vị, quyền lực, mỹ nhân, vinh hoa phú quý, ngươi có khả năng thỏa thích hưởng thụ."

"Hừ, nói mà không có bằng chứng, ta như thả ngươi ra tới, ngươi lại không đưa ta rời đi, ta lại có thể vậy ngươi làm sao? Nhiều lắm là đưa ngươi lần nữa trấn áp." Lý Thanh Hải tỉnh táo nói.

Hắn không làm gì được U Hàn, coi như là đem U Hàn lại một lần nữa trấn áp, cũng chỉ là hiện tại cục diện này.

"Ngươi cùng bọn hắn giao tình không sâu, vì bọn hắn, chôn vùi chính mình cả đời không đáng." U Hàn lãnh đạm nói: "Ngươi coi như không hợp tác, cũng có người hợp tác."

"Ừm? Người nào?" Lý Thanh Hải biến sắc.

"Viêm Cửu Thiên." U Hàn đạm mạc nói: "Bản tướng chẳng qua là cảm thấy, hắn một người thực lực không đủ mà thôi, bản tướng đã suy yếu đến nước này, các ngươi còn đang sợ cái gì?".