Chương 151:: Hợp tác

Chương 151:: Hợp tác

Mấy người bọn họ, mỗi cái một chút thời gian đều sẽ ép hỏi U Hàn.

Thừa dịp không người chú ý lúc, U Hàn đề điểm Lý Thanh Hải, để bọn hắn thượng thiên tìm kiếm, nơi này ẩn nấp, có thể thỏa thích tâm tình, sẽ không bị phát hiện.

Lý Thanh Hải cố ý nhường Lục Hà nói ra trên trời, dẫn bọn hắn thượng thiên tìm kiếm.

Lý Thanh Hải đứng ở hư không  mặc cho chung quanh ma khí khuấy động: "Ngươi có Đại tướng tôn nghiêm, ta cũng có thiên tài mặt mũi, cấu kết yêu ma, chính là tội lớn."

"Bọn hắn vĩnh viễn khốn ở nơi này, bản tướng thoát khốn, cũng sẽ tiếp dẫn càng cường đại đem đến, trảm diệt bọn hắn."

U Hàn âm lãnh mà nói: "Bản tướng cam đoan, bọn hắn không sẽ sống mệnh, liền nhìn ngươi lựa chọn như thế nào."

"Ngươi còn có sức mạnh, mở ra lối ra, tiếp dẫn càng cường đại đem?" Lý Thanh Hải con ngươi chợt co lại, cảnh giác nói.

"Mở ra lối ra, không cần tốn nhiều sức, tiếp dẫn Đại tướng, xác thực cần lực lượng, nhưng các ngươi sát lục như vậy yêu ma, không phải liền là cho bản tướng cơ hội sao?"

U Hàn cười lạnh nói: "Bản tướng đã thẳng thắn, liền nhìn ngươi."

"Có khả năng, nhưng muốn ngươi trước tiên mở ra lối ra, để cho chúng ta rời đi." Lý Thanh Hải lạnh lùng nói.

"Phá phong nháy mắt, lối ra liền sẽ xuất hiện sau lưng các ngươi, nếu là không xuất hiện, các ngươi có khả năng lập tức đem bản tướng trấn áp." U Hàn nói.

"Được." Lý Thanh Hải đáp ứng.

"Bản tướng chờ mong ngươi hành động, Viêm Cửu Thiên cũng đáp ứng."

U Hàn cười lớn một tiếng, thân hình tiêu tán.

Lý Thanh Hải tầm mắt lấp lánh, cấu kết yêu ma, tuyệt đối không thể truyền đi.

Hi vọng U Hàn, thật có thể đem bọn hắn vĩnh viễn vây ở chỗ này, thậm chí để bọn hắn chết ở đây.

Bất quá, có thể hay không đến lúc đó đánh lén U Hàn, ổn định lối đi?

Nếu như có thể toàn bộ rời đi, lại đem yêu ma đại tướng giết, vậy thì càng tốt.

Đến lúc đó, hắn cứu ra những người này, đó chính là công lao lớn nhất.

Chẳng qua là, này gần như không có khả năng, U Hàn dám hợp tác với hắn, liền sẽ có chuẩn bị, sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này.

Mà lại, coi như là chính mình không hợp tác, vì ra ngoài, Viêm Cửu Thiên cũng sẽ hợp tác.

Thậm chí, Lộ Tuyết Hàn bọn hắn, cuối cùng đoán chừng cũng sẽ dao động kiên định chi tâm, cùng hắn thành tựu người khác, không bằng để cho mình ra ngoài, Lý Thanh Hải nghĩ đến.

"Mặc kệ, đến lúc đó xem tình huống, nếu như có khả năng, vậy liền mang ra bọn hắn, nếu như không được, như vậy, không khách khí."

Lý Thanh Hải lạnh lùng nói.

Chính mình cùng Giang Trường Không đám người giao tình không sâu, sao có thể cùng bọn hắn cùng một chỗ, vĩnh viễn vây ở chỗ này?

Hắn còn có tốt đẹp tương lai, vô lượng tiền đồ.

Chờ sau này, chính mình trở thành cường giả đỉnh cao, giết nhiều yêu ma, vì bọn họ báo thù tốt.

Ngày này bên trên không có lối ra, Lý Thanh Hải cũng không có tìm kiếm, khắp nơi lắc lư dâng lên  chờ chân nguyên tiêu hao không sai biệt lắm, liền ngự không mà xuống.

Những người còn lại cũng lần lượt xuống tới, tìm ngồi xếp bằng, khôi phục tiêu hao chân nguyên.

Giang Trường Không còn ở trên trời tìm kiếm, vô cùng vô tận yêu ma khí, giống như là không có phần cuối.

Từng đạo ma trận hoa văn xen lẫn, vắt ngang hư không, giống như là từng đầu cự mãng.

"Tìm không được, bọn hắn hẳn là cũng đi xuống."

Giang Trường Không cũng không thất vọng, ngự không mà xuống.

Lộ Tuyết Hàn đám người đang tại khôi phục chân nguyên, hắn cũng không có quấy rầy, đi trong sông giết yêu ma.

Những yêu ma này, mặc dù mang đến cho mình không có bao nhiêu tăng lên, tuôn ra tu vi, dùng tới khôi phục lại là không tệ.

Qua một quãng thời gian, mấy người chân nguyên khôi phục, nhìn xem trong sông thi thể, Lý Thanh Hải cùng Viêm Cửu Thiên liếc nhau, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Giang Trường Không có lẽ nằm mộng cũng nghĩ không ra, hắn giết yêu ma thi thể, đối U Hàn sẽ hữu dụng.

Lần này đổi Lộ Tuyết Hàn trông coi, mọi người lần nữa thượng thiên tìm kiếm.

Trước đó sưu tầm là đầu đội bầu trời, lần này cách xa một chút.

Vô cùng vô tận yêu ma khí, bảy người tìm kiếm một phiên, vẫn như cũ không thu được gì.

Bảy người lần nữa hạ xuống, ngồi xếp bằng khôi phục chân nguyên, Giang Trường Không vẫn tại trong sông sát lục yêu ma.

Lần nữa khôi phục, đổi thành Lý Thanh Hải trông coi, bảy người lần nữa thượng thiên.

Bảy người tiến vào yêu ma khí bên trong, trông coi Lý Thanh Hải thản nhiên nói: "Ngươi muốn khi nào hành động."

"Tự nhiên là hiện tại." U Hàn âm lãnh cười một tiếng, nói: "Ta đã thông tri bọn hắn xuống tới."

Trên bầu trời, ba đạo quang mang cực tốc hạ xuống, chớp mắt đã đi tới bàn tay lớn màu vàng óng trước đó.

"Thanh Hải huynh (học trưởng)." Ba người hạ xuống, lên tiếng kêu.

Lý Thanh Hải chắp tay: "Nắm chặt thời gian, để phòng biến cố, chúng ta này liền trở về thế giới loài người."

"Dùng xuất toàn lực, Giang Trường Không chưởng lực, ẩn chứa ba loại linh thể, một khi động, hắn tất nhiên sẽ phát giác."

U Hàn thấp trầm giọng nói: "Các ngươi chỉ có một cơ hội này, nếu là thất bại, Giang Trường Không tuyệt đối sẽ giết các ngươi."

Bốn người liếc nhau, Lý Thanh Hải cùng Lục Hà quanh thân hiển hiện xanh thẳm chân nguyên.

Viêm Cửu Thiên cùng Dương Diệt, quanh thân hiển hiện liệt Hỏa chi lực, xích hồng hỏa diễm lượn lờ, thủy hỏa lưỡng cực.

"Động thủ!"

Viêm Cửu Thiên quát khẽ một tiếng, bốn người chân nguyên đồng thời quán chú bàn tay lớn màu vàng óng.

Thủy hỏa lưỡng cực lực lượng, tiến vào bàn tay lớn màu vàng óng bên trong, trong lúc nhất thời, thủy hỏa cùng tồn tại, cực đoan lực lượng, nháy mắt bùng nổ.

Ầm ầm một tiếng, kim xà cự chưởng nổ tung.

Yêu ma khí thao thiên, hư không gợn sóng, hiển hiện từng đầu ma trận hoa văn, xen lẫn phía dưới, đúng là hình thành một cái nửa mở yêu ma cửa đá.

"Bản tướng hứa hẹn thực hiện, xuyên qua cửa đá, các ngươi có thể trở lại trước đó Ma Quật." U Hàn ngửa mặt lên trời thét dài, yêu ma khí cuồn cuộn tới, chui vào trong cơ thể.

Bốn người đã có thể theo cửa đá, nghe thấy bên ngoài cùng yêu ma chém giết động tĩnh..