Chương 152:: Tế đàn

Chương 152:: Tế đàn

"Thật can đảm!"

Một tiếng kinh sợ vang vọng, chân trời sáng lên chói mắt kim quang, thần thánh khí tức lượn lờ, thao thiên hung sát khuấy động.

Đi

Bốn người không chút do dự, vọt thẳng vào yêu ma cửa đá.

Ông

Không đợi yêu ma cửa đá tiêu tán, đã thấy thủy hỏa lực lượng xen lẫn, đúng là cưỡng ép đóng cửa yêu ma cửa đá.

Ầm ầm

Đao mang cực tốc mà rơi, chém về phía yêu ma cửa đá.

Một đạo kiếm mang lóe lên, âm lãnh đến cực điểm kiếm ý, đánh vào cửa đá trước đó.

Oanh

Yêu ma cửa đá trong nháy mắt đóng cửa, thao thiên yêu ma khí mãnh liệt, U Hàn thân hóa Ma Quang, bay về phía dòng sông.

"U Hàn, ngươi muốn chết!"

Giang Trường Không phẫn nộ thét dài, thân hóa kim quang, Tru Ma đao phóng thích sát cơ ngập trời.

"Nhân loại ngu xuẩn."

U Hàn cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Nhân loại, luôn là tràn đầy phản bội cùng không tín nhiệm, ha ha ha."

U Hàn cười to, cười nước sông tại chấn động, mặt sông yêu ma thi thể, phóng thích từng đạo yêu ma khí.

Nồng đậm yêu ma chi huyết hội tụ, đúng là ngưng tụ thành một cái hình tròn tế đàn.

Ầm ầm

Hư không chấn động, từng đạo ma trận hoa văn hiển hóa, thao thiên ma uy bao phủ, nước sông trùng thiên, vô số yêu ma thi thể tốc độ cao khô quắt, dung nhập yêu ma tế đàn.

Từng đầu ma trận hoa văn, tại trên tế đàn hiển hóa, kinh người ma uy bộc phát ra, truyền khắp toàn bộ dòng sông.

Trăm trượng đao mang phá không tới, tam đại linh thể xen lẫn, khủng bố uy năng tràn ngập.

U Hàn vẻ mặt chìm xuống, dẫn dắt thao thiên yêu ma khí, thẳng hướng đao mang.

Ầm ầm

Khủng bố đao mang hạ xuống, yêu ma khí bị tịnh hóa, những nơi đi qua, không khí đều mát mẻ mấy phần.

Ma Huyết vung vãi, U Hàn thân thể bay rớt ra ngoài, trên không trung liên tục quay cuồng.

"Giang Trường Không, trễ, ngươi trễ!" U Hàn tùy ý Ma Huyết chảy xuôi, tóc dài tán loạn, ngửa mặt lên trời cười to: "Bản tướng đã đem nơi này tin tức truyền ra ngoài, sau đó sẽ có càng cường đại tướng, tới lấy tính mạng ngươi!"

"Trước đó, ta trước lấy ngươi mạng chó!"

Giang Trường Không chớp mắt nhảy vọt không gian, tay phải như kìm sắt, bắt lấy U Hàn cổ: "Bây giờ ngươi, liền là một con giun dế!"

Bị hắn trấn áp, lại bị tám người thay nhau tra tấn, U Hàn sớm đã khí không lực tẫn, có thể ngưng tụ tế đàn, cản hắn một đao, đã là cực hạn.

"Bản tướng đảm nhiệm Đại tướng một khắc kia trở đi, sớm đã làm tốt chết trận chuẩn bị!"

U Hàn mồm mép chảy máu, lạnh lùng nhìn xem hắn: "Ba loại linh thể, bản tướng có thể hủy ngươi, chết cũng đáng!"

"U Hàn, ngươi vậy mà ra tới rồi?"

Quang mang hạ xuống, Lâm Đạo Hành ba người hàng lâm xuống, kinh ngạc nhìn xem một màn này.

Giang Trường Không tầm mắt phát lạnh: "Tốt, nếu muốn hủy ta, vậy liền thả bọn họ đi, lưu ngươi toàn thây."

"Ha ha, bọn hắn đem Ma Môn đóng cửa, ta cũng không có cách nào mở ra." U Hàn cười to, trong miệng không ngừng dũng huyết, lại đùa cợt mà nhìn xem bọn hắn: "Cái này là nhân loại các ngươi, người ích kỷ loại."

"Chỉ cần mình có thể sống, những người còn lại chết, đây tính toán là cái gì?"

"Hắn có ý tứ gì?" Lâm Đạo Hành ba người sắc mặt đại biến.

"Lý Thanh Hải bọn hắn, sau lưng ta nhóm, cứu ra U Hàn, thoát đi nơi này." Giang Trường Không vẻ mặt âm trầm, sát cơ bùng lên.

"Cái gì?"

Ba người thân hình kịch chấn, sát ý thao thiên.

Lý Thanh Hải bọn hắn, thế mà thả ra U Hàn, một mình chạy trốn?

"Ta hỏi lần nữa, biết đánh nhau hay không mở ra khẩu?" Giang Trường Không nhìn chằm chặp U Hàn, hận không thể đưa hắn ngàn đao bầm thây.

U Hàn lạnh lùng nói: "Ma Môn đã đóng, không mở được!"

"Vậy lưu ngươi có ích lợi gì!"

Giang Trường Không nổi giận, Tru Ma đao xỏ xuyên qua ma thân.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

Tuyệt đại thiên kiêu tu vi tới tay, vốn nên cao hứng, có thể Giang Trường Không lại cao hứng không nổi.

"Trường Không."

Nhìn xem U Hàn thân thể khô quắt, chỉ còn da lông, ba người thần sắc trầm trọng xuống tới.

Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía tế đàn, đao mang ầm ầm chém xuống: "U Hàn lợi dụng tế đàn, đem tin tức truyền ra ngoài."

Ầm ầm

Trăm trượng đao mang hạ xuống, tế đàn nổi lên từng đạo ma trận hoa văn  mặc cho đao mang hạ xuống, lại là khó mà rung chuyển tế đàn.

Ba người cũng liền bề bộn ra tay, Thiên Kiếm kiếm ý, băng hàn chưởng lực, không gì không phá kiếm mang, đồng thời rơi vào trên tế đàn.

Kết quả lại là đồng dạng, tế đàn vẫn như cũ, chưa từng tổn hại một chút.

"Đáng giận."

Giang Trường Không liên trảm hơn mười đao, cũng không cách nào rung chuyển tế đàn, không khỏi phẫn nộ lên tiếng.

"Trường Không, đã dạng này, nhiều nhất bất quá vừa chết." Lộ Tuyết Hàn lạnh lùng nói: "Phẫn nộ cũng vô dụng, giữ lại lực lượng đi."

Lâm Đạo Hành cũng chậm rãi nói: "Trách ta biết người không rõ, đúng là nhường bốn người kia lưu lại."

"Cũng trách ta, không có bảo trì đầy đủ lòng cảnh giác." Giang Trường Không tỉnh táo lại, nói: "Tiếp đó, sẽ đến cấp bậc gì yêu ma, ta cũng không rõ ràng, tận lực đi."

"Xem vận khí." Chu Huyền Văn trầm trọng nói: "Vận khí ta luôn luôn rất kém cỏi."

"Đều một dạng, có thể lưu tại nơi này, vận khí chẳng tốt đẹp gì." Giang Trường Không khoát tay áo: "Ta tại đây trông coi, các ngươi khôi phục chân nguyên."

Ba người gật đầu, hồi trở lại bên bờ điều chỉnh.

Giang Trường Không lạnh lẽo nhìn lấy tế đàn, nhìn xem tế đàn bên trên ma trận không ngừng lấp lánh, hư không cũng đang chấn động.

Chính như Lộ Tuyết Hàn nói, việc đã đến nước này, hắn cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể chờ đợi yêu ma đến.

Nếu như đến yêu ma là Linh Vũ tam trọng, thậm chí trở lên, vậy bọn hắn toàn bộ chết chắc.

Giang Trường Không quét mắt tu vi, thời khắc này tu vi, hẳn là đủ chính mình đột phá đến Linh Vũ..