Chương 153:: Lại trảm yêu ma đại tướng

Chương 153:: Lại trảm yêu ma đại tướng

Ông

Tế đàn thu nạp Ma Huyết, ma trận mạnh hơn, Giang Trường Không đem Tru Ma đao đầu nhập trong sông, cùng tế đàn tranh đoạt máu thịt.

Chẳng qua là, Tru Ma đao tuy mạnh, nhưng cũng không tranh nổi tế đàn, hấp thu tốc độ kém xa tế đàn đáng sợ.

Nhưng coi như là như thế, cũng có thể nhường tế đàn ít hấp thu một chút.

Tru Ma đao cùng tế đàn đồng thời rút ra trong sông Ma Huyết, không đến một khắc đồng hồ, trong nước sông Ma Huyết đã sạch sành sanh.

Ông

Hút xong giọt cuối cùng Ma Huyết, tế đàn nổi lên Ma Quang, thao thiên yêu ma khí hội tụ, một cái yêu ma cửa đá hiển hiện ra.

Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, đã triệu hồi Tru Ma đao.

Ken két

Yêu ma cửa đá chậm rãi mở ra, yêu ma khí phun ra ngoài.

Rống

Yêu ma tiếng gào thét vang vọng, một con yêu ma móng vuốt theo trong cửa đá đưa ra ngoài.

Khủng bố ma uy bao phủ, một cỗ mạnh mẽ ma khí dùng cửa đá làm trung tâm, trùng kích bốn phương tám hướng.

Giang Trường Không thân hiện kim quang, Kim Cương Bất Phá Chi Thể chống cự ma khí, không lùi nửa bước.

Rống

Ma hống càng ngày càng mạnh, một con yêu ma vọt ra.

Đại Tông Sư cửu trọng tướng lĩnh!

Tru Ma đao chém qua, yêu ma tướng lĩnh trong nháy mắt hóa thành da lông, bay xuống đang uống nước bên trong.

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi một năm."

Oanh

Cửa đá bị triệt để đẩy ra, từng con yêu ma vọt ra, tất cả đều là Đại Tông Sư bát trọng đến cửu trọng yêu ma.

"Một đám tiểu ma, xem ra U Hàn truyền lại tin tức, không đủ rõ ràng."

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, Tru Ma đao quét ngang, trăm trượng đao mang bao phủ cửa đá.

Phàm là lao ra yêu ma, tất cả đều hóa thành da lông.

U Hàn lúc ấy đã khí không lực tẫn, chính mình Tru Ma đao cướp đoạt một chút Ma Huyết, này tế đàn, truyền lại tin tức, rất có thể có sai.

Nếu như đem tin tức rõ ràng truyền ra ngoài, giờ phút này tới, hẳn là một tôn Linh Vũ cảnh tam trọng, thậm chí trở lên yêu ma.

Càng không khả năng, nhường một tôn yêu ma tướng lĩnh lao ra xung phong.

Giang Trường Không trong lòng dâng lên một tia hi vọng, trực tiếp chặn lấy cửa đá, tới một cái giết một cái, tới một đám diệt một đám.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi mười ngày."

"Đánh giết yêu ma tiểu đội trưởng, tuôn ra thiên tài tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết..."

Tu vi trong nháy mắt tăng vọt, Giang Trường Không một khỏa sốt ruột tâm, dần dần bình tĩnh trở lại.

Trên bờ ba người, gặp hắn có thể đối phó, liền chuyên tâm khôi phục.

Hiện tại hai người đột phá đến Linh Vũ cảnh, Chu Huyền dương cũng đến Đại Tông Sư cửu trọng, chiến lực cũng không tầm thường.

Giang Trường Không giống như là một tôn không biết mệt mỏi cỗ máy giết chóc, không ngừng thu gặt lấy yêu ma tính mệnh.

Từng cái yêu ma tử vong, không biết sát lục bao lâu, không biết chém nhiều ít yêu ma.

Giang Trường Không đã cảm giác thực lực của chính mình, sắp không áp chế được nữa.

Oanh

Yêu ma cửa đá chỗ sâu, đột nhiên truyền đến một đạo cuồn cuộn khí tức, ma uy thao thiên, so với thời kỳ toàn thịnh U Hàn, còn phải mạnh hơn một điểm.

"U Hàn, không nghĩ tới ngươi cũng có cầu cứu một ngày, ngươi yếu bản tướng một đầu!"

Âm lãnh thanh âm vang vọng, một tôn khôi ngô yêu ma, cưỡi dị thú, cầm trong tay trường thương tới.

Mười tôn tướng lĩnh cấp bậc yêu ma, quay quanh tại khôi ngô yêu ma bên cạnh.

"Linh Vũ nhất trọng?"

Giang Trường Không hai mắt nhíu lại, lần này xác định, U Hàn truyền lại tin tức xảy ra vấn đề.

Vừa vặn, bắt lại này Linh Vũ nhất trọng yêu ma đại tướng, bước vào Linh Vũ cảnh giới.

Ầm ầm

Bàng bạc ma khí khuấy động, mây gió đất trời biến sắc, trên bờ ba người nhún người nhảy lên, đi vào cửa đá trước đó.

Bọn hắn cảm ứng ra tới, đây là một tôn Linh Vũ cảnh yêu ma!

Rống

Ma uy thao thiên, tiếng rống trận trận, khôi ngô yêu ma tại mười tôn yêu ma tướng lĩnh chen chúc dưới, lao ra yêu ma cửa đá.

"Ừm? Nhân loại, U Hàn ở đâu?"

Khôi ngô yêu ma lao ra cửa đá, hai mắt bắn ra ba thước hàn quang, lạnh lẽo nhìn lấy Giang Trường Không bốn người.

Giang Trường Không vẫy tay, một miếng da theo trong nước sông bay lên, lạnh lùng nói: "Tại đây, ta lập tức đưa ngươi xuống cùng hắn."

"U Hàn!" Khôi ngô yêu ma sắc mặt đại biến, giận dữ hét: "Huynh đệ, bản tướng cái này báo thù cho ngươi!"

"Các ngươi ngăn chặn cửa đá, ta tới trảm nó!"

Giang Trường Không thét dài một tiếng, đao mang lóe sáng, thần thánh hỏa diễm lượn lờ, phàm là tới gần ma khí, trong nháy mắt tịnh hóa.

Trường thương chấn động, khôi ngô yêu ma gầm thét, dị thú bên dưới đồng dạng bộc phát ra Linh Vũ nhất trọng uy áp.

Mười tôn yêu ma tướng lĩnh, trước tiên phóng tới đao mang.

Ầm ầm

Đao mang Trảm Thiên Liệt Địa, tam đại linh thể đặc tính, tại đao mang phía trên xen lẫn.

Mười tôn yêu ma tướng lĩnh, trong nháy mắt hóa thành da lông, tiếp theo tại đao mang phía dưới, hóa thành tro bụi.

Trăm trượng đao mang chém xuống, mũi thương chấn động.

Leng keng

Đao thương va chạm, lực lượng kinh khủng vỡ bờ bốn phương, khôi ngô yêu ma hai tay chấn động, nứt gan bàn tay, Ma Huyết chảy xuôi mà ra.

"Làm sao lại, ngươi chẳng qua là Đại Tông Sư cửu trọng!" Khôi ngô yêu ma kinh hãi: "Ba loại linh thể?"

Đại Tông Sư cửu trọng, thế mà một đao đả thương hắn vị này Linh Vũ nhất trọng yêu ma.

"Xuống hỏi huynh đệ ngươi đi!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, lần này, hắn không có chút nào lưu tình, tinh khí thần hoà vào một đao.

Thanh đao mạnh nhất!

Ông

Giang Trường Không hóa thành kim quang, dung nhập Tru Ma đao, tam đại linh thể thúc giục đến cực hạn.

Khôi ngô yêu ma hoảng sợ, tọa hạ dị thú gào thét, thao thiên yêu ma khí chấn động.

Tru Ma đao đập tan mũi thương, thẳng tiến không lùi, rơi vào khôi ngô yêu ma trên lồng ngực.

Phốc phốc

Tru Ma đao xỏ xuyên qua ma thân, yêu ma huyết thạch quỷ dị chi năng thôi phát, thôn phệ máu thịt.

Rống

Yêu ma đại tướng gào lên đau đớn, tọa hạ dị thú phóng thích thao thiên yêu ma lực lượng, trùng kích Giang Trường Không.

Kim Cương Bất Phá thân thể xuất hiện vết rách, lại tại chớp mắt khép lại..