Chương 154:: Thành tựu Linh Vũ cảnh

Chương 154:: Thành tựu Linh Vũ cảnh

Tru Ma đao thôn phệ máu thịt, ba loại linh thể bắn ra đặc biệt thần uy, đập tan hắn sinh cơ.

Yêu ma đại tướng, máu thịt tiêu tán, thân thể nhanh chóng khô quắt, hóa thành da lông.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

Rống

Chủ nhân ngã xuống, dị thú gầm thét, tạo nên thao thiên yêu ma khí, điên cuồng gào thét.

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, Tru Ma đao tận nạp tam đại linh thể chi năng.

Thần Thánh quang thể, Kim Cương Bất Phá Chi Thể, Trảm Thiên đao thể, tam đại linh thể, dung hợp một đao.

Tru Ma đao xỏ xuyên qua mà xuống, xuyên thấu yêu ma khí, xuyên thủng dị thú thân thể.

"Đánh giết yêu ma dị thú, tuôn ra ngụy tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

Ngụy tuyệt đại thiên kiêu!

Giang Trường Không trong lòng vui vẻ, này dị thú, thế mà có thể tuôn ra ngụy tuyệt đại thiên kiêu tu vi.

Rống

Yêu ma đại tướng ngã xuống, yêu ma cửa đá, yêu ma gầm thét, cửa đá đúng là rung chuyển, có không ổn định xu thế.

Thiên Kiếm kiếm ý tràn ngập, thiên uy huy hoàng, như trời xanh hạ xuống Thiên phạt, thần thánh mà hạo đại.

Băng hàn chi khí lan tràn, Hàn Băng linh thể, băng phong hư không, phàm là vọt tới yêu ma, toàn bộ hóa thành tượng băng.

Kim chi kiếm đạo, sắc bén vô song, Trảm Thiên tuyệt địa.

"Này cửa đá không ổn định, hẳn là muốn tiêu tán."

Lâm Đạo Hành quát khẽ một tiếng, trường kiếm chỉ thiên, phong vân biến sắc, hạo đại thiên uy hội tụ, ngưng tụ trăm trượng kiếm mang.

"Đồng loạt ra tay, phá này cửa đá."

Giang Trường Không hiểu rõ hắn ý tứ, Tru Ma đao nở rộ sáng chói thần quang, chém ra một đao, như muốn Trảm Thiên Liệt Địa.

Lộ Tuyết Hàn, Chu Huyền Văn vội vàng ra tay, cùng thi triển tuyệt học.

Rống

Các yêu ma đang gào thét, đang sợ hãi gào thét, sợ hãi xông về cửa đá, mong muốn rút đi.

Ầm ầm

Bốn người công kích hạ xuống, bao phủ yêu ma cửa đá.

Một cỗ to lớn mây hình nấm bay lên, thiên địa rung chuyển, dư ba bao phủ vài dặm.

Bốn người vội vàng bay lui ra ngoài, chân nguyên linh thể thúc giục đến cực hạn, ngăn cản dư ba.

Oanh

Lực lượng kinh khủng, kích thích nước sông thao thiên, Đại Địa Băng Liệt, khe rãnh tung hoành, phương xa núi nhỏ trực tiếp hóa thành tro tàn.

Giang Trường Không vận chuyển Kim Cương Bất Phá Chi Thể, ngăn tại ba người trước người.

Thật lâu, dư ba tiêu tán, yêu ma cửa đá đã không thấy, yêu ma tế đàn cũng biến mất theo, thiên địa yên tĩnh.

"Quá tốt rồi." Bốn người nhẹ nhàng thở ra, Chu Huyền Văn vui vẻ nói: "Yêu ma cửa đá tan biến, hẳn là sẽ không lại có yêu ma tới."

"Ừm." Lâm Đạo Hành trầm trọng lên tiếng.

Bốn người xếp bằng ở bên bờ, khôi phục tu vi.

Giang Trường Không kiểm tra tự thân tu vi, tuyệt đại thiên kiêu hai mươi năm, ngụy tuyệt đại thiên kiêu mười năm, thiên kiêu tu vi, một trăm tám mươi năm.

Thiên tài tu vi, bốn trăm năm mươi năm, bình thường tu vi, hơn ba nghìn năm.

Đây là hắn tích lũy tu vi, đầy đủ hắn bước vào Linh Vũ cảnh giới.

Trầm ngâm một lát, Giang Trường Không đem tuyệt đại thiên kiêu tu vi phân phối, mười năm rút đao, mười năm Thần Thánh quang thể.

Ngụy tuyệt đại thiên kiêu tu vi, giao cho Kim Cương Bất Phá Chi Thể.

Đến mức còn lại tu vi, toàn bộ trung bình phân phối.

Trong đầu lần nữa hiển hiện tu luyện hình ảnh, Giang Trường Không cảm giác cả người hóa thành đao, hóa thành ánh sáng, hóa thành một tôn kim sơn.

Chân nguyên trong cơ thể khuấy động, cũng có biến hóa long trời lở đất.

Chân nguyên hội tụ, dẫn dắt đao ý, Kim Cương Bất Phá Chi Thể, Thần Thánh quang thể, hòa hợp một lò.

Tu luyện hình ảnh, Giang Trường Không hóa thành một thanh đao, thần thánh hỏa diễm lượn lờ, tản ra Kim Cương Bất Phá, không gì không phá chi ý.

Tam đại linh thể hỗ trợ lẫn nhau, không có chút nào xung đột.

Linh thể tu luyện, cũng đang điên cuồng tiến bộ, một cỗ khí tức mạnh mẽ, khuếch tán ra tới.

Vô số thiên địa nguyên khí chen chúc tới, yêu ma khí nồng đậm, vừa tiếp cận Giang Trường Không, liền bị một cỗ thần thánh khí tức tịnh hóa, chỉ để lại tinh thuần thiên địa nguyên khí.

Ba người cũng bởi vậy được phúc, căn bản không cần chính mình thanh lý  có thể thỏa thích thu nạp thiên địa nguyên khí.

"Trường Không đây là, muốn bước vào Linh Vũ cảnh giới rồi?" Lâm Đạo Hành cả kinh nói.

"Này rất bình thường, Giang Trường Không sớm đã lĩnh ngộ được Linh Thể cảnh giới, không có bình cảnh, tích lũy vừa đến, một cách tự nhiên liền có thể đột phá, bước vào Linh Vũ cảnh."

Lộ Tuyết Hàn nói.

Ba người không nói nữa, chuyên tâm thu nạp nguyên khí, khôi phục tiêu hao.

Linh thể hình thức ban đầu phi tốc tiến bộ, năm thành, sáu thành, bảy thành...

Kim Cương Bất Phá Chi Thể, cũng lại tăng lên nữa, thân thể chuyển hóa, máu thịt như Kim Cương.

Cho dù là sợi tóc, giờ phút này cũng cứng rắn như sắt, đao kiếm không thể gãy.

Mỗi một tế bào, mỗi một cọng tóc gáy, giờ phút này đều tản ra thần thánh chi khí, Trảm Thiên đao ý, cứng rắn như sắt, không thể phá vỡ.

Tam đại linh thể, tại thời khắc này dung hợp lại cùng nhau, không phân khác biệt.

Trong đan điền, chân nguyên tụ tập tam đại linh thể, ngưng tụ ra một cái phiên bản thu nhỏ hắn.

Thu nhỏ Giang Trường Không, toàn thân trên dưới, đều lộ ra tam đại linh thể khí tức.

Ánh vàng rực rỡ, như là Kim Cương, quanh thân lượn lờ lấy thần thánh hỏa diễm, tràn ngập Trảm Thiên tuyệt địa đao ý.

Sau một khắc, Giang Trường Không mở hai mắt ra, một thân tu vi, đã đạt tới Linh Vũ nhất trọng trung kỳ!

Giang Trường Không cảm ngộ tự thân linh thể, trong cơ thể tiểu nhân, chính là linh thể hình thức ban đầu.

Hắn hiện tại, ba loại linh thể hình thức ban đầu, đều tu đến chín thành.

Linh thể hình thức ban đầu viên mãn, liền có thể dung nhập thân thể, hình thành chân chính linh thể!

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Trảm Thiên đao thể (Linh Vũ nhất trọng trung kỳ) Thần Thánh quang thể (Linh Vũ nhất trọng trung kỳ)

Kim Cương Bất Phá Chi Thể (Linh Vũ nhất trọng trung kỳ)

Tu vi: Không

"Ba môn võ công, cuối cùng thăng bằng." Giang Trường Không trong lòng nói.

Trong cơ thể màu vàng kim tảng đá, cũng lần nữa thu nhỏ một vòng..