Chương 155:: Có người tới

Chương 155:: Có người tới

"Chúc mừng Trường Không, bước vào Linh Vũ cảnh."

Ba người chắp tay chúc mừng.

"Cùng vui." Giang Trường Không cười ha ha một tiếng, nói: "Bước vào Linh Vũ cảnh, ta nghĩ lại đi Ma Quật thử một lần."

Bây giờ chính mình, so với trước đó, mạnh mẽ không chỉ gấp mười lần.

Trước đó vô pháp rung chuyển Ma Quật bình chướng, chưa hẳn không thể thử một lần.

"Cùng đi." Lâm Đạo Hành nói.

"Đi." Giang Trường Không ngự không mà lên, thần quang một quyển, mang theo ba người biến mất không thấy gì nữa.

Chưa tới một khắc đồng hồ, bốn người đã đi tới gần nhất Ma Quật bình chướng chỗ.

"Tốc độ thật nhanh." Lâm Đạo Hành ba người cảm thán nói.

Giang Trường Không Thần Thánh quang thể, tốc độ nhanh chóng, bọn hắn coi như là toàn lực cũng không đuổi kịp, chỉ có thể ở đằng sau ngưỡng vọng.

"Bình phong này, có lực phản chấn, ta xuất thủ trước thử một lần."

Giang Trường Không trầm trọng nói.

"Cùng một chỗ thử một chút." Lộ Tuyết Hàn lên tiếng nói, đã vận khởi chân nguyên.

Giang Trường Không rút ra Tru Ma đao, bốn người đồng thời ra tay.

Tuyệt học lại nổi lên, lực lượng kinh khủng vỡ bờ hư không, quấy phong vân.

Ầm ầm

Bốn người liên hợp nhất kích, lại lần nữa hạ xuống.

Kinh khủng mây hình nấm bay lên, một cỗ mạnh mẽ lực phản chấn kéo tới, bốn người kêu lên một tiếng đau đớn, đồng thời hoành bay ra ngoài.

Dòng máu vung vãi, bốn người bay ra ngàn mét, tầng tầng ngã xuống đất, ném ra một cái hố to.

Bụi đất tung bay, khói mù tràn ngập.

Bốn người leo ra hố, tạng phủ lệch vị trí, khí huyết sôi trào, Giang Trường Không Kim Cương Bất Phá Chi Thể, tràn đầy vết rách.

Chu Huyền Văn phun ra một búng máu: "Còn tốt, này ngược lại lực lượng, không phải đặc biệt khủng bố, cũng thì tương đương với ta một kích toàn lực."

"Thực lực càng mạnh, phản chấn càng đáng sợ." Lâm Đạo Hành nằm trên mặt đất, thở hổn hển: "Tới dìu ta một thanh."

Giang Trường Không leo ra hố, linh thể hình thức ban đầu phối hợp màu vàng kim tảng đá, tốc độ cao an dưỡng thương thế.

Chân nguyên đỡ dậy ba người, tầm mắt xuyên thấu hư không, nhìn về phía bình chướng.

Bình chướng vẫn không có phá vỡ, liền vết rách đều không có.

"Xem ra, chúng ta thật muốn vây chết ở nơi này." Giang Trường Không thở dài một tiếng, triệt để từ bỏ.

"Lưu lại nơi này liền lưu lại nơi này đi, có ăn có uống, chẳng qua là ủy khuất Lộ Tuyết Hàn học tỷ vị này đại mỹ nhân." Chu Huyền Văn cười cười, khổ bên trong mua vui.

Lộ Tuyết Hàn vẻ mặt thanh lãnh: "Trong đầu mù suy nghĩ gì."

Lâm Đạo Hành ngồi xếp bằng thân thể: "Trường Không, còn xin ngươi tịnh hóa yêu ma khí."

"Có khả năng." Giang Trường Không vận chuyển Thần Thánh quang thể, dẫn dắt thiên địa nguyên khí.

Yêu ma khí tịnh hóa, lưu lại tinh thuần thiên địa nguyên khí  mặc cho bọn hắn hấp thu.

Có nguyên khí bổ sung, ba người rất nhanh ổn định thương thế, chân nguyên cũng theo đó khôi phục.

Màu vàng kim tảng đá phóng thích đặc thù gợn sóng, Giang Trường Không thương thế tốc độ cao khỏi hẳn, thu nạp thiên địa nguyên khí, chuyển hóa thành chân nguyên.

Khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, bốn người mở hai mắt ra, nhất thời cũng không có động làm.

Sau một lúc lâu, Lâm Đạo Hành trước tiên mở miệng: "Nếu lưu tại nơi này, như vậy, nơi này yêu ma liền không có thể tùy ý giết."

"Ừm, ta sẽ không lại trắng trợn sát lục." Giang Trường Không nói.

Lưu tại nơi này, còn phải sống sót, nơi này yêu ma liền là khẩu phần lương thực của bọn họ.

"Ngày mai bắt đầu, ta tại đây bên trong tìm xem, nhìn một chút có cái gì đồ vật, có thể biến thành đồ gia vị." Lâm Đạo Hành lại nói.

"Chúng ta kiến tạo phòng ở." Chu Huyền Văn nói tiếp.

Giang Trường Không nói: "Ta đây tịnh hóa dòng nước cùng thiên địa nguyên khí."

Lộ Tuyết Hàn vẻ mặt có chút xấu hổ: "Ta làm cái gì, băng côn?"

Nàng hàn băng chân nguyên  có thể đem Vạn Vật Băng Phong, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể chế tác băng côn.

"Vậy liền chế tác băng côn đi." Chu Huyền Văn cười ha ha một tiếng, nói: "Chúng ta ở thì sao?"

"Cung điện đi, đó là yêu ma đại tướng chỗ ở, nếu là còn có biến cố gì, hẳn là cũng xảy ra hiện ra tại đó." Giang Trường Không trầm ngâm nói.

Ba người gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

Giang Trường Không hóa thành kim quang, mang theo ba người, lại lần nữa trở lại cung điện chỗ.

Bốn người ước định, mỗi ngày bớt thời gian đến Ma Quật nhìn một chút, vạn nhất xuất hiện nhân loại, bọn hắn liền có cơ sẽ ra ngoài.

Đương nhiên, hy vọng này xa vời.

Ngoại trừ Giang Trường Không, đoán chừng không ai sẽ giết tiến đến.

Lại không nói có hay không thực lực này, có thực lực, không có việc gì cũng sẽ không đi sâu quá xa.

Lâm Đạo Hành rời đi, đi tìm có hay không xem như đồ gia vị đồ vật.

Giang Trường Không ba người đi chặt cây cây cối, kiến tạo phòng ốc, thuận tay tịnh hóa một chút dòng nước.

Lộ Tuyết Hàn chế tác băng côn, một người một cây, mặc dù không có mùi vị gì, nhưng cũng có thể đuổi một ít thời gian.

Hai vị Linh Vũ, một vị Đại Tông Sư cửu trọng, rất nhanh liền dựng tốt phòng ốc.

Lộ Tuyết Hàn còn tìm chút tài liệu, bố trí giản dị trận pháp, bao phủ phòng ốc, khóa lại tịnh hóa sau nguyên khí.

Cứ như vậy, bốn người tại đây bên trong bên bờ ở lại.

Tỉnh ngủ tu luyện, tu luyện xong đi thăm dò xem Ma Quật, sau đó trở về thịt nướng.

Bốn vị thiên kiêu, vượt qua cuộc sống bình thường, tháng ngày yên tĩnh hài hòa.

Tình cờ chỉ điểm một chút Chu Huyền Văn, trợ hắn sớm ngày bước vào Linh Vũ.

Chu Huyền Văn cũng không phụ danh thiên tài, tại ba vị Linh Vũ cao thủ không chút nào tàng tư chỉ điểm, lĩnh hội đến Linh Vũ cảnh giới.

Không biết đi qua bao lâu, bốn người cũng sẽ không tiếp tục ôm lấy đi ra ý nghĩ, chỉ là mỗi ngày nhìn một chút Ma Quật, liền tại bên bờ đàm võ luận đạo, tỷ thí với nhau.

Oanh két

Đột nhiên, trên trời yêu ma khí gợn sóng, xuất hiện một đạo sáng chói ánh sáng màu lam, còn như lôi đình.

Ba đạo nhân ảnh ngự không mà xuống, buông xuống tại bên bờ sông.

Một người khí tức gợn sóng cực cường, chính là Linh Vũ cảnh cao thủ, hai người khác, là Đại Tông Sư cường giả.

Ừm

Linh Vũ cao thủ nhíu mày, quét mắt bốn phía: "Lại không thấy yêu ma đại tướng khí tức, cửa điện mở rộng, này còn có bốn gian nhà gỗ?"

"Ta đi xem một chút." Một vị Đại Tông Sư nói.

"Cẩn thận một chút, yêu ma đại tướng địa bàn, nguy hiểm tầng tầng, nhất định có ma trận." Linh Vũ cao thủ căn dặn nói..