Chương 156:: Muốn đi cùng đi

Chương 156:: Muốn đi cùng đi

Ba người tại nhà gỗ cùng cung điện tìm tòi, không bao lâu, chuyển ra một đống thư tịch.

"Đầu lĩnh, ngươi xem một chút, đây đều là yêu ma thư tịch."

Tiến vào cung điện Đại Tông Sư, chỉ thư tịch nói: "Trong đó không ít đều là bí tịch võ công, còn có tu luyện cảm ngộ, bản này phía trên đánh dấu, U Hàn chú giải."

"U Hàn? Nếu là không sai, nơi này yêu ma đại tướng, hẳn là hắn."

Linh Vũ cao thủ nói: "Chẳng qua là, vì sao không thấy U Hàn thân ảnh? Căn cứ tình báo, không phải nói muốn bước vào Linh Vũ sao? Không cố gắng bế quan, lại đi ra ngoài mù làm cái gì?"

"Những yêu ma này, liền là không chịu ngồi yên, sạch cho chúng ta thêm phiền toái."

Đại Tông Sư hừ lạnh một tiếng, trầm ngâm nói: "Đầu lĩnh, ngươi nói, có phải hay không là nhận được tin tức, sớm chạy?"

"Hẳn là không có khả năng, chúng ta hành động, đều là giữ bí mật, hắn một cái yêu ma đại tướng, làm sao có thể nhận được tin tức?" Linh Vũ cao thủ cau mày nói.

"Đầu lĩnh, các ngươi mau đến xem xem, nơi này lại có nước, bên trong nhà này còn có nguyên khí."

Một đạo tiếng kinh hô vang lên, tiến vào nhà gỗ sưu tầm Đại Tông Sư kích động nói.

"Có nước cùng nguyên khí không phải rất bình thường sao?"

Hai người nghi hoặc, tiến vào nhà gỗ, lại là choáng váng.

Nồng đậm thiên địa nguyên khí, mười phần tinh thuần, không có bị yêu ma khí xâm nhiễm.

Thùng gỗ bên trong, nở rộ lấy trong veo nước  đồng dạng không có yêu ma khí.

Đơn sơ trận pháp, phong tỏa thiên địa nguyên khí, không có tán đi.

Hai người tầm mắt dò xét, nhìn xem trong phòng trang trí, giường gỗ, bàn gỗ, chiếc ghế, còn có cỏ dại bện dây cỏ, treo thịt khô.

Càng kỳ lạ chính là, một bên trong chậu gỗ, còn đổ đầy băng côn.

"Yêu ma, giống như sẽ không tịnh hóa nước cùng nguyên khí, cũng sẽ không chế tác thịt khô." Linh Vũ cảnh cao thủ trầm ngâm nói.

Người

Hai vị Đại Tông Sư liếc nhau, nơi này lại có thể có người?

Hưu

Lúc này, tiếng xé gió vang lên, kim quang chiếu rọi hư không.

"Có người tới. Trước giấu đi." Linh Vũ cao thủ vung tay lên, mang theo bọn hắn hóa thành một tia ô quang, dung nhập thiên địa.

Kim quang hạ xuống, Chu Huyền Văn hiện thân, đi vào trong nhà, theo tay cầm lên một cây nước đá bắt đầu ăn.

"Thịt này làm, nếu là có điểm quả ớt liền tốt."

Chu Huyền Văn lấy xuống một miếng thịt khô, cắn một cái: "Tìm tới cái khác thay thế đồ gia vị, duy chỉ có thiếu một chút cay."

Dưới mặt đất ba người: ". . ."

Thật sự là nhân loại, tại cuộc sống này?

Nghe hắn, không phải hắn một người?

Ba người liếc nhau, không có động tác, tiếp tục quan sát.

Ăn xong một miếng thịt làm, đói khát đạt được giảm bớt, Chu Huyền Văn đi ra cửa bên ngoài, trực tiếp nằm tại bên bờ trên bờ cát, trong miệng ngậm băng côn, nhìn xem Thiên: "Cuộc sống nhàm chán, tu luyện đều không làm sao có hứng nổi."

"Vốn đang tha thiết ước mơ Linh Vũ cảnh, nghĩ đến đột phá, hiện tại, thành tựu Linh Vũ lại có thể thế nào?"

"Một chút ý tứ cũng không có."

Chu Huyền Văn thở dài, tại bên ngoài thời điểm, cỡ nào muốn trở thành Linh Vũ cao thủ.

Như thế liền có thể trở thành trường học cao tầng, đi đến đâu, đều là có địa vị cao thủ, cao thủ chân chính!

Có thể hiện tại, bị vây ở chỗ này, Linh Vũ cảnh giới hắn đã lĩnh ngộ, chỉ cần chân nguyên tích lũy liền có thể đột phá.

Có thể cái này lại có ý gì?

Linh Vũ cảnh, vẫn là ra không được, một dạng muốn vây ở chỗ này.

Hắn nghiêng đầu một chút, ánh mắt quét đến cung điện, sắc mặt đột nhiên nhất biến: "Ừm? Sách sao lại ra làm gì? Lâm ca bọn hắn lấy ra?"

"Không đúng, những sách này toàn xem không hiểu, bọn hắn không có khả năng lấy ra. . ."

Chu Huyền Văn chân nguyên khuấy động, cả người như cùng một thanh thần kiếm, sắc bén vô song, kiếm ý bao phủ phương viên ngàn mét: "Không có yêu ma khí, trong không khí lưu lại chân nguyên. . ."

Ông

Hư không gợn sóng, một cỗ bóng tối bao trùm tới, Chu Huyền Văn mắt tối sầm lại, kinh thiên kiếm ý, đúng là bị tuỳ tiện áp chế lại.

Ô quang như là dây thừng, đưa hắn trói lại, nửa bước Linh Vũ tu vi, thế mà liền phản ứng cũng không kịp!

"Yêu nghiệt phương nào!" Chu Huyền Văn vẻ mặt băng lãnh, lại là không có chút nào hoảng sợ.

Mặt đất gợn sóng, ba đạo nhân ảnh hiển hiện ra, Linh Vũ cao thủ vẻ mặt hờ hững: "Ngươi là người phương nào, tại sao lại xuất hiện ở đây?"

"Nhân loại?" Chu Huyền Văn khiếp sợ nhìn xem bọn hắn: "Các ngươi làm sao tới nơi này? Vẫn là nói, một mực co đầu rút cổ không dám ra đến, ba cái kẻ xui xẻo?"

Ba người: ". . ."

"Chúng ta đầu tra hỏi ngươi, thành thật trả lời." Hai vị Đại Tông Sư lạnh lùng nói.

"Cắt." Chu Huyền Văn bĩu môi, không hề sợ hãi: "Tới nơi này, liền hảo hảo đợi, tất cả mọi người ra không được, bình tĩnh lại tâm tình có đàm."

"Nếu là không tĩnh hạ tâm đâu?" Một vị Đại Tông Sư âm thanh lạnh lùng nói.

Chu Huyền Văn nhún vai: "Vậy các ngươi giết chết ta, hoặc là  chờ ta Lâm ca bọn hắn trở về, làm chết các ngươi."

"Lâm ca?" Linh Vũ cao thủ nhíu mày, thản nhiên nói: "Chúng ta cũng không phải là ác nhân, ngươi như như thật nói ra, ta mang ngươi ra ngoài."

"Mang ta ra ngoài?" Chu Huyền Văn khẽ giật mình: "Các ngươi có thể ra ngoài?"

Linh Vũ cao thủ vung tay lên, hư không gợn sóng, muôn vàn yêu ma khí chen chúc tới, ngưng tụ thành một cái nửa mở yêu ma cửa đá: "Tùy thời có thể dùng."

"Ngọa tào, ngươi không phải là yêu ma đại tướng a?"

Chu Huyền Văn kinh dị chân chính.

"Bớt nói nhảm, chúng ta chính là nhân loại, chẳng qua là công phá nơi này." Đại Tông Sư hừ lạnh một tiếng, nói: "Như thật nói ra, tại sao lại xuất hiện tại đây?"

"Chờ bọn hắn trở về, ta sẽ nói cho các ngươi biết, muốn đi cùng đi." Chu Huyền Văn nói.

Hắn cũng không giống như Viêm Cửu Thiên bốn người, có cơ sẽ tự mình liền đi, đem bọn hắn lưu lại.

Nếu là hắn nói, ba người này trực tiếp rời đi, Giang Trường Không ba người bọn họ chẳng phải là muốn tiếp tục lưu lại nơi này?.