Chương 157:: Người quen

Chương 157:: Người quen

"Bọn hắn?"

Linh Vũ cao thủ nhướng mày: "Các ngươi tổng cộng mấy người?"

"Chờ được các ngươi liền biết." Chu Huyền Văn thản nhiên nói.

"Tiểu tử, ngươi này tính tình có thể không được, cẩn thận bị đánh." Một vị Đại Tông Sư sắc mặt khó coi chân chính.

Chu Huyền Văn mặt lộ vẻ khinh thường: "Thất trọng Đại Tông Sư, nếu không phải vị này Linh Vũ cao thủ, ta giết ngươi không cần nhất kiếm."

Hắn hiện tại đã lĩnh ngộ được Linh Vũ cảnh, đừng nói thất trọng Đại Tông Sư, coi như là bình thường cửu trọng, hắn cũng chỉ cần nhất kiếm.

Đối với hắn, này người không có phản bác, Chu Huyền Văn có cái bản sự.

Nhưng bây giờ, bên cạnh hắn có Linh Vũ cao thủ, cười cười, nói: "Ngươi xác thực rất mạnh, nhưng cũng tiếc, ngươi bây giờ là cái tù nhân."

Một vị khác Đại Tông Sư cau mày nói: "Được rồi, đừng làm khó hắn, vẫn là ở đây đợi người trở về đi."

Thất trọng Đại Tông Sư nhún vai, lui đến một bên.

Linh Vũ cảnh cao thủ đạm mạc nói: "Nếu không muốn nói, vậy ngươi tự thân thân phận, có bằng lòng hay không nói ra?"

"Tại hỏi ta trước đó, vài vị không nên tới cái tự giới thiệu?" Chu Huyền Văn hỏi ngược lại.

"Hảo tiểu tử." Linh Vũ cao thủ bật cười nói: "Muốn biết thân phận chúng ta  chờ về sau có cơ hội đi, ngươi bây giờ, còn không có tư cách này."

"Vậy liền chờ ta Lâm ca trở lại hẵng nói." Chu Huyền Văn thản nhiên nói.

"Mở miệng một tiếng ngươi Lâm ca, ngươi Lâm ca là tu vi gì? Linh Vũ cảnh?" Thất trọng Đại Tông Sư nhịn không được nói.

Chu Huyền Văn không có trả lời, ba người cũng không có lại hỏi thăm.

Linh Vũ cao thủ suy nghĩ một chút, dùng chân nguyên phong Chu Huyền Văn khẩu, ba người lần nữa trốn vào lòng đất.

Không rõ ràng kẻ địch thực lực, bọn hắn cảm thấy vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt.

Thời gian trôi qua, hai đạo quang mang một trước một sau, rơi xuống từ trên không.

"Huyền văn, ngươi làm sao?"

Hai người đồng thời chú ý tới bị phong bế Chu Huyền Văn, vội vàng phi thân tiến lên, Thiên Kiếm kiếm ý, hàn băng chân nguyên, đồng thời chém về phía phong bế hắn ô quang.

Chu Huyền Văn người uốn éo, vội vàng nháy mắt, dùng đầu va chạm mặt đất.

"Mặt đất?"

Hai người một chầu, đã thấy mặt đất hiển hiện ô quang.

"Thứ quỷ gì!"

Hai người quát lạnh một tiếng, kiếm quang cùng Hàn Băng chưởng lực đồng thời hạ xuống.

Đã thấy ô quang như là vòng xoáy, đúng là thu nạp hai người chưởng lực, sau đó hóa thành dây thừng, vây khốn hai người.

"Linh Vũ tam trọng?"

Hai người sắc mặt đại biến, này ô quang, đúng là để bọn hắn không hề có lực hoàn thủ.

Hư không gợn sóng, ba người hiển lộ thân hình.

"Tiểu tử, cái này là ngươi Lâm ca a?" Thất trọng Đại Tông Sư cười nói: "Hiện tại ngươi Lâm ca tới  có thể nói một chút, các ngươi làm sao tại đây, yêu ma đại tướng đi đâu?"

"Ba vị, từ đâu tới?" Lâm Đạo Hành tầm mắt phát lạnh, Thiên Kiếm kiếm ý không ngừng thôi động đi, ý đồ thoát khỏi ô quang.

Có thể hai bên khoảng cách thực sự quá lớn, căn bản là thoát khỏi không ra.

"Tuổi còn trẻ, mặc dù vừa bước vào Linh Vũ cảnh giới, nhưng cũng xem như thiên kiêu." Linh Vũ cao thủ khen, nói tiếp: "Chúng ta theo bên ngoài tới  có thể mang các ngươi ra ngoài."

"Bên ngoài? Thế giới loài người?" Lâm Đạo Hành cùng Lộ Tuyết Hàn kích động nói.

"Không sai, chúng ta điều tra biết được, nơi này tồn tại một tôn yêu ma đại tướng, liền vào tới trảm ma, không nghĩ tới gặp các ngươi."

Linh Vũ cao thủ nói rõ lí do một câu, nói: "Hiện tại các ngươi vì sao tại đây bên trong?"

"Chúng ta vô ý lưu lạc đến tận đây  bất quá, các ngươi từ chỗ nào tiến đến, thật có biện pháp ra ngoài?" Lâm Đạo Hành cảnh giác nói.

Lộ Tuyết Hàn tầm mắt ngưng tụ: "Nơi này đã bị ma trận phong cấm, các ngươi như thế nào tiến đến, như thế nào ra ngoài?"

"Chúng ta đã sớm đem nơi này ma trận nghiên cứu triệt để, làm sao có thể ra không được?"

Thất trọng Đại Tông Sư thản nhiên nói: "Vẫn là trả lời vấn đề của chúng ta."

"Nghĩ muốn chúng ta trả lời cũng được, nhưng chúng ta như thế nào cam đoan, các ngươi sẽ mang bọn ta rời đi?" Lộ Tuyết Hàn lạnh lùng nói.

Thất trọng Đại Tông Sư thản nhiên nói: "Các ngươi còn có lựa chọn sao?"

"Có." Lâm Đạo Hành mỉm cười: "Bắt lại các ngươi, tự nhiên có thể ra ngoài."

Ba người sững sờ: "Bắt lại chúng ta? Các ngươi đang nằm mơ?"

Này ba người đã bị bọn hắn dễ dàng trấn áp, như thế nào bắt lấy bọn hắn?

Chẳng lẽ. . .

Ừm

Linh Vũ cao thủ biến sắc, một cỗ chớ đại nguy cơ kéo tới, trên trời đột nhiên xuất hiện một đạo đao mang.

"Lại còn có một người."

Linh Vũ cao thủ quát lạnh một tiếng, phóng lên tận trời, một thanh đen kịt trường kiếm lao ngược lên trên.

Oanh

Đao mang cùng kiếm mang va chạm, khủng bố dư ba vỡ bờ ngàn dặm, Linh Vũ tam trọng cao thủ bay ngược mà quay về, rơi đến mặt đất, liên tiếp lui về phía sau.

Đã thấy hư không bên trong, một bóng người như giống như sao băng hạ xuống, ầm ầm va về phía ba người.

Ông

Ánh đao lướt qua, trói buộc ba người ô quang trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành điểm điểm hào quang, biến mất không thấy gì nữa.

Cứu ba người, Tru Ma đao nổi lên hàn quang, thao thiên hung thần sát khí tràn ngập, Giang Trường Không thân hình hóa quang, chớp mắt đi vào Linh Vũ cao thủ trước người.

Linh Vũ cao thủ biến sắc, đen nhánh ánh kiếm phừng phực, một cỗ hắc ám, Thôn Phệ kiếm ý tràn ngập.

"Trường Không, cái này người biết rời đi chi pháp, bắt sống hắn." Chu Huyền Văn vội vàng nói.

Tru Ma đao một chầu, uy thế yếu bớt mấy phần.

"Trường Không? Yêu ma huyết thạch? Ngươi chẳng lẽ là Giang Trường Không?" Một vị khác Đại Tông Sư biến sắc, cả kinh nói.

Đao kiếm ầm ầm giao phong, Linh Vũ cao thủ đẩy lui trăm mét, Giang Trường Không thân hình dừng lại, quay đầu nhìn về phía lên tiếng Đại Tông Sư, kinh ngạc nói: "Dương Vũ?"

Vị đại tông sư này không là người khác, chính là lúc trước Vạn Lưu Thủy mời khách lúc ăn cơm, vị kia liên bang chấp pháp Dương Vũ.

"Thật là ngươi?" Dương Vũ khiếp sợ nhìn xem hắn: "Ngươi tại sao lại ở đây?".