Chương 158:: U Minh kỳ hoa? Ngươi tìm ta a!

Chương 158:: U Minh kỳ hoa? Ngươi tìm ta a!

"Này là người quen?"

Chu Huyền Văn ba người kinh ngạc, không nghĩ tới tới nơi này ba người, thế mà cùng Giang Trường Không là người quen?

"Giang Trường Không? Hắn liền là Giang Trường Không?" Linh Vũ tam trọng cao thủ cùng thất trọng Đại Tông Sư chấn kinh vạn phần: "Ngươi không phải nói, hắn chẳng qua là Đại Tông Sư tam trọng sao?"

"Đầu lĩnh, vị này liền là Giang Trường Không huynh đệ." Dương Vũ cười to nói: "Thật sự là trăm triệu không nghĩ tới, có thể tại đây bên trong gặp ngươi, bên ngoài có truyền ngôn, ngươi đã bỏ mình, ta cùng Vạn Lưu Thủy, còn thương tâm một hồi."

"Ta bị người đuổi giết, xông vào Ma Quật, một đường giết đến nơi đây." Giang Trường Không thu đao vào vỏ, nói: "Các ngươi làm sao lại tới này?"

Dương Vũ nói: "Chúng ta nhận được tin tức, nơi này có yêu ma đại tướng, liền tới trảm ma, vị này là đội trưởng của ta, Hầu Cao Phong, vị này là ta đồng sự, Lưu Văn sáng."

"Ba vị này là Thiên Nhất đại học Lâm Đạo Hành, Chu Huyền Văn, Bắc Hải đại học Lộ Tuyết Hàn."

Giang Trường Không giới thiệu nói: "Bọn hắn là dò xét mới Ma Quật, bị hút vào tới, đến mức yêu ma đại tướng, đã bị chúng ta chém."

"Chém?" Ba người sững sờ, tiếp lấy thoải mái nói: "Cũng thế, có các ngươi ba vị Linh Vũ thiên kiêu tại, cái kia yêu ma đại tướng cũng không phải là đối thủ."

"Một quãng thời gian không thấy, không nghĩ tới, ngươi đã trở thành Linh Vũ cao thủ." Dương Vũ cảm thán một tiếng, nói: "Đã ngươi chém yêu ma đại tướng, bộ sách kia không biết có thể hay không giao cho chúng ta?"

"Sách? Ngươi nói yêu ma kia sách?" Giang Trường Không chỉ chỉ chỗ cung điện, dời ra ngoài sách.

Dương Vũ nói: "Chính là, bên trong ghi chép không ít yêu ma bí tịch, đối yêu ma nghiên cứu, có tác dụng cực lớn."

"Các ngươi có thể xem hiểu?" Giang Trường Không vui vẻ, vội vàng nói: "Đến, giúp ta tìm xem, bên trong có hay không U Minh kỳ hoa ghi chép."

"U Minh kỳ hoa?" Dương Vũ nghi ngờ nói: "Ngươi muốn U Minh kỳ hoa làm gì?"

"Trường Không một vị tiền bối, cần U Minh kỳ hoa chữa thương, hắn giết yêu ma đại tướng, cũng là vì U Minh kỳ hoa cùng đường ra."

Lâm Đạo Hành nói tiếp: "Chẳng qua là chém hai cái yêu ma đại tướng, cũng không tìm được."

"Hai cái?" Ba người cả kinh nói: "Nơi này có hai tôn Đại tướng?"

"Trước đó chỉ có một tôn, kết quả lại tới một tôn, bọn hắn vũ khí còn tại trong sông, ta đi vớt lên tới." Chu Huyền Văn phi thân lên, tiến đến trong sông vơ vét vũ khí.

Trước đó chém giết U Hàn cùng vị kia yêu ma đại tướng, vũ khí bọn hắn đều không thu, ném trong sông.

Bọn hắn đều có vũ khí mình, cái kia vũ khí cũng tràn ngập yêu ma khí, đối bọn hắn không có tác dụng gì.

"Lúc trước Trường Không, chính là vì U Minh kỳ hoa, mới đi Ma Quật, bị người đuổi giết, chỉ có thể trốn vào cửa đá về sau."

Lâm Đạo Hành tiếp tục nói: "Làm phiền xem cẩn thận chút, có tin tức còn xin đừng nên giấu diếm."

"Ngươi vì một gốc U Minh kỳ hoa, mạo hiểm hạ Ma Quật?" Dương Vũ một mặt phức tạp nói: "Không phải liền là một đóa U Minh kỳ hoa sao? Ngươi không biết hỏi một chút ca ca ta?"

Giang Trường Không khẽ giật mình: "Ngươi có?"

"Đừng quên ca ca thân phận của ta." Dương Vũ bĩu môi nói: "U Minh kỳ hoa, không nói quá nhiều, ba đóa ta có thể cho ngươi tìm ra."

Giang Trường Không: ". . ."

Lúc trước căn bản liền không nghĩ tới các ngươi, chẳng qua là ăn một bữa cơm, giao tình cũng không sâu, quỷ biết ngươi có.

"Không cần nhìn, sau đó ca ca làm chủ, thỉnh đầu đưa ngươi một đóa." Dương Vũ nhìn về phía Hầu Cao Phong: "Đầu lĩnh, không có vấn đề a?"

Hầu Cao Phong cười nói: "Không có vấn đề, chém hai tôn Đại tướng, còn mang về những sách vở này, đừng nói một đóa U Minh kỳ hoa, hai đóa đều được."

"Vậy thì cám ơn." Giang Trường Không vội vàng ôm quyền nói.

"Cùng lão ca khách khí cái gì  bất quá, lão ca da mặt dày một lần, tìm ngươi đòi hỏi yêu ma đại tướng vũ khí." Dương Vũ cười hắc hắc nói: "Đây chính là không nhỏ công lao."

"Cứ việc cầm đi, ta muốn cũng vô dụng." Giang Trường Không hào sảng nói.

Hắn muốn cái kia hai kiện vũ khí, một chút tác dụng cũng không có.

Nếu có thể đổi lấy U Minh kỳ hoa, vậy liền cho bọn hắn.

"Tốt tốt tốt, không hổ là ca ca hảo huynh đệ." Dương Vũ cười to.

Hai kiện yêu ma đại tướng vũ khí, đại biểu chém hai tôn yêu ma đại tướng, này bên trên báo lên, cái kia chính là lớn đại công lao.

Thưởng xuống tới, cũng không phải hai đóa U Minh kỳ hoa có thể cân nhắc.

Rất nhanh, Chu Huyền Văn mang tới vũ khí, giao cho bọn hắn.

Hầu Cao Phong đi tới, cảm thán nói: "Thật sự là tuổi nhỏ kỳ tài, Linh Vũ nhất trọng, ta đều bị ngươi đè lên đánh."

"Đội trưởng thực lực cũng không kém." Giang Trường Không chắp tay nói, dừng một chút, nói: "Không biết đi qua bao lâu, Bách Khí đại hội tổ chức không có?"

"Bách Khí đại hội qua lâu rồi." Dương Vũ khẽ thở dài: "Bất quá, Thiên Nhất cùng Bắc Hải đại học bên kia, còn không có mở ra."

"Chúng ta bên kia còn không có mở ra?" Lâm Đạo Hành cùng Lộ Tuyết Hàn đồng thời sững sờ, ngạc nhiên nói: "Chuyện này là thật?"

Nếu không có mở ra, vậy bọn hắn liền còn có cơ hội.

Dùng bọn hắn hiện tại Linh Vũ nhất trọng tu vi, đi Bách Khí đại hội, nhất định có thể lực áp quần anh.

"Trừ bọn ngươi ra còn có không ít thiên tài mất tích, dính đến toàn bộ liên bang, không có những thiên tài này, Bách Khí đại hội tự nhiên muốn trì hoãn."

Hầu Cao Phong giải thích nói: "Đến mức Vạn Lý thành, mất tích liền Trường Không một cái, cũng là không có trì hoãn."

"Coi như ta không may." Giang Trường Không thản nhiên nói, cũng không thèm để ý.

"Toàn bộ liên bang, thiên tài đều biến mất?" Lâm Đạo Hành ba người cả kinh nói.

"Không cần ngạc nhiên." Hầu Cao Phong thở dài nói: "Hằng năm một chút trưởng thành bên trong yêu ma đại tướng, đều sẽ dùng một chút thủ đoạn, đem thiên tài mang đi, tại bọn hắn địa bàn giết chết, suy yếu nhân loại lực lượng, chúng ta cũng xem như tới cứu các ngươi, chẳng qua là chậm chút.".