Chương 159:: Trở về thế giới loài người

Chương 159:: Trở về thế giới loài người

Yêu ma hằng năm đều sẽ ra tay, dùng đủ loại thủ đoạn, đem nhân loại thiên tài lấy tới bọn hắn địa bàn.

Nếu như là nhân loại thiên tài thực lực quá mạnh, liền sẽ mở ra yêu ma chi môn, dẫn càng nhiều yêu ma đến đây.

Vì giải quyết việc này, liên bang hằng năm đều sẽ dò xét Ma Quật, chú ý các thiên tài võ giả.

Vạn Lý thành liền mất tích Giang Trường Không một cái, vẫn là bị người đuổi giết, cho nên đều không liền nghĩ tới đây.

Mãi đến bọn hắn điều tra tin tức, biết được nơi này yêu ma đại tướng đang bế quan, trùng kích Linh Vũ cảnh giới.

Bọn hắn phá ma trận, tiến vào nơi này, nghĩ muốn thừa cơ chém giết, mới sẽ gặp phải Giang Trường Không đám người.

"Thật sự là không nghĩ tới, các ngươi khác biệt thành trì thiên tài, thế mà tụ tập ở cùng một chỗ." Dương Vũ nói: "Này yêu ma cũng thật là xảo trá, bắt đầu ở còn lại thành trì làm loạn."

"Chúc mừng hai vị, Bách Khí đại hội chờ các ngươi." Giang Trường Không cười nói.

"Cùng vui, cùng vui, ngươi cũng tìm được U Minh kỳ hoa." Lâm Đạo Hành chắp tay nói, dừng một chút, nói: "Chỉ tiếc, Vạn Lý thành Bách Khí đại hội tổ chức, không bằng ngươi chuyển trường đi Thiên Nhất đại học như thế nào?"

"Cái kia thôi được rồi, Vạn Lý thành còn có bằng hữu của ta nhóm." Giang Trường Không cự tuyệt nói.

"Thu thập một chút, chuẩn bị rời đi đi." Hầu Cao Phong cười nói: "Ta nghĩ, các ngươi cũng không nguyện ý tại đây bên trong lưu thêm."

"Ha ha, không có gì tốt thu thập, tùy thời có thể dùng rời đi." Chu Huyền Văn cười nói: "Địa phương quỷ quái này, ta một khắc cũng không muốn chờ lâu, chẳng qua là, không biết có thể hay không trực tiếp xoay chuyển trời đất một?"

"Tự nhiên có khả năng." Hầu Cao Phong vung tay lên, ba phiến yêu ma cửa đá xuất hiện: "Thiên Nhất, Bắc Hải, chúc ba vị, dương danh Bách Khí đại hội."

"Đa tạ." Lâm Đạo Hành chắp tay nói tạ, ánh mắt nhìn về phía Giang Trường Không: "Trường Không, ngày khác nhất định phải tới Thiên Nhất Thành, huynh đệ ta quét dọn giường chiếu đón lấy."

"Lộ Tuyết Hàn tại Bắc Hải chờ ngươi đến đây, chúng ta lại bàn về võ đạo." Lộ Tuyết Hàn chắp tay.

"Đi thôi, ngày khác tạm biệt."

Giang Trường Không chắp tay chào từ biệt, nhìn xem ba người tiến vào yêu ma cửa đá, trở về thế giới loài người.

Dương Vũ hai vị Đại Tông Sư, cất kỹ thư tịch, mang lên vũ khí, nói: "Chúng ta cũng đi thôi."

Hầu Cao Phong gật gật đầu, trước tiên bước vào yêu ma cửa đá.

Xuyên qua yêu ma cửa đá, trận pháp gợn sóng, cảnh tượng trước mắt biến hóa, xuất hiện tại một gian nhà bên trong.

TV, bàn ghế, giường chiếu, bên trong căn phòng cảnh tượng, hiện ra tại Giang Trường Không trước mắt.

Giang Trường Không vẻ mặt hốt hoảng, có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

"Thay quần áo khác." Dương Vũ từ tủ quần áo lấy ra một bộ quần áo, ném cho Giang Trường Không.

Hầu Cao Phong chỉ chỉ: "Phòng tắm ở bên kia."

"Đa tạ." Giang Trường Không cầm lấy quần áo tiến vào phòng tắm.

Ba người thì là sửa sang lại thư tịch đến, những sách vở này có tác dụng lớn, bọn hắn mỗi một cái động tác đều là cẩn thận từng li từng tí, sợ làm hư.

Giang Trường Không một mực rửa hơn một giờ, mới từ phòng tắm ra tới, kéo ghế ngồi xuống, cảm thán nói: "Lần thứ nhất cảm giác, tắm rửa là thư thái như vậy."

"Ha ha." Dương Vũ cười to: "Ta đang nghĩ ngợi, muốn hay không kêu lên Vạn Lưu Thủy lão ca, vì ngươi bày tiệc mời khách."

"Đừng." Giang Trường Không giơ tay lên một cái, nói: "Dương ca thật muốn giúp ta, vậy liền giúp ta tra hai người."

"Người nào?" Dương Vũ thu lại nụ cười, hỏi: "Truy người giết ngươi?"

"Liền là bọn hắn, Đao Điện điện chủ, Lãnh gia một vị mặt thẹo Đại Tông Sư." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Lãnh gia sau lưng có Linh Vũ thất trọng cao thủ, Đao Điện điện chủ sau lưng càng là Linh Vũ cửu trọng Lệ Thiên Hình." Dương Vũ vẻ mặt trầm trọng nói: "Huynh đệ, ngươi có thể nghĩ thông suốt."

"Đúng vậy a, dùng ngươi thiên tư, lại nhẫn một quãng thời gian, bọn hắn ai cũng không làm gì được ngươi." Lưu Văn sáng cũng nói.

Dùng Giang Trường Không tốc độ tăng lên, sợ là không được bao lâu, liền không sợ Lệ Thiên Hình, khi đó muốn báo thù không phải dễ dàng?

Giang Trường Không lắc đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhịn không được, cũng không có khả năng nhẫn! Lần này nếu không phải ba vị ca ca đi vào, ta sợ là muốn cả một đời nhốt ở bên trong."

"Vậy được rồi, U Minh kỳ hoa, sau ba ngày có khả năng đưa đến trong tay ngươi." Dương Vũ nói.

"Ba ngày?" Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Dương ca, trực tiếp đưa cho Chân Võ Cảnh Thường Thanh, ta hiện tại còn không muốn để người ta biết, ta trở về."

"Được, nghe ngươi an bài, hai người này tin tức, ngày mai cho ngươi trả lời chắc chắn, ngươi trước ở lại nơi này, nếu là muốn rời khỏi, cùng ta nói một tiếng." Dương Vũ nói.

"Đa tạ Dương ca." Giang Trường Không chắp tay nói.

"Khách khí với ta cái gì, về sau có gì cần, trước liên hệ ta, cái khác không dám nói, tin tức này một khối, tìm chúng ta so tìm ai đều mạnh."

Dương Vũ cười ha ha một tiếng, ngạo nghễ mở miệng.

Bọn hắn liên bang chấp pháp, liền là âm thầm điều tra tin tức, chuyên môn điều tra giấu ở trong nhân loại yêu ma huyết mạch.

Liên bang chấp pháp sau lưng, là toàn bộ liên bang!

"Chỉ cần không mang đến phiền toái cho ngươi, về sau sợ là phải được thường tìm ngươi." Giang Trường Không nói.

"Tìm chúng ta phiền toái? Trừ phi là lãnh đạo chúng ta." Hầu Cao Phong thản nhiên nói: "Những cái kia võ giả tầm thường, còn không có tư cách tìm chúng ta phiền toái."

"Ta đây an tâm." Giang Trường Không cười nói.

"Được rồi, chúng ta đi giao nhiệm vụ, ngươi tại đây bên trong nghỉ ngơi, muốn ăn cái gì cùng ta nói, đợi chút nữa ta để cho người ta đưa tới." Dương Vũ nói.

"Tùy tiện ăn cái gì đều được, chỉ cần không phải yêu ma thịt." Giang Trường Không nói: "Ta gần nhất ăn yêu ma, đều nhanh ăn phun."

"Tốt, lương thực rượu, món ăn phương diện, liền tùy tiện cho ngươi giờ rồi." Dương Vũ đáp ứng một tiếng, mang theo thư tịch cùng vũ khí rời đi..