Chương 160:: Báo thù!

Chương 160:: Báo thù!

Thịt rượu đưa tới, Giang Trường Không ăn như hổ đói ăn xong, nằm ở trên giường nghỉ ngơi.

Hắn bị khốn ở yêu ma địa bàn, có hơn ba tháng.

Điện thoại đã sớm trong chiến đấu hỏng  chờ về sau lại mua một cái đi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Giang Trường Không ngủ rất say, ba tháng rất không nghỉ ngơi tốt.

Một mực ngủ đến sáng ngày thứ hai, Giang Trường Không bị Dương Vũ may mắn.

Bữa sáng cháo loãng thêm trứng, Dương Vũ kéo ghế ngồi xuống, nói: "Ngươi mất tích trong khoảng thời gian này, bằng hữu của ngươi vừa mới bắt đầu rất gấp, Cơ Hồng Nguyệt ổn định bọn hắn, nói ngươi đi một chỗ tu luyện đi."

"Bọn hắn có thể từng chiêu đến Đao Điện khi nhục?" Giang Trường Không nhíu mày hỏi.

"Đao Điện Kiếm Các người xác thực đi tìm phiền toái, nhưng đều bị Cơ Hồng Nguyệt đỡ được."

Dương Vũ nói: "Ngươi yên tâm, bằng hữu của ngươi nhóm đều vô sự, chẳng qua là có một cái gọi là Lý Thanh Phong, đầu nhập vào Kiếm Các, cùng ngươi cùng một chỗ, theo Giang Thành tới."

"Ừm, ta biết hắn." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Lý Thanh Phong, lúc trước Giang Thành ba đại thiên tài một trong.

Tới Chân Võ về sau, liền chưa thấy qua, trước đó tìm Vu Nhu, hắn cũng không có ra tới.

Không nghĩ tới, hắn vậy mà gia nhập Kiếm Các.

"Trước mặc kệ hắn, Đao Điện điện chủ cùng người Lãnh gia, không biết tra đã tới chưa?"

"Tra được, Đao Điện điện chủ cùng Kiếm Các Các chủ tại Bách Khí đại hội giương lên tên, đạt được phong phú khen thưởng, đang bế quan trùng kích Linh Vũ cảnh."

Dương Vũ nói: "Đêm đó Kiếm Các Các chủ, ngăn cản Cơ Hồng Nguyệt cùng Phong Thiên Lam, dẫn đến không người cứu ngươi."

"Đến mức Lãnh gia người kia, chính là phụ thân của Lãnh Thiên, hiện tại đang ở Lãnh gia mật thất bế quan."

Không hổ là liên bang chấp pháp, chẳng qua là trong vòng một đêm, hắn mong muốn tin tức, đã toàn bộ điều tra rõ ràng, liền tại thế nào bế quan đều biết.

"Bọn hắn sống sót thuận tiện." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Không biết cụ thể địa điểm, như thế nào đi tìm bọn họ?"

"Địa đồ ở bên trong." Dương Vũ đưa cho hắn một bộ điện thoại: "Điện thoại di động của ngươi cũng hỏng, liền dùng bộ này đi."

"Đa tạ." Giang Trường Không nói lời cảm tạ một tiếng.

"Ngươi ta ở giữa, không cần khách khí." Dương Vũ trầm giọng nói: "Nhưng ngươi cũng muốn cẩn thận, Đao Điện điện chủ bái nhập Lệ Thiên Hình môn hạ, trong tay khẳng định có bảo mệnh át chủ bài."

"Ta sẽ cẩn thận, sẽ không cầm tính mạng mình nói đùa."

Giang Trường Không lạnh lùng nói, coi như là có Lệ Thiên Hình, hắn cũng nhịn không được.

Cái kia hai đao suýt chút nữa thì tính mạng của hắn, càng làm cho hắn khốn tại yêu ma địa bàn hơn ba tháng.

Như thế đại thù, hắn làm sao có thể nuốt xuống khẩu khí này?

"Vậy chính ngươi chú ý, ta gấp đi trước, mặt khác, đắc thủ về sau lập tức tới tìm ta, Lệ Thiên Hình còn không dám tới này bên trong tứ." Dương Vũ nói.

Giang Trường Không lần nữa nói tạ một tiếng, uống lên cháo loãng.

Ăn điểm tâm xong, Giang Trường Không cũng không ra ngoài, mà là ở bên trong phòng tu luyện.

Hiện tại chính mình vẫn là không xuất đầu lộ diện, nếu là bị người khác trông thấy, về sau khả năng cho Dương Vũ dẫn tới phiền toái.

Nhập định về sau, chưa phát giác thời gian trôi qua, ban đêm rất mau tới trước khi.

Giang Trường Không mở ra điện thoại, mắt nhìn Lãnh gia địa đồ, lặng yên không một tiếng động theo cửa sổ rời đi.

Một sợi kim quang trong đêm tối lóe lên một cái rồi biến mất, không người phát hiện.

Một mực chú ý phòng của hắn Dương Vũ, lại là khẽ thở dài một cái.

Giang Trường Không chú ý một thoáng, nơi này là ngoại ô, phòng ốc kiến tạo, cũng là nhà cao tầng, chẳng qua là tài liệu phi phàm.

Phân biệt một thoáng hướng đi, Giang Trường Không đi tới Lãnh gia.

Lãnh gia, vạn dặm một cái không lớn không nhỏ gia tộc, trong nhà tối cường võ giả chính là Linh Vũ thất trọng.

Lãnh gia gia đại nghiệp đại, bất động sản rất nhiều, Lãnh Thiên cha, cái kia mặt thẹo hán tử, sớm đã lập gia đình, có chỗ ở của mình.

Bây giờ mặt thẹo hán tử, đang ở một gian biệt thự trong tầng hầm ngầm bế quan.

Giang Trường Không hóa quang tới, trong biệt thự có không ít hộ vệ, cùng với người hầu.

Khiến cho hắn kinh ngạc chính là, những người giúp việc kia cũng có Tông Sư thực lực, bọn hộ vệ thuần một sắc Đại Tông Sư.

Trong đó một vị hộ vệ đội trưởng, càng là Đại Tông Sư thất trọng.

Khi tiến vào Ma Quật trước đó, hắn chẳng qua là Đại Tông Sư tam trọng, liền nơi này đều không xông vào được tới.

Mặt thẹo hán tử tự mình ra tay, thật đúng là cho đủ hắn mặt mũi.

Kim quang đi vào mật thất trước đó, hai tên ngũ trọng Đại Tông Sư còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp ngất đi.

Mật thất cần mật mã mới có thể mở ra, Dương Vũ cũng điều tra rõ ràng, không thể không bội phục, liên bang chấp pháp điều tra năng lực.

Điền mật mã vào, mật thất chi môn vô thanh vô tức mở ra.

"Người nào?"

Ngồi xếp bằng mặt thẹo hán tử, đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía ngoài cửa.

Một vệt kim quang lóe lên mà vào, mật thất chi môn tùy theo đóng cửa.

"Ừm?" Mặt thẹo hán tử biến sắc, đột nhiên đứng dậy: "Linh Vũ cao thủ? Không biết tiền bối là ai, vì sao đêm vào vãn bối mật thất?"

"Tiền bối?"

Một tiếng cười nhạo, Giang Trường Không hiển hiện ra, lạnh lẽo nhìn lấy mặt thẹo hán tử: "Ngươi còn nhận biết ta?"

"Giang Trường Không!"

Mặt thẹo hán tử sắc mặt đại biến, hoảng sợ liên tiếp lui về phía sau, bất khả tư nghị nói: "Ngươi làm sao còn sống, hoàn thành Linh Vũ cao thủ?"

"Bái các ngươi ban tặng, ta trốn vào hang đá, sát lục yêu ma, một mực giết tới yêu ma địa bàn, bị nhốt ba tháng có thừa, chém giết yêu ma đại tướng, mới dùng ra tới."

Giang Trường Không tầm mắt sâm nhiên, sát cơ bao phủ: "Lãnh Thiên cùng ta sinh tử chi chiến, thua không nổi thôi, ngươi vì con báo thù, ta có thể hiểu được, ta tìm ngươi báo thù, cũng là nên!"

"Ngươi muốn giết ta?" Mặt thẹo hán tử vẻ mặt chìm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi có biết, ta Lãnh gia có Linh Vũ thất trọng cao thủ, ngươi dám giết ta, Lãnh gia tuyệt không buông tha ngươi!".