Chương 161:: Linh Vũ? Ta sớm đã đi đến!

Chương 161:: Linh Vũ? Ta sớm đã đi đến!

"Không buông tha ta?"

Giang Trường Không cười nhạo: "Các ngươi trước đó, chưa từng buông tha ta?"

Mặt thẹo hán tử trong lòng chìm xuống, chân nguyên trong cơ thể trong nháy mắt phá thể mà ra, một đạo đao mang chém về phía Giang Trường Không.

Oanh

Đao mang hạo đãng, đao khí va chạm mật thất, lưu lại vô số vết đao, lại là không thể phá hủy mật thất.

Ông

Đao mang chém xuống mà xuống, đã thấy Giang Trường Không thân thả kim quang óng ánh, đao mang từng khúc vỡ nát.

"Bây giờ ta, há lại ngươi có thể rung chuyển?"

Giang Trường Không cong ngón búng ra, kim quang khuếch tán, tràn ngập mật thất đao mang nháy mắt tiêu tán.

Mặt thẹo hán tử giật mình, chỉ cảm thấy một tòa núi lớn đè ở trên người, khiến cho hắn không thể động đậy.

"Đã không phải lúc trước." Giang Trường Không chậm rãi nói, Tru Ma đao gác ở mặt thẹo hán tử trên cổ: "Có thể từng nghĩ tới hôm nay?"

"Chỉ trách lúc trước ta không đủ tàn nhẫn, không có truy vào đi, đưa ngươi làm thịt!" Mặt thẹo hán tử lạnh lùng nói.

"Truy vào đi, ngươi chết càng nhanh." Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, không có vội vã giết hắn, âm lãnh mà nói: "Ngươi biết ta làm sao sống sao? Ba tháng này, mỗi giờ mỗi khắc, ta không muốn giết các ngươi!"

Ba tháng, hắn tăng lên là nhanh, cũng sống tiếp được, thành tựu Linh Vũ cao thủ.

Có thể là, hắn là ăn sống yêu ma thịt, khát uống yêu ma máu sống sót!

Mặc dù là một loại hào khí, nhưng có lựa chọn, ai biết qua cuộc sống như vậy?

Nhìn xem sắc mặt cứng đờ, cái trán không ngừng rỉ ra mặt thẹo hán tử, hắn có chút cười.

"Ngươi đang sợ." Giang Trường Không cười lạnh nói.

Mặt thẹo hán tử nuốt một ngụm nước bọt, cưỡng ép để cho mình kiên cường dâng lên: "Muốn giết cứ giết, kết quả của ngươi, không thể so với ta tốt đi nơi nào, bọn hắn sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ta sẽ đi tìm bọn hắn, cũng sẽ giết ngươi."

Giang Trường Không Tru Ma đao dời xuống, chậm rãi đâm vào hắn lồng ngực: "Ta không sẽ trực tiếp cho ngươi thoải mái, ta muốn cho ngươi nhìn xem máu thịt của chính mình, bị một chút thôn phệ!"

"Ách a. . ."

Tru Ma đao vào cơ thể, thôn phệ máu thịt, mặt thẹo hán tử phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Mật thất này cách âm hiệu quả cực tốt, dù cho hắn kêu khốc liệt đến đâu, cũng truyền không đi ra.

Giang Trường Không lạnh lùng nhìn xem hắn  mặc cho hắn kêu thảm, giãy dụa, trên mặt không động dung chút nào.

Đến lúc cuối cùng máu thịt thôn phệ sạch sẽ, trên mặt đất chỉ lưu một tấm vặn vẹo da người.

"Đao Điện điện chủ!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, thu hồi Tru Ma đao, mở ra mật thất, hóa quang mà đi.

Đao Điện điện chủ, cũng không tại Chân Võ đại học bế quan, mà là tại vùng ngoại ô, nơi đó có Lệ Thiên Hình vì hắn kiến tạo núi đao.

Một tòa núi nhỏ, cắm đầy đủ loại đao, từ hậu thiên bình thường đao, đến Đại Tông sư cấp bậc đao, trên đỉnh núi, Đao Điện điện chủ ngồi xếp bằng, hắn bội đao thả ở bên cạnh.

Kinh thiên đao ý tràn ngập, kinh thiên đao thể gợn sóng truyền ra, dẫn động thiên địa nguyên khí.

Ầm ầm

Thiên Khung chấn động, giống như là có vô cùng lôi đình, đao ý phóng lên tận trời, quấy Thiên Khung biến hóa.

Kinh thiên đao ý, đủ để kinh thiên động địa!

Trên núi nhỏ, vô số trường đao đang chấn động, giống như là tại thần phục.

"Đây cũng là Linh Vũ cảnh giới!"

Đao Điện điện chủ chậm rãi mở hai mắt ra, cảm thụ được trong cơ thể cuồn cuộn chân nguyên, giơ tay nhấc chân, đều có thể dẫn động thiên địa nguyên khí bạo động, phong vân biến sắc.

Cái này là Linh Vũ cảnh giới, chân chính võ đạo cao thủ!

Ông

Đột nhiên, chân trời sáng lên một vệt kim quang, một cỗ to lớn uy áp cuốn tới.

"Người nào?" Đao Điện điện chủ bỗng nhiên biến sắc, ngửa đầu nhìn lên trời.

Một đạo bóng người màu vàng óng, mang theo bàng bạc uy thế, như là một viên sao băng, từ trên trời giáng xuống.

Ầm ầm

Theo bóng người màu vàng óng hạ xuống, núi nhỏ chấn động, trên núi trường đao, trừ hắn Linh Vũ binh khí, giờ phút này toàn bộ đập tan.

Vô số trường đao mảnh vỡ, trên không trung tung bay, bao phủ toàn bộ núi nhỏ.

"Là ngươi!"

Đao Điện điện chủ liếc mắt nhận ra Giang Trường Không, cả kinh nói: "Ngươi thế nào không chết, còn ra tới?"

Yêu ma cửa đá đã bị hắn phong ấn, nơi đó trận pháp, một khi xúc động, hắn liền sẽ có cảm ứng.

Hắn hoàn toàn không có cảm ứng được, trận pháp có sóng chấn động, Giang Trường Không làm sao có thể ra tới?

"Ngoài ý muốn sao?"

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn về hắn: "Ta cũng thật bất ngờ, Đao Điện điện chủ, Âu Văn Thành!"

"Xác thực lệnh bổn điện chủ thật bất ngờ." Âu Văn Thành lạnh lùng nhìn xem hắn, một bên bội đao phát ra vù vù: "Nhưng cũng vẻn vẹn ngoài ý muốn, ngươi như co đầu rút cổ, còn có hi vọng, lại dám xuất hiện ở trước mặt ta."

"Vì sao không dám?" Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

"Bổn điện chủ, đã thành tựu Linh Vũ!"

Âu Văn Thành quát lạnh một tiếng, bội đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ, trong nháy mắt, phong vân biến sắc, một đao trực chỉ Giang Trường Không trái tim.

Giang Trường Không không hề động, quanh thân ánh vàng lập lòe  mặc cho này kinh thiên chi đao hạ xuống.

Ông

Đã thấy, đao mang vỡ nát, kinh thiên chi đao đâm vào Giang Trường Không trên mặt quần áo, kim quang gợn sóng, kinh thiên chi đao đúng là khó tiến vào một chút.

"Làm sao có thể? !" Âu Văn Thành bất khả tư nghị nhìn xem hắn.

"Đao của ngươi, ngay cả ta Kim Cương Bất Phá Chi Thể đều không thể đánh vỡ." Giang Trường Không xùy tiếng nói, hờ hững nhìn xem hắn: "Linh Vũ cảnh? Ta sớm đã đi đến!"

Âm vang!

Điếc tai đao âm hưởng trắng đêm không, thao thiên hung sát tràn ngập, không có sử dụng còn lại linh thể, thuần túy Trảm Thiên đao ý.

Một cỗ chớ đại nguy hiểm bao phủ tới, Âu Văn Thành sắc mặt đại biến, lật tay một cái, một khối bóp vỡ ngọc bội.

Ầm ầm nổ một phát, núi nhỏ nổ tung, đá vụn bay tán loạn, lực lượng kinh khủng, bao phủ phương viên ngàn mét.

Giang Trường Không nhướng mày, thân hình nhanh chóng thối lui, trên không trung liên tục na di, tránh né ngọc bội lực lượng.

Làm khói dầy đặc tan hết, hết thảy lắng lại, mỏm núi đã tan biến một nửa, Âu Văn Thành cũng không biết tung tích.

"Linh Vũ cửu trọng đệ tử, quả nhiên có bảo mệnh át chủ bài, nhưng ngươi lại có thể trốn mấy lần?" Giang Trường Không cũng không thất vọng, hất lên ống tay áo, biến mất không thấy gì nữa..