Chương 162:: Kia liền càng tàn nhẫn một điểm

Chương 162:: Kia liền càng tàn nhẫn một điểm

Giang Trường Không lấy điện thoại di động ra, bấm Dương Vũ điện thoại.

Dương Vũ vậy liền rất nhanh kết nối: "Trường Không huynh đệ, thế nào?"

"Nhường Âu Văn Thành chạy trốn, còn mời lão ca, sẽ giúp ta điều tra." Giang Trường Không nói.

Dương Vũ cũng không ngoài ý muốn, nói: "Vậy lần sau liền muốn cẩn thận, Âu Văn Thành tất nhiên có chuẩn bị."

"Đa tạ lão ca." Giang Trường Không nói lời cảm tạ một tiếng, cúp điện thoại.

Hắn không có trở về, cũng không có hồi trở lại Chân Võ trường học, mà là đi tìm Kiếm Các Các chủ.

Một lát sau, Giang Trường Không đi vào một cái hồ nước, trung tâm hồ nước có mát lạnh đình, lại là không có một ai.

Trong lương đình, nước trà còn bốc hơi nóng, hiển nhiên là vừa đi không lâu.

"Hẳn là Âu Văn Thành thông tri, xem như gặp may mắn."

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, biến mất không thấy gì nữa.

Một bên khác.

Mặc Thương Lăng hóa thành kiếm quang, trốn vào Chân Võ đại học, trực tiếp tiến vào Đao Điện, xác định bốn phía không người, lúc này mới mở ra tầng hầm.

Trong tầng hầm ngầm, Âu Văn Thành sắc mặt trắng bệch, chân nguyên hỗn loạn, trong miệng không ngừng dũng huyết.

Mặc dù bạo phát át chủ bài, bức lui Giang Trường Không, nhưng hắn cũng nhận trùng kích, người bị thương nặng.

Mặc Thương Lăng liền vội vàng lấy ra đan dược, khiến cho hắn ăn vào, vận công giúp hắn trấn áp trong cơ thể thương thế.

Có đan dược và Mặc Thương Lăng trợ giúp, Âu Văn Thành thương thế ổn định, sắc mặt nhiều một tia hồng nhuận phơn phớt.

"Đa tạ." Âu Văn Thành nói lời cảm tạ một tiếng, tẩy khóe miệng vết máu.

"Ngươi này là thế nào làm? Gì người đem ngươi làm bị thương tình trạng như thế?" Mặc Thương Lăng ngưng trọng hỏi: "Là Hồng Nguyệt các cô nương kia? Không đúng, thực lực các ngươi không kém bao nhiêu, trừ phi sinh tử chi chiến."

Âu Văn Thành đã bước vào Linh Vũ cảnh, Hồng Nguyệt các vị kia bây giờ giống như bọn họ, cũng chỉ là vừa bước vào không lâu.

Trừ phi sinh tử chi chiến, bằng không, không có khả năng thương như vậy nghiêm trọng.

Mà ngoại trừ nữ nhân kia, hắn nghĩ không ra còn có ai, dám đối Âu Văn Thành xuống tay nặng như vậy.

Dù sao, Linh Vũ cửu trọng Lệ Thiên Hình, đứng sau lưng Âu Văn Thành  bình thường người cũng không dám động.

"Hắn trở về." Âu Văn Thành trầm giọng nói, sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm.

"Hắn? Người nào?" Mặc Thương Lăng khẽ giật mình.

"Giang Trường Không!" Âu Văn Thành lạnh lùng phun ra Giang Trường Không tên, trong mắt hiển hiện một tia sợ hãi: "Hắn theo ma quật giết trở lại tới, còn bước vào Linh Vũ cảnh."

"Cái gì?"

Mặc Thương Lăng sắc mặt đại biến: "Lúc ấy hai người các ngươi đao xâu thể, hắn trốn vào Ma Quật, tuyệt không mạng sống khả năng."

Hai đao xâu thể, cơ hồ muốn Giang Trường Không tính mệnh, bị thương nặng như vậy, hắn thế mà còn có thể theo ma quật giết trở lại tới?

Càng đáng sợ chính là, Giang Trường Không còn đột phá đến Linh Vũ cảnh, đem Âu Văn Thành đánh thành trọng thương.

"Đây cũng là ta không nghĩ ra chỗ, hắn có thể ra tới, làm thật không thể tưởng tượng."

Âu Văn Thành trầm giọng nói: "Ta đã thông tri Lãnh gia, lại không có đạt được đáp lại, khiến cho hắn người hầu đi mật thất tra xét."

"Này Giang Trường Không, có Bất Tử Chi Thân hay sao? Này đều có thể còn sống ra tới." Mặc Thương Lăng vẻ mặt âm trầm xuống.

Lúc trước hắn nhưng là cản lại Cơ Hồng Nguyệt hai người, nếu để cho Giang Trường Không biết, vậy khẳng định cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Keng

Điện thoại di động vang lên, Âu Văn Thành mở ra xem, sắc mặt đại biến: "Giang Trường Không đã hạ thủ!"

Mặc Thương Lăng vội vàng nhìn lại, đã thấy một tấm hình, chính là mặt thẹo hán tử bế quan mật thất, trên mặt đất nằm mặt thẹo hán tử da.

Giang Trường Không, đã đối mặt thẹo hán tử hạ thủ!

"Hiện tại ngươi định làm như thế nào?" Mặc Thương Lăng trên mặt hiển hiện một vệt sầu lo: "Mời ngươi sư tôn ra tay?"

"Tạm thời không được."

Âu Văn Thành vẻ mặt âm trầm: "Lần trước chúng ta động thủ, đã dẫn tới Chân Võ học viện không vừa lòng, chỉ là không có chứng cứ, tìm không ra chúng ta tới, lại thêm sư tôn đứng vững áp lực, mới không có xảy ra chuyện."

Mặc Thương Lăng trầm mặc xuống, nếu để cho Lệ Thiên Hình trực tiếp ra tay, Chân Võ đại học đám kia cao tầng khẳng định sẽ chấn nộ.

Bọn hắn lại thế nào tranh đấu, đó cũng là học sinh ở giữa.

Trực tiếp nhường Lệ Thiên Hình vị này Chân Võ cao tầng ra tay, cái kia truyền đi là cái gì rồi?

Chân Võ cao tầng, tàn sát trường học chúng ta kỳ tài ngút trời?

Coi như là Lệ Thiên Hình, cũng không có khả năng đam hạ này tội danh, đến lúc đó Linh Vũ cửu trọng, cũng sẽ bị trấn sát.

Mà lại, Cảnh Thường Thanh mặc dù thực lực không bằng Lệ Thiên Hình, nhưng cũng là Chân Võ cao tầng.

Cái kia một thân thương, cũng là ban đầu ở yêu ma một trận chiến bên trong thụ thương, lập xuống qua không ít công lao.

"Ta hiện tại cũng không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể nghĩ biện pháp, tìm ra Giang Trường Không, nhường Lãnh gia ra tay."

Âu Văn Thành lạnh lùng nói: "Lãnh gia có vị Linh Vũ thất trọng cao thủ, còn lại Linh Vũ tứ ngũ trọng cũng có vài vị, giết hắn không có vấn đề."

"Nếu là Lãnh gia không ra tay đâu?" Chớ Thương Khung hai mắt nhíu lại, hiện ra lãnh quang: "Dù sao, Giang Trường Không sau lưng, còn đứng lấy Cảnh Thường Thanh, Lãnh gia chưa hẳn dám động thủ."

"Vậy làm sao bây giờ?" Âu Văn Thành nhíu mày.

Cảnh Thường Thanh, chẳng qua là một cái Chân Võ trường học cao tầng thân phận, cũng có thể làm cho Lãnh gia không dám loạn động.

"Đương nhiên là nhường Lãnh gia hận không thể đưa hắn giết chi cho thống khoái, nhường Giang Trường Không biến thành tà ma."

Mặc Thương Lăng âm lãnh mà nói: "Hắn Tru Ma đao, hung tính quá thịnh, áp chế không nổi."

"Ngươi nói là?" Âu Văn Thành tầm mắt phát lạnh: "Làm như thế, có phải hay không quá độc ác một chút?"

"Không làm như vậy, ngươi ta đều không phải là đối thủ của hắn, chẳng lẽ, vĩnh viễn trốn ở sư tôn cái kia, không dám bước ra một bước?" Mặc Thương Lăng lạnh lùng nói.

Âu Văn Thành trầm tư một lát, giống là làm cái gì gian nan quyết định, cắn răng nói: "Giang Trường Không, đây là ngươi bức ta!".