Chương 163:: Bị người nhờ vả

Chương 163:: Bị người nhờ vả

Sắc trời hơi sáng, một đạo tin tức tại Chân Võ đại học lưu truyền, dẫn toàn trường chấn động.

Mất tích Giang Trường Không, hồi trở lại đến rồi!

Không chỉ trở về, còn đem Lãnh gia một vị cửu trọng Đại Tông Sư chém giết, mật thất chỉ để lại một tấm da người, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn.

Ngay sau đó, Cơ Hồng Nguyệt cùng Phong Thiên Lam đứng dậy, nói ra Giang Trường Không bị người đuổi giết, trốn vào yêu ma cửa đá sự tình.

Chân Võ cao tầng vì chuyện này chấn nộ, Lãnh gia còn chưa kịp nổi giận, liền trầm mặc xuống, không có truy cứu.

Trước đó Giang Trường Không đánh với Lãnh Thiên một trận, chính là là công bằng quyết đấu.

Lãnh Thiên bỏ mình, là chính hắn tài nghệ không bằng người.

Lấn cha báo thù, ép Giang Trường Không trốn vào yêu ma cửa đá, bây giờ trở về giết Lãnh Thiên cha, cũng là tư oán.

Nói cho cùng, vẫn là Lãnh gia không đúng trước, bọn hắn tự nhiên không mặt mũi tìm phiền toái.

Đối với việc này, Âu Văn Thành không nói gì, chẳng qua là tuyên bố bế quan, vững chắc Linh Vũ tu vi.

Mặc Thương Lăng cũng không có lên tiếng, âm thầm hành động.

Cơ Hồng Nguyệt đám người đi Giang Trường Không ký túc xá, lại là không có tìm được Giang Trường Không, chỉ có Chu Hằng ba người.

"Trường Không cũng không trở về tới." Chu Hằng lắc đầu nói.

Cơ Hồng Nguyệt vẻ mặt thất vọng, cau mày nói: "Hắn nếu là trở về, không trở về ký túc xá, sẽ đi thì sao?"

"Sẽ đi hay không tìm Cảnh Thường Thanh tiền bối?" Vu Nhu suy đoán nói.

"Có chút ít khả năng, ta để cho người ta đi hỏi một chút." Cơ Hồng Nguyệt lấy điện thoại di động ra, bấm một cái mã số, thỉnh người đi Cảnh Thường Thanh vậy liền nhìn một chút.

Không bao lâu, đạt được tin tức, lại là không có.

"Không có, Cảnh Thường Thanh tiền bối cũng không có gặp Trường Không." Cơ Hồng Nguyệt cau mày: "Tại Vạn Lý thành, ngoại trừ trường học cùng tiền bối nơi đó, hắn còn có thể đi thì sao?"

Phương Thanh Viên vẻ mặt khó coi, nói: "Có thể hay không, Trường Không căn bản không có trở về?"

Cơ Hồng Nguyệt đám người vẻ mặt chìm xuống, nếu là Giang Trường Không không có trở về, cái kia Lãnh gia thi thể, có phải hay không có người khác làm?

Chẳng qua là người kia, trùng hợp đạt được Giang Trường Không Tru Ma đao?

Coi như là không có Tru Ma đao, đem người biến thành da người, cũng không phải việc khó.

"Ta sẽ cho người điều tra, các ngươi cũng đừng lo lắng." Cơ Hồng Nguyệt nói.

"Làm phiền học tỷ." Mấy người chắp tay nói.

"Đều là bằng hữu, đây là ta ứng làm sự tình."

Cơ Hồng Nguyệt khoát tay áo, đứng dậy rời đi.

Giang Trường Không cũng không hiện thân, đói bụng tùy tiện tìm một cái tiệm cơm ăn chút, Dương Vũ mượn hắn một chút tiền.

Đến mức bên ngoài, thì bắt đầu tìm kiếm hắn, Chân Võ học học sinh, Hồng Nguyệt các, Đao Điện, Kiếm Các, Mộng Đô, thậm chí Chân Võ cao tầng, đều đang tìm hắn.

Đại Nhất Linh Vũ cao thủ, thật sự là khó có thể tưởng tượng.

Như thế thiên kiêu, bọn hắn nhất định phải tìm tới, đồng thời cực kỳ bảo hộ, tuyệt không thể giống trước đó một dạng, bị người đuổi giết, trốn vào yêu ma cửa đá.

Lần này may mắn, từ bên trong giết ra tới, vậy lần sau đâu?

Cảnh Thường Thanh cũng phá quan mà ra, nhường các bằng hữu hỗ trợ tìm kiếm.

Chẳng qua là, bọn hắn nhất định là phí công.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Giang Trường Không sẽ giấu ở liên bang chấp pháp nơi này.

Chỉ chớp mắt, chính là hai ngày thời gian trôi qua.

Hai ngày này thời gian, bọn hắn cơ hồ lật khắp Vạn Lý thành, cũng không tìm được Giang Trường Không.

Thậm chí, đã có người bắt đầu thiếp thông báo tìm người, chỉ cần có thể tìm tới hắn, dù cho chẳng qua là manh mối, cũng có trọng thưởng.

Đáng tiếc, vẫn là không có tin tức.

Chân Võ hậu sơn, hồ nhỏ, Cảnh Thường Thanh cùng một người đàn ông tuổi trung niên, ở bên hồ thả câu.

"Sư tôn, vẫn là không có tin tức." Nam tử trung niên mặt mày ủ rũ chân chính.

"Nguyên Vũ, ngươi nói, Trường Không là thật trở về, vẫn là thêm trở về?" Cảnh Thường Thanh khẽ thở dài.

Giang Nguyên Vũ cau mày nói: "Ta cũng không biết, nhưng Trường Không bản sự, ta là biết đến, thân có Kim Thân Bất Phôi, coi như là rơi vào Ma Quật, cũng không có khả năng bỏ mình."

Cảnh Thường Thanh thở dài: "Ai, đều do vi sư vô dụng, ngươi nhường vi sư chăm sóc hắn, vi sư lại là cái gì cũng không làm được."

"Sư tôn." Giang Nguyên Vũ há to miệng, lại chỉ có thể hóa thành khẽ than thở một tiếng.

Tại Giang Trường Không mất tích một tháng sau, hắn liền điều tới Vạn Lý thành, bởi vì có Cảnh Thường Thanh vị sư tôn này hỗ trợ, liền vào Chân Võ đại học.

Ông

Đột nhiên, hư không gợn sóng, một tia ô quang lấp lánh.

Cảnh Thường Thanh nhướng mày, quay đầu xem hướng người tới, trên mặt lóe lên một vẻ kinh ngạc: "Nguyên lai là Hầu đội trưởng, không biết Hầu đội trưởng đâm tới chuyện gì?"

Ô quang hóa thành hình người, chính là Hầu Cao Phong, hắn tay trái nâng một cái hộp gỗ nhỏ, bước nhanh đi vào trước người hai người: "Bị người nhờ vả, vì lão ca đưa một kiện đồ vật."

"Người nào? Đồ vật gì?" Cảnh Thường Thanh nghi ngờ nói.

"Lão ca mở ra liền biết, tại hạ sự vụ bận rộn, đi đầu một bước."

Hầu Cao Phong đem hộp gỗ đưa cho Giang Nguyên Vũ, thân hóa ô quang, biến mất không thấy gì nữa.

"Sư tôn." Giang Nguyên Vũ nhìn về phía Cảnh Thường Thanh.

Cảnh Thường Thanh cau mày nói: "Liên bang này chấp pháp, không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, quyền lực cực lớn, làm sao lại cho ta tặng đồ? Mở ra nhìn một chút."

Giang Nguyên Vũ cẩn thận mở hộp ra, chân nguyên đã vận chuyển, sợ bên trong có nguy hiểm gì.

Đã thấy, một đóa đen kịt đóa hoa, lẳng lặng nằm tại trong hộp, tản ra dồi dào nguyên khí gợn sóng.

"U Minh kỳ hoa!"

Cảnh Thường Thanh vẻ mặt động dung, kích động cầm lấy hộp.

"Sư tôn, đây là U Minh kỳ hoa?" Giang Nguyên Vũ nhìn xem đóa hoa, kích động nói: "Sư tôn, thương thế của ngươi được cứu rồi!"

"Không đúng, liên bang chấp pháp, làm sao lại tốt như vậy tâm, đưa tới cho ta U Minh kỳ hoa?"

Cảnh Thường Thanh cũng là trải qua phong phú, một trái tim sớm đã giếng cổ không gợn sóng, rất nhanh tỉnh táo lại.

Hắn cùng liên bang chấp pháp không có gì gặp nhau  bình thường đều là trốn tránh.

Có thể hiện tại, liên bang chấp pháp, lại đưa tới hắn cần nhất U Minh kỳ hoa..