Chương 164:: Vậy liền định là ma đầu

Chương 164:: Vậy liền định là ma đầu

"Sư tôn hoài nghi, này U Minh kỳ hoa có vấn đề?" Giang Nguyên Vũ hơi biến sắc mặt, đắp lên hòm gỗ.

Cảnh Thường Thanh khoát tay nói: "Liên bang chấp pháp như muốn hại ta, không cần lãng phí một đóa U Minh kỳ hoa, linh dược này không có vấn đề."

U Minh kỳ hoa mười phần trân quý, toàn bộ Vạn Lý thành, cũng chưa chắc có thể tìm ra mấy đóa tới.

Chân Võ đại học có U Minh kỳ hoa, nhưng sớm đã bị dùng hết, Lệ Thiên Hình nơi đó có, cũng không có khả năng cho hắn.

Nếu là liên bang chấp pháp muốn đối phó hắn, trực tiếp quang minh chính đại bắt người, hà tất dùng này trân quý U Minh kỳ hoa tính toán?

Hắn hiện tại, có thể không đáng.

"Sư tôn, nếu không có vấn đề, vậy liền không nên suy nghĩ nhiều, trước khôi phục thương thế quan trọng."

Giang Nguyên Vũ nói: "Chỉ có thương thế khôi phục, sư tôn mới có thực lực, lại điều tra người nào chỗ đưa."

Cảnh Thường Thanh gật gật đầu, nhận lấy U Minh kỳ hoa: "Làm hộ pháp cho ta, mặt khác, tin tức này cắt không thể truyền đi."

"Đệ tử hiểu rõ." Giang Nguyên Vũ liền vội vàng khom người hành lễ.

"Ngươi tiếp tục để cho người ta nghe ngóng Trường Không tin tức."

Bàn giao một câu, hắn tiến vào nhà gỗ, bắt đầu dùng U Minh kỳ hoa chữa thương.

Đã nhiều năm như vậy, hắn coi là đời này đều không có cơ hội khôi phục, không nghĩ tới, sẽ có người đưa tới U Minh kỳ hoa.

Cảnh Thường Thanh bên này bế quan, bên ngoài vẫn không có Giang Trường Không tin tức.

Một mực đến chạng vạng tối, một cái tin đột nhiên truyền đến.

Một cỗ kim quang xẹt qua bầu trời, đi vào Chân Võ đại học vùng trời.

"Chân Võ đại học, còn mời cho ta Lãnh gia một cái công đạo!"

Gầm lên giận dữ vang vọng, một người đàn ông tuổi trung niên sừng sững hư không, râu tóc bay lên, khí thế bàng bạc.

Ông

Hư không gợn sóng, một đạo Mạc Đại uy áp truyền đến, một tên lão giả tóc trắng từ không trung hiển hóa: "Lãnh gia lão tam, ngươi này là ý gì?"

Lãnh gia lão tam hừ lạnh một tiếng, một thân Linh Vũ tứ trọng chân nguyên hạo đãng không ngớt: "Ý gì? Giang Trường Không giết một người còn chưa đủ, còn muốn diệt hết ta Lãnh gia hay sao?"

Nói xong, hừ lạnh một tiếng, hơi vung tay, mười tấm da người xuất hiện.

"Mười vị cửu trọng Đại Tông Sư, ròng rã mười vị!"

Lãnh gia lão tam muốn rách cả mí mắt, tức giận nói: "Ta Lãnh gia mười vị thân nhân, táng thân Tru Ma đao dưới, các ngươi Chân Võ đại học, không nên cho cái nói rõ lí do?"

"Tại sao có thể như vậy?" Lão giả tóc trắng biến sắc, đánh giá mười tấm da người.

Đều là một đạo phong hầu, máu thịt mất hết, thoạt nhìn đúng là Giang Trường Không thủ đoạn.

"Chân Võ đại học thế lớn, ta Lãnh gia trêu chọc không nổi, nhưng Đông Phương liên bang, không phải là không có phân rõ phải trái địa phương!" Lãnh gia lão tam lạnh giọng quát.

Linh Vũ tứ trọng uy áp trùng trùng điệp điệp, kích lên phong vân biến ảo, dẫn động toàn bộ đại học chú ý.

Trong trường thầy trò tụ tập tới, nhìn lên bầu trời bên trong da người, toàn sắc mặt đều đại biến.

"Chúng ta cũng còn chưa tìm được Giang Trường Không, việc này chúng ta sẽ điều tra  chờ tra ra kết quả, nhất định cho Lãnh gia một cái công đạo!" Lão giả tóc trắng ngưng trọng nói.

"Bàn giao? Cái gì bàn giao?" Lãnh gia lão tam lạnh lùng nói: "Bảo vệ Giang Trường Không, để cho ta Lãnh gia nuốt xuống cơn giận này?"

"Nếu thật là Giang Trường Không cách làm, Chân Võ đại học, chắc chắn nhường Lãnh gia hài lòng." Lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Ngươi cứ việc yên tâm trở về là được."

"Tốt, ta cho các ngươi ba ngày thời gian, nếu như ba ngày còn không có kết quả, chúng ta tự sẽ dùng chính mình biện pháp báo thù."

Lãnh gia lão tam hừ lạnh một tiếng, thu hồi da người, hóa quang mà đi.

"Giang Trường Không lại giết người rồi?" Dưới đáy thầy trò nhóm nghị luận lên.

"Giang Trường Không loại kia thiên kiêu, làm sao có thể nhịn xuống ác khí? Giết một cái cửu trọng Đại Tông Sư, có thể lắng lại lửa giận của hắn?" Có học sinh cười lạnh nói.

"Không sai." Một vị Tông Sư học sinh đồng ý nói: "Này Giang Trường Không, khẳng định là muốn đem Lãnh gia tiêu diệt."

"Tất cả giải tán!"

Lão giả tóc trắng nghe bọn hắn nghị luận, hừ lạnh một tiếng, hóa quang tan biến.

Đao Điện mật thất, nghe nói biến hóa ở bên ngoài, Âu Văn Thành cười ha ha: "Thương Lăng huynh, vẫn là kế sách của ngươi diệu."

"Hiện tại còn chưa đến thời điểm." Mặc Thương Lăng vuốt vuốt chén trà, âm lãnh cười nói: "Giang Trường Không coi như là ra tới, cũng rửa không sạch, hắn như không ra, chúng ta liền tiếp theo."

"Bất quá, chẳng qua là một cái Lãnh gia, còn chưa đủ a."

Âu Văn Thành cau mày nói: "Cảnh Thường Thanh lão già kia còn sống, Lãnh gia liền không dám tùy tiện động thủ."

"Cái kia lại có làm sao?" Mặc Thương Lăng thản nhiên nói: "Cảnh Thường Thanh đã phế đi, coi như không có phế, có thể bảo đảm người tiếp theo ma đầu?"

"Ma đầu?" Âu Văn Thành tầm mắt lấp lánh, trong lòng khẽ động, nói: "Thương Lăng huynh có ý tứ là, đem Giang Trường Không định là ma đầu?"

"Hắn liên sát mười một người, đều hóa thành da người, vì sao không thể?" Mặc Thương Lăng cười lạnh nói: "Dựa vào xem, cái kia Giang Trường Không đã bị yêu ma huyết thạch chưởng khống, cái gì Tru Ma đao, đã biến thành sát nhân ma đao."

"Ha ha, Thương Lăng huynh nói có lý." Âu Văn Thành ha ha cười nói: "Vậy liền định là ma đầu, một khi hắn chân chính thành ma đầu, người nào cũng không giữ được hắn."

Tru Ma đao là một kiện hung binh, Giang Trường Không lựa chọn yêu ma huyết thạch làm đao, vừa vặn cho bọn hắn một cái cơ hội.

Hiện tại Giang Trường Không ra tới, tẩy không rõ, xem ở hắn thiên phú mức, nếu là có thể ăn năn, Chân Võ đại học tuyệt đối sẽ bảo vệ.

Nhưng một khi Giang Trường Không sát lục quá mức, thật thành ma đầu, cái kia Chân Võ đại học cũng không giữ được.

Nghĩ tới đây, hai người mắt lộ ra hung quang, tuyệt đối không thể cho Giang Trường Không vươn mình cơ hội.

Một khi vươn mình, Giang Trường Không tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn, thậm chí sẽ nghĩ hết biện pháp giết bọn hắn..