Chương 165:: Thật giả Giang Trường Không

Chương 165:: Thật giả Giang Trường Không

Tin tức rất nhanh truyền ra ngoài, cũng có người âm thầm trợ giúp, đem sự tình làm lớn chuyện.

Giang Trường Không trước tiên nhận được tin tức, kinh ngạc nói: "Ta lúc nào giết Lãnh gia mười người?"

Oan có đầu nợ có chủ, hắn Giang Trường Không còn sẽ không giết lung tung vô tội.

Điện thoại di động của hắn vang lên, là Dương Vũ đánh tới, ngữ khí ngưng trọng: "Trường Không, ngươi thật giết Lãnh gia mười người?"

"Không có, ta cũng vừa nhận được tin tức." Giang Trường Không nói.

"Chuyện này quá lớn, ngươi về tới trước, đầu đã có chút nổi giận." Dương Vũ trầm giọng nói: "Tại đây đợi, chứng minh trong sạch."

Được

Giang Trường Không không có cự tuyệt.

Dương Vũ cứu hắn ra tới, hắn không thể hại Dương Vũ.

Giờ phút này nếu là cự tuyệt, chính mình đi, vậy liền tẩy không rõ, Dương Vũ cũng sẽ nhận liên luỵ.

Hóa quang mà đi, trở lại liên bang chấp pháp chỗ, Hầu Cao Phong vẻ mặt âm trầm ngồi ở trên ghế sa lon.

Giang Trường Không buông xuống Tru Ma đao, thản nhiên nói: "Người không phải ta giết chết."

"Ngươi trở về, ta liền tin." Hầu Cao Phong vẻ mặt khó coi mà nói: "Chuyện lần này, cũng có người cố ý làm lớn chuyện."

Dương Vũ vẻ mặt âm trầm: "Việc này nếu là náo động đến quá lớn, chúng ta cũng muốn tham gia trong đó."

"Các ngươi?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Đúng, liên bang chúng ta chấp pháp, ngoại trừ điều tra yêu ma, cũng sẽ ở võ giả náo động đến không cách nào khống chế thời điểm, nhúng tay trong đó." Hầu Cao Phong giải thích nói.

Một khi liên bang chấp pháp cục tham gia, liền là liên bang sự tình.

Khi đó cũng không phải là cái gì ân oán cá nhân, muốn liên bang chấp pháp phán quyết.

"Việc này nhằm vào ta tới, đơn giản là những người kia." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Chúng ta sẽ điều tra rõ ràng, Lãnh gia cho ba ngày thời gian, ngươi tại đây bên trong đợi ba ngày." Hầu Cao Phong nói, lại bổ sung một câu: "Không phải ta không tín nhiệm ngươi, mà là cho phía trên xem."

"Ta hiểu." Giang Trường Không gật đầu.

Bọn hắn tin tưởng hắn, chưa chắc liên bang những người còn lại tin tưởng.

Dương Vũ càng là trang giám sát, thu video, chứng minh Giang Trường Không tại đây bên trong sinh hoạt, không có rời đi.

"U Minh kỳ hoa đã đưa cho Cảnh Thường Thanh, ngươi không cần lo lắng." Hầu Cao Phong nói.

"Đa tạ." Giang Trường Không chắp tay.

"Chúng ta còn có việc, đồ ăn có người đưa tới, ngươi nghỉ ngơi trước."

Hai người chắp tay, đứng dậy rời đi.

Giang Trường Không ngồi ở trên ghế sa lon, chơi điện thoại di động, không có liên hệ bằng hữu.

Lãnh gia mười người bỏ mình, đã lên Vạn Lý thành tin tức.

Dưới đáy cũng có một đống người bình luận:

"Giang Trường Không đã luân nhập ma đạo, bị Tru Ma đao nắm trong tay."

"Tru Ma đao chính là yêu ma huyết thạch chế tạo, cái gì Tru Ma, ta xem là nhập ma."

"Không sai, Giang Trường Không đã biến thành ma đầu, không có thuốc chữa."

"Đáng tiếc, một đời thiên kiêu, thế mà biến thành ma đầu."

Giang Trường Không nhìn xem bình luận, không khỏi cười nhạo, đổi thành người khác, không thành ma đầu, cũng bị tức thành ma đầu.

"Âu Văn Thành, Mặc Thương Lăng, này là các ngươi chú ý của ai?" Giang Trường Không thấp giọng tự nói.

Trừ bọn họ, hắn nghĩ không ra còn có ai.

Hai người này, hiện tại sợ là đi ngủ đều không an ổn, sợ mở mắt trông thấy hắn.

Giang Trường Không chỗ triển lộ thực lực, để cho hai người triệt để sợ, bước vào Linh Vũ cảnh, vốn là kiện đáng mừng sự tình, lại ngay cả phòng ngự của hắn đều không phá được.

Hắn ở chỗ này nghỉ ngơi, phía ngoài hành động cũng không dừng lại dừng.

Hắc ám buông xuống, một tên người áo đen tại Vạn Lý thành xuyên qua, một vệt màu vàng kim ánh đao lướt qua, ven đường nhiều một tấm da người.

Máu thịt hóa thành bột mịn, theo vết thương bay ra, bị chân nguyên bốc hơi.

Bọn hắn làm không được thôn phệ máu thịt, lại có thể dùng chân nguyên, đem da lột bỏ tới.

Người áo đen làm xong sau, không có dừng lại, đi tới một tìm mục tiêu kế tiếp.

Hắn tìm đều là Đại Tông Sư bát trọng trở lên, mà lại những người này thân phận đều có thể nói một câu bất phàm, nhà trong cơ bản đều có Linh Vũ cảnh cao thủ.

Ánh đao lướt qua, lần nữa chém giết một vị Đại Tông Sư, người áo đen đang muốn rời khỏi, một tia ô quang cuốn tới.

Người áo đen hừ lạnh một tiếng, trong tay đen kịt ma đao phóng thích thao thiên hung thần sát khí, một đao chém xuống.

Oanh

Ô quang trùng kích, thiên địa rung chuyển, đao mang tán loạn, đã thấy người áo đen trên thân nở rộ kim quang óng ánh, ngăn lại ô quang, thoát ra trở ra.

Ừm

Ô quang lấp lánh, Hầu Cao Phong hiển hiện ra, vẻ mặt hơi trầm xuống: "Đây là hoành luyện võ học, thật là có chút giống như là Giang Trường Không Kim Thân lực lượng."

Hắn lấy điện thoại di động ra, bên trong biểu hiện ra Giang Trường Không ở trên ghế sa lon xem tivi hình ảnh.

Cái này người cũng không phải Giang Trường Không!

"Vừa rồi cái kia Kim Thân khí tức, cùng Giang Trường Không hơi lộ ra khác biệt, Giang Trường Không Kim Thân, ngoại trừ kiên cố không phá, còn có không gì không phá chi ý."

Hầu Cao Phong đem vừa rồi video chiến đấu, phát cho Giang Trường Không.

Động thủ trước đó, hắn đã thu video.

Giang Trường Không tiếp vào video, tra thoạt nhìn, cau mày nói: "Này chứa thật đúng là giống  có thể hay không để cho ta ra tay?"

"Cũng tốt, này người đã bị để mắt tới, ngươi trực tiếp đi chắn hắn." Hầu Cao Phong trầm ngâm một lát, đem địa chỉ phát cho Giang Trường Không.

Hiện tại đã có thể chứng minh Giang Trường Không trong sạch, mà lại, hắn hết sức muốn biết, ngụy trang giả Giang Trường Không, đụng vào thật Giang Trường Không, lại là hạng gì đặc sắc.

Giang Trường Không đạt được địa chỉ, hóa quang mà đi.

Trong đêm tối, người áo đen tốc độ cao chạy, trong bóng đêm xuyên qua, lại là không tiếp tục tìm người hạ thủ.

"Thật sự là xúi quẩy, mới giết mấy cái, liền đưa tới liên bang chấp pháp." Người áo đen thấp giọng chửi mắng, bay về phía không người ngoại ô.

Tốc độ của hắn cực nhanh, cơ hồ chớp mắt vài dặm, mấy hơi thở, đã đến vùng ngoại ô.

"Còn tốt, không có theo tới." Người áo đen nhẹ nhàng thở ra.

Vừa dứt lời, chân trời phong vân biến sắc, một cỗ hạo đãng uy áp tràn ngập tới..