Chương 166:: Có người can thiệp

Chương 166:: Có người can thiệp

Vạn Lý thành bên ngoài, kim sắc quang mang chiếu sáng bầu trời đêm, xua tan yêu ma khí.

Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý tràn ngập, tràn ngập phương viên ngàn mét.

Vừa buông lỏng một hơi người áo đen, sắc mặt đại biến, ngửa đầu nhìn lên trời.

Một đạo quen thuộc mà bóng người xa lạ, từ trên cao bay thấp, uy thế hạo đãng, kích nổi phong vân biến sắc.

Quen thuộc, là bởi vì một mực nghe nói, đối đao của hắn, hắn võ đạo, tất cả đều hiểu rõ rõ ràng, càng là giả trang cái này người.

Lạ lẫm, là bởi vì bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, chẳng qua là mượn hắn tên làm việc.

Trảm Thiên đao ý, hư không đang rung chuyển, nhường thương sinh tuyệt vọng một đao, từ trên trời giáng xuống.

"Giang Trường Không!"

Người áo đen vẻ mặt chìm xuống, trong tay đen kịt ma đao  đồng dạng nở rộ một cỗ đao ý, lại là không gì không phá, sắc bén vô song.

Giống như có thể phá vỡ Thiên Khung, trảm lạc tinh thần.

Oanh

Song đao giao phong, đao ý xen lẫn, hai loại đao thể va chạm.

Lực lượng kinh khủng bao phủ bốn phương tám hướng, người áo đen thân hình bay ngược trăm mét, trong tay ma đao liên tục vung lên, dời đi lực lượng.

Giang Trường Không Tru Ma đao chuyển động, muôn vàn đao ý tràn ngập, thân hình trong nháy mắt tan biến.

Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý lại nổi lên, Kim Cương Bất Phá Chi Thể, nở rộ vạn thiên kim quang  mặc cho dư ba trùng kích, không thương tổn một chút.

"Giang Trường Không, đừng có gấp, chúng ta có thời gian chậm rãi chơi."

Người áo đen cười lạnh một tiếng, vung tay lên, một khối bóp vỡ ngọc bội.

Ầm ầm

Kinh thiên lực lượng bùng nổ, một vệt ánh sáng phóng lên tận trời, xé nứt thiên địa, phi tốc khuếch trương, chớp mắt đã tới trăm trượng to.

Hủy thiên diệt địa lực lượng bao phủ, mặt đất sụp đổ, khe rãnh tung hoành, loạn thạch bay tán loạn.

Trăm trượng đao mang trong nháy mắt vỡ nát, Giang Trường Không mồm mép chảy máu, kêu lên một tiếng đau đớn, bay tiếng trở ra.

Cột sáng đến nhanh, đi cũng nhanh, chớp mắt tiêu tán, người áo đen cũng không biết tung tích.

Ô quang lóe lên, Hầu Cao Phong tới: "Người kia đâu?"

"Chạy trốn." Giang Trường Không tẩy khóe miệng vết máu, mặt âm trầm nói: "Trên người người này át chủ bài không ít, thực lực bản thân cũng có Linh Vũ tam trọng."

"Giang Trường Không ở bên kia." Quát lạnh một tiếng vang lên, từng đạo đạo quang mang xuất hiện.

"Ngươi đi trước, nơi này giao cho ta." Hầu Cao Phong biến sắc, nói.

"Làm phiền." Giang Trường Không nói lời cảm tạ một tiếng, hóa quang rời đi.

Từng đạo đạo quang mang hiển hiện ra, đều là Linh Vũ cường giả.

"Giang Trường Không đâu?" Một vị Linh Vũ cao thủ lạnh giọng quát hỏi.

Có người nhận ra hắn, chắp tay hỏi: "Nguyên lai là liên bang chấp pháp, không biết Giang Trường Không ở nơi nào?"

"Bổn đội trưởng cũng là vừa tới, cũng không nhìn thấy." Hầu Cao Phong lắc đầu nói.

"Không nghĩ tới, liên bang chấp pháp cũng nhúng tay vào, không phải là giúp Giang Trường Không a?" Một vị Linh Vũ cao thủ âm dương quái khí nói.

Hầu Cao Phong thần sắc lạnh lùng: "Liên bang chấp pháp, chỉ có công chính, việc này náo động đến quá lớn, chúng ta tự nhiên muốn nhúng tay, cũng là có chút người, hồ ngôn loạn ngữ, cẩn thận rước họa vào thân."

"Hầu đội trưởng chớ giận, tại hạ cũng chỉ là thuận miệng nói." Linh Vũ cao thủ vội vàng nói.

Hắn cũng chỉ là thuận miệng nói một chút, thật trách tội Hầu Cao Phong, thật đúng là không có can đảm kia.

Hầu Cao Phong thân là liên bang chấp pháp, đứng sau lưng Đông Phương liên bang, thật chọc giận hắn, sẽ dẫn tới không phiền toái nhỏ.

Hầu Cao Phong hừ lạnh một tiếng, hóa quang rời đi.

Đám võ giả tìm không được Giang Trường Không, cũng chỉ có thể ai đi đường nấy.

Trở lại liên bang chấp pháp an bài chỗ ở, Dương Vũ đã trở về.

"Trường Không, có thể có kết quả?" Dương Vũ hỏi.

Giang Trường Không lắc đầu: "Người kia thực lực không yếu, còn có át chủ bài tại thân, khiến cho hắn chạy trốn."

"Đối phương lại dám tính toán ngươi, tự nhiên là có chuẩn bị." Dương Vũ trầm tư nói: "Nhưng ngươi yên tâm, chúng ta bây giờ đã xác định, không phải ngươi cách làm."

"Nhưng tìm không thấy chứng cứ, liền vô pháp xác định là Đao Điện bọn hắn tính toán." Giang Trường Không nói.

"Đây cũng là phiền phức sự tình." Dương Vũ khẽ thở dài.

Nếu như không có chứng cứ, vô pháp xác định là Đao Điện bọn hắn tính toán, Giang Trường Không hiện tại thật đúng là không tiện hạ thủ.

Mấy ngày nay, Giang Trường Không một mực tại tìm cơ hội, có thể Đao Điện điện chủ giấu ở Chân Võ đại học, chết sống không ra.

Xông vào Chân Võ đại học giết người, nguy hiểm này quá lớn.

Nghĩ tới đây, Giang Trường Không đột nhiên nói: "Cái kia không biết, có thể hay không giả tạo chứng cứ?"

Dương Vũ lông mày nhảy một cái, nói: "Không được, không được, việc này làm không tốt, chúng ta tất cả đều sẽ góp đi vào."

Giả tạo chứng cứ, cũng không phải hắn cái liên bang này chấp pháp tài giỏi, bọn hắn làm việc, muốn liền là một cái công bằng công chính.

"Cũng là có thể đưa ngươi video công bố ra ngoài, nói cho toàn thành, là có người giả mạo ngươi làm việc." Dương Vũ nói.

"Sẽ tin sao?" Giang Trường Không cau mày nói: "Cũng sẽ cho các ngươi rước lấy phiền toái a?"

Dương Vũ suy tư nói: "Phiền toái khẳng định có, nhưng chúng ta có thể chứng minh ngươi trong sạch, có liên bang chấp pháp chiêu bài, cũng sẽ không có quá ma túy phiền."

"Chờ Hầu đội trưởng trở về, nghe một chút hắn ý tứ." Giang Trường Không nói.

Việc này vẫn là muốn thông báo một chút Hầu Cao Phong, dù sao, Hầu Cao Phong là đội trưởng, Dương Vũ lãnh đạo.

Đang khi nói chuyện, ô quang lấp lánh, Hầu Cao Phong trở về, chẳng qua là sắc mặt rất khó nhìn.

"Đầu lĩnh, ta cùng Trường Không thương nghị. . ." Dương Vũ đem ý nghĩ nói ra.

Hầu Cao Phong khẽ lắc đầu: "Sợ là không được."

"Vì cái gì?" Dương Vũ nghi hoặc hỏi.

"Phía trên truyền lệnh, để cho chúng ta không nên nhúng tay việc này, vẫn chưa tới chúng ta nhúng tay thời điểm." Hầu Cao Phong trầm giọng nói: "Hẳn là có người tìm phía trên."

"Lệ Thiên Hình?" Giang Trường Không suy đoán nói.

"Có chút ít khả năng." Hầu Cao Phong vẻ mặt khó coi: "Chúng ta có thể làm, chính là giúp ngươi điều tra tin tức, tìm ra người giật dây.".