Chương 167:: Tất cả đều là Linh Vũ cảnh yêu ma

Chương 167:: Tất cả đều là Linh Vũ cảnh yêu ma

Dùng Lệ Thiên Hình thực lực cùng địa vị, liên hệ đến mạnh hơn liên bang chấp pháp, cũng nằm trong dự liệu.

Chẳng qua là không nghĩ tới, động tác của hắn lại nhanh như vậy.

"Làm phiền hai vị, có có thể giúp ta điều tra tin tức, ta đã vô cùng cảm kích." Giang Trường Không chắp tay nói.

Hầu Cao Phong trầm ngâm nói: "Nếu như ngươi nguyện ý, ta có khả năng âm thầm đưa ngươi rời đi, đi Thiên Nhất đại học giải sầu một chút."

"Rời đi?"

Giang Trường Không lắc đầu: "Nếu là rời đi, ta liền sẽ không trở về."

"Vậy ngươi định làm như thế nào?" Dương Vũ hỏi.

"Đi một bước xem một bước đi, trước làm phiền các ngươi, hỗ trợ nghe ngóng tin tức." Giang Trường Không nói xong, lại nói: "Các ngươi có biết, nơi nào có Linh Vũ nhị tam trọng yêu ma?"

"Linh Vũ nhị tam trọng?" Hai người liếc nhau, Dương Vũ nói: "Có là có, nhưng loại địa phương này, rất khó tiến vào, cần thân phận cùng thực lực đều đầy đủ mới được."

"Vậy quên đi." Giang Trường Không có chút thất vọng nói.

"Bất quá, ta có khả năng mang ngươi đi vào." Hầu Cao Phong lên tiếng nói: "Ngươi tâm tình phiền muộn, đi giết yêu ma phát tiết một chút cũng tốt."

"Thật chứ?" Giang Trường Không vẻ mặt vui vẻ.

Nếu là có thể tìm tới Linh Vũ cảnh giới yêu ma, vậy hắn thực lực liền có thể tốc độ cao tăng lên.

Chờ đến hắn lần nữa xuất quan, coi như là có át chủ bài, người áo đen kia cũng chạy không được.

Hầu Cao Phong lấy ra một khối đen kịt lệnh bài, phía trên điêu khắc liên bang chấp pháp bốn chữ, ném cho hắn: "Cầm lấy, không thể làm mất rồi, đây là xuất nhập then chốt."

Giang Trường Không cất kỹ lệnh bài, đổi thân áo bào đen, theo Hầu Cao Phong rời đi.

Hai người rời đi liên bang chấp pháp cơ quan, đi vào Vạn Lý thành vùng ngoại ô.

Nơi này trống rỗng, không có cái gì, mặt đất cũng một mảnh bằng phẳng.

"Đợi chút nữa đừng nói chuyện, chân nguyên rót vào lệnh bài, liền có thể mở ra." Hầu Cao Phong nói.

Chân nguyên quán chú lệnh bài, hư không gợn sóng, hiển hiện từng đầu màu vàng kim trận pháp hoa văn, một đạo đen kịt vòng xoáy, trên không trung ngưng tụ.

Hầu Cao Phong trước tiên tiến vào vòng xoáy bên trong, Giang Trường Không theo sát tiến vào.

Ông

Xuyên qua vòng xoáy, Giang Trường Không đi vào khác một phương thiên địa, yêu ma tiếng gào thét không ngừng từ phương xa truyền đến.

Hai tên người áo đen ngồi xếp bằng, tu vi nội liễm, lại cho hắn một cỗ cảm giác thâm bất khả trắc.

"Hầu đội trưởng." Một vị người áo đen mở hai mắt ra, nhìn về phía Hầu Cao Phong.

Hầu Cao Phong chắp tay nói: "Hai vị lão ca, ta một tiểu lão đệ, tới này bên trong hiểu biết một phiên."

"Bình thường người không thể được, thực lực như thế nào?" Người áo đen cau mày nói.

"Liên bang chấp pháp đội trưởng dự bị, thiên tư tại trên ta." Hầu Cao Phong trầm giọng nói.

Dự bị đội trưởng?

Giang Trường Không lông mày nhảy một cái, này Hầu Cao Phong, thật đúng là dám nói láo, hắn cùng liên bang chấp pháp không có quan hệ gì, đội trưởng càng là không thể nào.

Phần ân tình này, hắn nhớ kỹ.

"Nguyên lai là dự bị đội trưởng, có thể cần muốn bảo vệ?" Người áo đen hỏi.

"Không cần." Hầu Cao Phong cười nói: "Đội trưởng của chúng ta thực lực, mặc dù không tính là đặc biệt mạnh, cũng là cùng giai hàng đầu, tự vệ đầy đủ."

Hai người liếc nhau, gật đầu nói: "Vậy liền đi thôi."

Hầu Cao Phong gật gật đầu, nói: "Ta còn có việc, muốn đi ra ngoài, tới này bên trong dùng lệnh bài mở ra liền có thể, chính ngươi cẩn thận."

Giang Trường Không gật gật đầu, chắp tay, ngự không rời đi.

Yêu ma khí cuồn cuộn, một cỗ uy áp cuốn tới.

Nơi này không giống với trước đó Ma Quật, càng giống là một cái tiểu thế giới, có chút giống U Hàn địa bàn.

Giang Trường Không tầm mắt quét qua, liền trông thấy một tòa núi nhỏ bên trên, mấy con Linh Vũ cảnh yêu ma, khí tức cực cường.

Kim quang lóe lên, chói mắt ánh đao xẹt qua, hai cái Linh Vũ yêu ma hóa thành da lông.

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

"Đánh giết cấp thấp yêu ma, tuôn ra bình thường tu vi một năm."

Cảm thụ được thể nội tu vi gia tăng, Giang Trường Không tầm mắt quét qua, lần nữa phát hiện một đầu Linh Vũ yêu ma, Linh Vũ nhị trọng, khí thế không kém.

Tru Ma đao trong nháy mắt trảm mà qua, con yêu ma này liền phản ứng cũng không kịp, chỉ còn lại có một miếng da.

"Đánh giết yêu ma tiểu đội trưởng, tuôn ra thiên tài tu vi mười năm."

Giang Trường Không không ngừng sát lục, thu gặt lấy Linh Vũ cảnh yêu ma tính mệnh.

Hắn đứng ở đỉnh núi, nhìn về phương xa, liếc mắt nhìn không thấy bờ, vô số yêu ma ở phương xa gầm thét.

Nơi này yêu ma rất nhiều, tất cả đều là Linh Vũ cảnh, không thể so Ma Quật yêu ma ít.

"Yêu ma nhất tộc, thật đúng là đáng sợ."

Giang Trường Không thầm nghĩ, thế giới loài người, Linh Vũ cảnh đều có thể được xưng tụng cao thủ, nhưng nơi này, tất cả đều là Linh Vũ cảnh yêu ma.

Nơi này, là thiên đường của hắn!

"Chờ thực lực của ta tăng lên, cái gì Đao Điện điện chủ, coi như là Lệ Thiên Hình, ta cũng không sợ!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, lần nữa giết hướng về phía trước yêu ma.

Từng cái yêu ma ngã xuống, hóa thành da lông, tuôn ra tu vi.

Theo sát lục, Giang Trường Không phát hiện, Linh Vũ nhất trọng cơ bản đều là cấp thấp yêu ma, nhị trọng, đều là tiểu đội trưởng cấp bậc.

Tình cờ gặp phải một vị nhị trọng đỉnh phong, càng là yêu ma tướng lĩnh nhất cấp!

Một phiên giết chóc đến, hắn phát hiện, chính mình bình thường tu vi lại có thể là thu hoạch ít nhất.

Nhiều nhất là thiên tài tu vi, sau đó là thiên kiêu tu vi.

Ngẫm lại cũng đúng, có thể đi đến Linh Vũ cảnh cấp thấp yêu ma, ít càng thêm ít, có thể đi đến Linh Vũ nhị trọng, thiên tư cũng không tính kém.

Tại thế giới loài người  bình thường thiên tài, cả đời đều không thành được Linh Vũ.

Đến hắn cảnh giới này, bình thường tu vi cũng không có gì trợ giúp, ngoại trừ khôi phục chân nguyên.

"Ta lần này, thật đúng là thiếu Hầu Cao Phong một cái thiên đại nhân tình." Giang Trường Không thầm nghĩ.

Chờ sau này có nhu cầu thời điểm, hắn sẽ hoàn lại, sẽ không từ chối..