Chương 168:: Kinh động phó hiệu trưởng

Chương 168:: Kinh động phó hiệu trưởng

Giang Trường Không tại giết yêu ma, ngoại giới hành động lại không có đình chỉ.

Trong vòng một đêm, lại chết mấy cái, lần này chết không chỉ là người Lãnh gia, còn có hắn Dư gia tộc võ giả.

Trong lúc nhất thời, các đại gia tộc võ giả tìm tới Chân Võ đại học.

Chân Võ cao tầng dồn dập chấn nộ, lại là tìm không thấy Giang Trường Không, liền khí tức của hắn tìm khắp không ra.

"Chư vị chủ nhiệm, thậm chí phó hiệu trưởng, có phải hay không nên cho chúng ta một cái công đạo?"

Các đại gia tộc liên hợp tới, tề tụ Chân Võ hậu sơn một chỗ rừng rậm.

Nơi này là phó hiệu trưởng bế quan chỗ, trong trường Linh Vũ cảnh cao thủ tất cả đều đến.

Phó hiệu trưởng hạc phát đồng nhan, một thân khí tức phiếu miểu khó lường: "Ta trường học chắc chắn tìm ra Giang Trường Không, ba ngày kỳ hạn còn chưa tới."

"Thật chờ ba ngày, không biết chết bao nhiêu người." Lãnh gia lão tam âm thanh lạnh lùng nói: "Giang Trường Không đã biến thành ma đầu, hắn bắt đầu tùy ý mổ giết."

"Hắn đã bị Tru Ma đao khống chế tâm trí, nếu là không sớm ngày diệt trừ, Vạn Lý thành tất nhiên sẽ chết nhiều người hơn." Một vị Linh Vũ cao thủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Ai." Một bên Lệ Thiên Hình khẽ thở dài: "Đáng tiếc, một đời thiên kiêu, cuối cùng luân nhập ma đạo, nếu là do ta dạy bảo, cũng không đến mức rơi vào hôm nay như vậy, khó mà kết thúc."

"Thiên Hình chủ nhiệm vẫn là bớt tranh cãi." Phó hiệu trưởng thản nhiên nói: "Chư vị còn mời trở về, Chân Võ đại học chắc chắn tìm ra Giang Trường Không."

"Phó hiệu trưởng, ngươi. . ."

Ừm

Có gia tộc Linh Vũ cao thủ vừa vừa mở miệng, phó hiệu trưởng lông mày ngưng tụ, âm thanh lạnh lùng nói: "Trường học chúng ta bậc cha chú tự ra tay, Giang Trường Không còn có thể hư không tiêu thất hay sao?"

Trong lòng mọi người run lên, vội vàng chắp tay: "Vậy chúng ta liền chờ về sau phó hiệu trưởng tin tức."

Chân Võ đại học phó hiệu trưởng, một vị siêu việt Linh Vũ, bước vào Huyền mệnh cao thủ khủng bố!

Ở trước mặt hắn, đừng nói bọn hắn này chút Linh Vũ tứ ngũ trọng, coi như là Linh Vũ cửu trọng Lệ Thiên Hình đều không đủ xem.

Lệ Thiên Hình cũng thức thời ngậm miệng, một trái tim lại là rung động lên.

Hắn không nghĩ tới, chuyện lần này, sẽ chọc cho ra phó hiệu trưởng, tự mình ra tay.

Huyền Mệnh cảnh, đó là nghịch thiên cải mệnh cường giả, căn bản không phải Linh Vũ cảnh có thể so sánh.

Ầm ầm

Đúng lúc này, một cỗ kinh thiên tiếng động truyền đến, nồng đậm thanh quang, xông lên tận chín tầng trời.

Từng đạo cương phong, bao phủ vài dặm, khủng bố uy áp tràn ngập tới.

"Đây là. . . Cảnh Thường Thanh?" Lệ Thiên Hình bỗng nhiên biến sắc: "Linh Vũ bát trọng, làm sao có thể? !"

Thanh quang nơi ở, chính là Cảnh Thường Thanh chỗ ở.

Cảnh Thường Thanh người bị thương nặng, động võ đều khó khăn, làm sao có thể bước vào Linh Vũ bát trọng?

Trừ phi, hắn đạt được U Minh kỳ hoa!

"Cảnh Thường Thanh?" Lãnh gia lão tam sắc mặt chìm xuống, nói: "Cảnh Thường Thanh đột phá?"

"Chư vị, cần phải đi." Phó hiệu trưởng đạm mạc nói.

Các gia tộc cao thủ liếc nhau, có lời muốn nói, lại là nhịn được, cáo từ một tiếng, hóa quang rời đi.

"Phó hiệu trưởng, Cảnh Thường Thanh đây là?" Một vị Chân Võ đại học Linh Vũ cao thủ, nhịn không được hỏi.

Phó hiệu trưởng khẽ nhíu mày, khoát tay nói: "Đều đi làm việc đi, việc này ta biết hỏi thăm."

"Sẽ không phải là, Giang Trường Không trốn ở cái kia a?" Lệ Thiên Hình bỗng nhiên nói: "Nghe nói Giang Trường Không đi tìm U Minh kỳ hoa."

"Thiên Hình chủ nhiệm làm tốt chính mình sự tình, chớ để ý quá nhiều." Phó hiệu trưởng thật sâu nhìn hắn một cái, đạm mạc mở miệng.

Lệ Thiên Hình trong lòng run lên, chắp tay nói: "Phó hiệu trưởng dạy phải, Thiên Hình còn có việc phải bận rộn, đi đầu một bước."

Còn lại Chân Võ cao tầng liếc nhau, đứng dậy rời đi.

Phó hiệu trưởng thân hình tan biến, xuất hiện lần nữa, đã là cương phong bên trong.

Thanh quang hạo đãng, thoáng qua tức thì, Cảnh Thường Thanh đi ra phòng trúc, chắp tay nói: "Gặp qua phó hiệu trưởng."

"Chúc mừng." Phó hiệu trưởng dò xét hắn một phiên, nói: "Phá rồi lại lập, Linh Vũ cửu trọng có hi vọng."

"Đều là vận khí tốt." Cảnh Thường Thanh nói.

Phó hiệu trưởng gật gật đầu, hỏi: "Ta lại hỏi ngươi, ngươi thương như thế nào chữa trị? Người nào đưa tới U Minh kỳ hoa?"

"Cái này. . ." Cảnh Thường Thanh do dự.

"Làm sao? Không muốn nói? Có thể là Giang Trường Không?" Phó hiệu trưởng lạnh nhạt hỏi.

Cảnh Thường Thanh lắc đầu: "Cũng không phải là Trường Không, mà là liên bang chấp pháp, ta vừa rồi lưỡng lự, cũng là khó hiểu, ta cùng liên bang chấp pháp không có gì giao tình, lại vì ta đưa tới U Minh kỳ hoa, mà lại là bị người nhờ vả."

"Bị người nhờ vả?" Phó hiệu trưởng như có điều suy nghĩ: "Vị nào liên bang chấp pháp?"

"Hầu Cao Phong." Cảnh Thường Thanh không có giấu diếm, dùng phó hiệu trưởng thân phận, mong muốn điều tra ra được, hết sức dễ dàng.

"Là hắn?" Phó hiệu trưởng nhắc tới một tiếng, suy đoán nói: "Ngươi nói, nắm hắn đến đây người, không phải là Giang Trường Không?"

"Giang Trường Không? Hắn làm sao có thể tiếp xúc đến liên bang chấp pháp, vẫn là chấp pháp đội trưởng." Cảnh Thường Thanh cau mày nói.

"Cái kia chờ thiên kiêu, coi như là nhận biết một vị Huyền mệnh cao thủ, ta đều tin tưởng, huống chi một cái Hầu Cao Phong."

Phó hiệu trưởng cười nhạt nói.

Giang Trường Không thiên phú quá mạnh, mạnh đến hắn vị này Huyền mệnh phó hiệu trưởng đều thấy kinh hãi.

Đại Tông Sư thời điểm, hắn vẫn không để ý, nhưng lúc này mới hơn ba tháng không thấy, đã thành tựu Linh Vũ cảnh.

Lại cho hắn một quãng thời gian, có phải hay không có thể thành tựu Huyền Mệnh cảnh?

Huyền Mệnh cảnh, coi như là tại Đông Phương liên bang, cũng có không thấp địa vị.

"Phó hiệu trưởng, Lãnh gia những người kia, các đại gia tộc võ giả, không phải Giang Trường Không giết chết." Cảnh Thường Thanh vội vàng nói: "Nếu thật là Trường Không đưa tới, luân nhập ma đạo, sao lại còn muốn lấy ta?"

Phó hiệu trưởng khoát tay nói: "Ngươi cứ yên tâm, ta thông gia gặp nhau vế trên bang chấp pháp cơ quan, nếu như Trường Không không có luân nhập ma đạo, ta tự sẽ bảo vệ hắn an toàn.".