Chương 169:: Hồng Nguyệt các Hạ Song

Chương 169:: Hồng Nguyệt các Hạ Song

Yêu ma không gian, một đỉnh núi.

Phong vân khuấy động, thiên địa biến sắc, ngàn tỉ hào quang nở rộ.

Giang Trường Không như một vòng mặt trời, Thần Thánh quang thể phóng thích thánh khiết khí tức, phổ chiếu phương viên vài dặm.

Yêu ma gầm thét, có điên cuồng phóng tới đỉnh núi, có xoay người chạy trốn.

Thánh khiết khí tức, tịnh hóa yêu ma khí, nhường yêu ma lo lắng, phụ cận yêu ma, còn chưa tiếp cận, liền bị thánh khiết khí vào cơ thể.

Thần thánh hỏa diễm bùng cháy, đốt cháy yêu ma thân thể, đem yêu ma đốt đốt thành tro bụi.

Như là một tôn thần thánh buông xuống, ngồi xếp bằng đỉnh núi, tịnh hóa này phương không gian.

Dưới thân mỏm núi, yêu ma chi khí tiêu tán, thay vào đó, là thánh khiết khí tức.

Sau một khắc, Giang Trường Không chậm rãi mở hai mắt ra, trong cơ thể linh thể hình thức ban đầu, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Chỉ kém một tia!

Chỉ kém một tia, chính mình liền có thể tu thành hoàn chỉnh linh thể hình thức ban đầu.

Tự thân tu vi, cũng nhảy lên đến Linh Vũ nhị trọng đỉnh phong.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Trảm Thiên đao thể (Linh Vũ nhị trọng đỉnh phong) Thần Thánh quang thể (Linh Vũ nhị trọng đỉnh phong)

Kim Cương Bất Phá Chi Thể (Linh Vũ nhị trọng đỉnh phong)

Tu vi: Không

"Vừa rồi đột phá, cũng hấp dẫn không ít võ giả chú ý, chuyển sang nơi khác lại giết yêu ma."

Giang Trường Không thân hình tan biến, rời đi đỉnh núi.

Không đến một lát, từng đạo đạo quang mang buông xuống đỉnh núi.

"Tốt khí tức thần thánh, đây là chuyên khắc yêu ma thể chất." Một vị Linh Vũ cao thủ xem xét lưu lại khí tức, trầm giọng mở miệng.

"Này linh thể, chưa bao giờ thấy qua, cũng không nghe qua, không biết là vị bằng hữu kia tu thành."

Linh Vũ cao thủ nhóm sợ hãi than, này thể chất, chuyên khắc yêu ma.

Nếu là có thể cùng vị này Linh Vũ cao thủ, cùng một chỗ hợp tác, đối phó yêu ma, cái kia đem làm ít công to.

Giang Trường Không nội liễm thần thánh khí tức, Tru Ma đao xẹt qua, chém giết một tôn Linh Vũ tam trọng yêu ma.

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi mười năm."

Một tấm yêu ma da bay xuống, Giang Trường Không tiếp tục tìm kiếm còn lại yêu ma.

Nơi này tốt thì tốt, duy nhất không tốt, liền là các yêu ma quá phân tán, không giống ma quật, yêu ma kết bè kết đội.

Rống

Một tiếng yêu ma gào thét, một đạo Hồng Y thân ảnh chật vật bay lượn, tả đột hữu thiểm, một con yêu ma tại đằng sau điên cuồng đuổi theo.

Giang Trường Không nhướng mày, Hồng Y thân ảnh, quanh thân lượn lờ lấy xích hồng hỏa diễm, khí tức cùng Cơ Hồng Nguyệt giống nhau đến mấy phần.

Yêu ma gầm thét, yêu khí cuồn cuộn, uy thế hạo đãng, Hồng Y thân ảnh trên thân nở rộ sáng chói hồng quang, chống cự yêu ma khí.

"Nhanh lên, đây là Linh Vũ tam trọng yêu ma."

Hồng Y thân ảnh phát hiện Giang Trường Không, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, một cỗ thần thánh chưởng lực hạ xuống, yêu ma chi khí tiêu tán hết sạch.

Chưởng lực nối liền trời đất, tránh đi Hồng Y thân ảnh, rơi vào yêu ma trên thân.

Rống

Yêu ma thống khổ gào thét, trên thân đúng là gas thánh khiết hỏa diễm, dùng yêu ma khí vì nhiên liệu, điên cuồng bốc cháy lên, thoáng qua liền hóa thành tro tàn.

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi mười năm."

Nữ tử áo đỏ quay người, kinh hãi phát hiện, Linh Vũ tam trọng yêu ma, bị đốt cháy không còn sót lại một chút cặn.

"Hồng Nguyệt các, Hạ Song, đa tạ cứu, xin hỏi các hạ tính mệnh, ngày sau nhất định hậu báo." Nữ tử áo đỏ chắp tay nói.

"Không cần, các ngươi Các chủ Cơ Hồng Nguyệt, là bằng hữu ta."

Giang Trường Không khoát tay nói.

"Hồng Nguyệt bằng hữu?" Hạ Song sững sờ, cổ quái nói: "Hồng Nguyệt lúc nào có Linh Vũ cảnh bằng hữu?"

"Vừa có." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Đất này nguy hiểm, ngươi sớm đi rời đi."

Nói xong, liền muốn rời khỏi.

Đã thấy Hạ Song đuổi theo tới, nhẹ giọng cười nói: "Không bằng ngươi ta cùng một chỗ."

"Không cần." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Thực lực ngươi quá yếu, đi theo chẳng qua là vướng víu."

Hạ Song chưa từ bỏ ý định mà nói: "Tới này bên trong cũng là vì tìm linh dược, ta biết một chỗ có linh dược  có thể mang ngươi tới."

"Không hứng thú, ta vì yêu ma tới." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Yêu ma? Này khắp nơi đều có yêu ma, thành đoàn yêu ma ta cũng biết." Hạ Song sửng sốt một chút, nói.

"Ngươi biết thành đoàn yêu ma?" Giang Trường Không kinh ngạc nhìn xem nàng, hỏi: "Nhiều ít?"

"Ít nhất ba mươi con." Hạ Song nói: "Liền sợ thực lực ngươi không đủ."

"Dẫn đường, nếu là có linh dược, về ngươi." Giang Trường Không thúc giục nói: "Chỉ cần không phải tứ ngũ trọng, cũng không có vấn đề gì."

"Đi theo ta."

Hạ Song trong lòng khẽ động, hướng một cái phương hướng bay đi.

Giang Trường Không đi theo Hạ Song, đi vào một chỗ mỏm núi.

Mỏm núi bên trong, hơn ba mươi đầu yêu ma hội tụ, vây quanh một gốc quả thụ, tầm mắt hiện ra tham lam.

"Những yêu ma này, đều muốn linh dược  bình thường ngươi tìm linh dược địa phương, liền sẽ có không ít yêu ma." Hạ Song giải thích nói.

Giang Trường Không gật gật đầu, thả người mà xuống.

"Uy, ngươi điên rồi, đây chính là hơn ba mươi con Linh Vũ yêu ma." Hạ Song biến sắc, vội vàng đi theo.

Nếu là Linh Vũ nhất trọng thì cũng thôi đi, có thể những cái kia yêu ma thực lực, kém cỏi nhất cũng là nhị trọng, mạnh nhất tam trọng đỉnh phong.

Ông

Đột nhiên, trắng sữa hào quang lấp lánh, một cỗ thần thánh khí tức bao phủ, phía dưới yêu ma lập tức gặp áp chế, bất an rống giận.

Rống

Yêu ma gào thét, tạo nên yêu ma khí, lao ngược lên trên, nghênh tiếp Giang Trường Không.

Giang Trường Không một chưởng vỗ rơi, bàng bạc chân nguyên hóa thành thần thánh chưởng lực, bao phủ hết thảy yêu ma.

Thần thánh chưởng lực, thánh khiết hỏa diễm, yêu ma vừa tiếp xúc, liền bốc cháy lên.

Yêu ma khí chính là tốt nhất nhiên liệu, chúng nó vận chuyển lực lượng, sẽ chỉ làm thánh khiết hỏa diễm bùng cháy càng thêm tràn đầy..