Chương 170:: Chúng ta thật không biết

Chương 170:: Chúng ta thật không biết

Hạ Song khiếp sợ nhìn xem một màn kế tiếp, hơn ba mươi con yêu ma, bị đốt cháy thành tro bụi, liền phản kháng đều không phản kháng được.

Nhào bất diệt thánh khiết hỏa diễm, chuyên khắc yêu ma thần thánh khí tức.

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma tiểu đội trưởng, tuôn ra thiên tài tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Từng đoàn từng đoàn tu vi, ở trong người ngưng tụ, Giang Trường Không rất thỏa mãn, thật lâu không có cảm nhận được, loại tu vi này duy nhất một lần tăng lên dữ dội cảm giác.

"Linh dược về ngươi, nơi nào còn có thành đoàn yêu ma?"

Giang Trường Không quay đầu nhìn về phía đờ đẫn Hạ Song.

Nghe vậy, Hạ Song lấy lại tinh thần, vội vàng thu linh dược: "Ta dẫn ngươi đi."

"Ngươi đối với nơi này rất quen?" Giang Trường Không hỏi.

"Không tính quen, một chút linh dược tin tức cũng là ta nghe được." Hạ Song giải thích nói.

Giang Trường Không gật gật đầu: "Trước ngươi bị yêu ma truy sát, cũng là bởi vì linh dược?"

"Đúng vậy a, vốn muốn đi tìm linh dược, kết quả nửa đường gặp được con yêu ma kia, cũng là không may." Hạ Song nhếch miệng, nói: "Thực lực ngươi mạnh như vậy, như thế nào cùng Hồng Nguyệt cái kia gà yếu trở thành bằng hữu?"

"Ta lúc đầu rất yếu." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Cơ Hồng Nguyệt thực lực cũng không tệ, tuổi còn trẻ, đã thành Đại Tông Sư."

"Tạm được, đều là ta biết cách chỉ đạo." Hạ Song hơi hơi ngang đầu: "Nếu không phải ta thỉnh thoảng chỉ bảo nàng, nàng đoán chừng còn tại cảnh giới tông sư nhảy nhót."

"Ngươi là sư tôn của nàng?" Giang Trường Không suy đoán nói, tiếp lấy cau mày nói: "Không nên, Cơ Hồng Nguyệt sư tôn là Chân Võ cao tầng, hẳn là không ngươi yếu như vậy."

"Ta là nàng sư tỷ." Hạ Song nói: "Cũng là ngươi, tên gọi là gì?"

"Gặp lại tức là duyên, tính danh không trọng yếu."

Giang Trường Không thản nhiên nói, hắn thân phận bây giờ còn chưa thích hợp công khai  chờ chính mình tăng lên tới Linh Vũ tam trọng, hẳn là liền không sai biệt lắm.

Chính mình bước vào Linh Vũ tam trọng, linh thể hình thức ban đầu hẳn là viên mãn.

Đến lúc đó người áo đen kia nếu như vẫn là loại cấp bậc kia địa bàn, hắn lật tay có thể trấn áp, trực tiếp bắt lại.

Tại Hạ Song chỉ dẫn dưới, hai người rất nhanh lần nữa tìm tới một đám yêu ma.

Hạ Song đánh giá Giang Trường Không, suy nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra, thân phận của Giang Trường Không tới.

Nàng thực sự không nghĩ ra được, Cơ Hồng Nguyệt ở đâu có thể giao cho như thế mạnh bằng hữu.

Linh Vũ tam trọng yêu ma, cho dù là một đám, cũng là một chưởng trấn sát.

Thực lực này, coi như là bình thường Linh Vũ ngũ trọng, đều khó mà làm đến.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Giang Trường Không Thần Thánh quang thể, khắc chế yêu ma công lao.

Lần nữa đi vào một gốc linh dược vùng trời, phía dưới yêu ma chỉ có hơn hai mươi con.

Vẫn như cũ là một chưởng trấn sát, tu vi cũng đủ rồi, nhưng hắn nhìn đồng hồ, khoảng cách trời tối còn có một quãng thời gian.

Không vội mà đột phá, có Hạ Song tại, vừa vặn giết nhiều một chút yêu ma.

Bên ngoài.

Liên bang chấp pháp cơ quan, Dương Vũ sửa sang lấy văn bản tài liệu, Hầu Cao Phong ngồi tại máy tính trước mặt, xử lý công vụ.

Đã thấy một vệt kim quang lóe lên, trong văn phòng đột nhiên thêm ra một người.

"Người nào?" Hầu Cao Phong kinh đứng lên, thấy rõ người tới về sau, vội vàng chắp tay nói: "Nguyên lai là thật Vũ phó hiệu trưởng, cao phong hữu lễ."

"Thật đúng là không thạo, thế mà tăng thêm Chân Võ hai chữ." Phó hiệu trưởng than nhẹ một tiếng: "Tiểu Cao a, thân có cao vị, bắt đầu không nhận lão hiệu trưởng."

"Phó hiệu trưởng nói gì vậy." Hầu Cao Phong vội vàng tươi cười: "Dương Vũ, còn thất thần làm gì, dâng trà."

Hầu Cao Phong đã từng cũng là Chân Võ đại học học sinh, tốt nghiệp về sau, gia nhập liên bang chấp pháp.

Nói đến, lúc trước có thể gia nhập liên bang chấp pháp, cũng là có Chân Võ đại học hỗ trợ.

"Trà ta liền không uống." Phó hiệu trưởng giơ tay lên một cái, thản nhiên nói: "Như còn nhận ta cái này lão hiệu trưởng, liền đem Giang Trường Không giao ra."

"Giang Trường Không?" Hầu Cao Phong sững sờ, mê hoặc nói: "Lão hiệu trưởng đây là ý gì, tìm ta muốn Giang Trường Không?"

"Có ý tứ gì, ngươi trong lòng mình rõ ràng." Lão hiệu trưởng thản nhiên nói: "Nếu không phải Giang Trường Không ủy thác, ngươi sẽ cho Cảnh Thường Thanh đưa U Minh kỳ hoa? Ngươi khi nào tốt như vậy tâm?"

"Lão hiệu trưởng nói chuyện này, đây là một vị bằng hữu tặng, không có quan hệ gì với Giang Trường Không." Hầu Cao Phong giải thích nói.

"Bằng hữu?" Lão hiệu trưởng thản nhiên nói: "Ta còn chưa già lẩm cẩm, trước khi đến, ta đã hỏi, ngươi nhúng tay Giang Trường Không sự tình, còn chưa lên mặt cảnh cáo."

"Chân Võ đại học sự tình, ta không nên tùy tiện nhúng tay, mong rằng lão hiệu trưởng thứ lỗi."

Hầu Cao Phong chắp tay nói: "Việc này việc quan hệ Chân Võ đại học mặt mũi, ta cũng là sốt ruột, cũng là ta không đúng."

"Còn cùng ta trang?"

Phó hiệu trưởng lông mày nhíu lại, bất thiện nói: "Có tin ta hay không bóc ra ngươi này cơ quan?"

"Vậy làm phiền lão hiệu trưởng, ta đang muốn sửa chữa lại một lần." Hầu Cao Phong nhếch miệng cười nói, không có chút nào tức giận.

Phó hiệu trưởng da mặt một quất, tiểu tử này càng ngày càng không biết xấu hổ.

"Lúc trước Vạn Lưu Thủy mời khách, ngươi cũng ở tại chỗ a?" Phó hiệu trưởng ánh mắt nhìn về phía Dương Vũ, nói: "Ngươi yên tâm, Trường Không là ta trường học thiên tài, như hắn không có luân nhập ma đạo, ta sẽ không hại hắn, tương phản, sẽ bảo vệ tốt hắn."

Dương Vũ không nói tiếng nào, chẳng qua là đem chén trà buông xuống, mắt nhìn Hầu Cao Phong.

Hầu Cao Phong trên mặt nụ cười, không nói gì.

Phó hiệu trưởng nhướng mày: "Ngay cả ta cũng tin không nổi? Lệ Thiên Hình những tiểu động tác kia, ta đã rõ ràng, hắn sẽ không lại nhúng tay."

"Không phải không tin được lão hiệu trưởng, mà là chúng ta hiện tại cũng không biết Giang Trường Không đi nơi nào."

Hầu Cao Phong than nhẹ một tiếng, nói: "Tối hôm qua chúng ta nhúng tay, tìm được giả trang Giang Trường Không người áo đen, thông tri Giang Trường Không động thủ. . .".