Chương 171:: Chân Võ, Giang Trường Không

Chương 171:: Chân Võ, Giang Trường Không

Hắn đem sự tình nói ra, chẳng qua là cuối cùng chờ hắn chạy tới thời điểm, Giang Trường Không cũng không thấy.

Hắn cũng cũng không nói đến, chính mình mang Giang Trường Không rời đi, đi yêu ma không gian sự tình.

"Nói như vậy, các ngươi khẳng định không là Trường Không giết các đại gia tộc võ giả?"

Phó hiệu trưởng vuốt vuốt sợi râu, nói: "Có không chứng cứ?"

"Tự nhiên có." Hầu Cao Phong điều ra video, nói: "Lúc ấy Trường Không đang ở chúng ta này nghỉ ngơi, căn bản không có khả năng giết người, mà lại đối phương mặc dù ngụy trang rất giống, nhưng cùng Trường Không võ công còn không nhỏ khác biệt."

Phó hiệu trưởng gật gật đầu, nói: "Như thế rất tốt, ta không quản các ngươi có biết hay không hắn ở đâu, nghĩ biện pháp thông tri hắn, hồi trở lại Chân Võ thấy ta, ta vì hắn làm chủ."

"Đa tạ lão hiệu trưởng." Hầu Cao Phong chắp tay: "Nếu là có thể liên hệ với, chúng ta định sẽ thông báo cho."

Phó hiệu trưởng không tiếp tục nói, thân thể hóa thành điểm điểm kim quang, biến mất không thấy gì nữa.

"Đầu." Dương Vũ nhìn về phía Hầu Cao Phong, vừa vừa mở miệng, Hầu Cao Phong làm cái im lặng thủ thế: "Làm việc."

Một mực đi qua hơn một giờ, Hầu Cao Phong mới nói: "Ta sẽ đi thông tri, ngươi cũng chú ý dưới, ngày mai sẽ là ngày thứ ba, đêm nay đối phương khẳng định sẽ càng quá phận."

"Vâng." Dương Vũ gật gật đầu, đứng dậy rời đi.

Hầu Cao Phong nhìn sắc trời một chút, trời đã tối, hóa quang rời đi, đi tới yêu ma không gian.

Lần nữa đi vào yêu ma yêu ma không gian, Hầu Cao Phong trực tiếp rời đi, trong tay xuất hiện một khối liên bang chấp pháp lệnh bài, quán chú chân nguyên: "Ừm? Không có cảm ứng?"

Chấp pháp lệnh bài, lẫn nhau ở giữa, khoảng cách không xa lắm, sẽ có cảm ứng.

Có thể hiện tại, lệnh bài của hắn, một điểm phản ứng đều không có.

"Chẳng lẽ, Trường Không rời đi?"

Hầu Cao Phong trở lại lối vào, chắp tay hỏi: "Hai vị lão ca, ta cái kia tiểu lão đệ, có phải hay không đi ra?"

"Ừm, ra ngoài hơn nửa canh giờ, cùng Hồng Nguyệt các Hạ Song cùng đi." Một vị người áo đen nói.

"Đa tạ." Hầu Cao Phong mở ra cửa vào, rời đi yêu ma không gian.

Giang Trường Không cùng Hạ Song trộn lẫn cùng một chỗ, này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao cùng Hồng Nguyệt các có mấy phần giao tình.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, sông dài trống đi, không có liên hệ chính mình.

Trong đêm tối.

Hai đạo nhân ảnh đạp không mà đi, một người hồng y như huyết, da trắng như giấy, một người một thân áo bào đen, thấy không rõ hình dạng.

"Ngươi này là muốn đi đâu?" Hạ Song hỏi.

"Ngươi chớ cùng lấy." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Chuyến này giết người."

"Giết người?" Hạ Song hơi ngẩn ra, nói: "Giết ai?"

"Đáng chết người." Giang Trường Không hờ hững nói.

Hắn giờ phút này, đã đến Linh Vũ tam trọng trung kỳ, linh thể hình thức ban đầu triệt để viên mãn, gặp lại người áo đen, tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn chạy trốn.

Hạ Song cười nói: "Ta không can thiệp ngươi giết người, ta liền nhìn một chút."

"Vậy ngươi có thể bắt kịp lại nói." Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, hóa quang tan biến.

Hạ Song khẽ cười một tiếng, hóa thành một đạo hỏa diễm, đuổi theo mà lên.

Tốc độ của nàng cực nhanh, trên thân Hồng Y cũng hiện ra xích hồng hào quang, cung cấp không ít gia trì.

Giang Trường Không quay đầu nhìn thoáng qua, cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng thoải mái, dù sao cũng là Chân Võ cao tầng đệ tử.

Đi vào một tòa mái nhà cao tầng, Giang Trường Không ngừng lại, nhìn phía dưới.

Hạ Song rơi vào bên cạnh hắn, khí tức nội liễm, không có làm ra một tia tiếng vang.

Giang Trường Không lấy điện thoại di động ra, bấm Dương Vũ điện thoại.

"Trường Không, ngươi ra tới rồi?" Dương Vũ ngạc nhiên nói: "Ta có chuyện phải nói cho ngươi. . ."

"Có thể tìm được người áo đen kia?" Giang Trường Không hỏi.

"Tìm được, ta muốn cùng ngươi nói, Chân Vũ phó hiệu trưởng đang tìm ngươi, cho ngươi đi Chân Võ đại học tìm hắn, hắn sẽ vì ngươi làm chủ." Dương Vũ vội vàng nói.

"Phó hiệu trưởng?" Giang Trường Không trầm ngâm một lát, nói: "Trước cùng ta nói người áo đen vị trí đi."

Hắn nghĩ xử lý trước người áo đen lại nói, đến mức Chân Vũ phó hiệu trưởng  chờ giải quyết người áo đen lại đi tìm hắn.

Dương Vũ phát tới một cái địa chỉ, Giang Trường Không hóa quang mà đi, Hạ Song vội vàng đuổi theo.

Một lối đi bên trong, ba tên thân mặc cẩm y, thân phận không sai võ giả, sóng vai mà đi.

"Chạy nhanh đi, gần nhất không an toàn, luân nhập ma đạo Giang Trường Không đến bây giờ còn chưa bắt được." Bên trái võ giả nói.

Ở giữa võ giả sợ run cả người: "Ngươi có thể chớ có xấu mồm, ta hôm nay liền là tu luyện đến muộn, bằng không sớm về nhà."

"Ta cũng không muốn gặp, nhưng bây giờ thật không an toàn, gần nhất không ít võ giả thê thảm độc thủ, cho ăn cái kia nắm Tru Ma đao."

Bên trái võ giả thấp giọng nói.

Ông

Vừa dứt lời, một cỗ khí tức nghiêm nghị cuốn tới, sát khí lạnh như băng, hùng hồn uy thế, như tòa thứ nhất mỏm núi, ép hướng ba người.

Một tên người áo đen cầm trong tay đen kịt ma đao, ngăn lại đường đi.

"Ngươi thật là một cái miệng quạ đen." Hai người nhất thời giận dữ, quay người liền chạy.

Vừa nói Giang Trường Không, cái này gặp được?

"Ngoan ngoãn trở thành ta Tru Ma đao một bộ phận, các ngươi có thể ít chịu thống khổ."

Người áo đen quát lạnh một tiếng, phi thân tới, trường đao phá không, Linh Vũ uy thế áp bách, nhường ba người như đại sơn áp đỉnh, chạy trốn tốc độ chậm chạp xuống tới.

Ba người trong lòng phát lạnh, đã thấy trong hư không rủ xuống một vệt kim quang, một thanh đen kịt ma đao rơi xuống phía dưới.

Ầm ầm

Ma đao hạ xuống, cuồng bạo sóng khí trùng kích, người áo đen hoành bay ra ngoài, dòng máu cuồng phún.

"Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp." Ba vị võ giả thân thể mềm nhũn, tê liệt ngã xuống đất, vội vàng bái tạ: "Xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh, sau đó chắc chắn hậu báo."

Giang Trường Không vung tay lên, giật xuống áo bào đen: "Chân Võ, Giang Trường Không."

Ba người: "? ?"

Ngươi mới là Giang Trường Không, tới giết chúng ta?.