Chương 172:: Ta chưa làm qua, mơ tưởng thêm tại trên đầu ta!

Chương 172:: Ta chưa làm qua, mơ tưởng thêm tại trên đầu ta!

Tru Ma đao nở rộ thao thiên hung thần sát khí, uy năng hạo đãng, ma uy kinh thiên.

Giang Trường Không đè lại chuôi đao, Linh Vũ oai trùng trùng điệp điệp, bao phủ phương viên vài dặm.

Ba vị võ giả trong lòng chìm xuống, hoảng sợ cầu xin tha thứ: "Tha mạng, tha mạng a, chúng ta cùng ngươi không cừu không oán, cũng cùng Lãnh gia không có quan hệ."

"Im miệng." Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn về phía người áo đen, Tru Ma đao nháy mắt ra khỏi vỏ.

Âm vang!

Điếc tai đao âm hưởng trắng đêm không, phương viên vài dặm, tất cả đao đang rung động, không ít đao giả sợ hãi phát hiện, đao của mình tại ô yết, tại gào thét.

Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý, thiên địa bao phủ tại trong tuyệt vọng.

Người áo đen tầm mắt âm hàn, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị Giang Trường Không tìm tới.

Cảm thụ được Trảm Thiên đao ý, ý tuyệt vọng, người áo đen sắc mặt phát lạnh, Giang Trường Không thực lực, mạnh hơn.

Này một đao, hắn tuyệt đối không chặn được!

Lật tay một cái, một khối ngọc bội xuất hiện, bóp nát về sau, khủng bố cột sáng tái hiện.

Mặt đất rạn nứt, đá vụn bắn tung toé, lực lượng kinh khủng bao phủ bốn phương tám hướng, cột sáng khuếch trương, va về phía Giang Trường Không.

Ông

Đã thấy, Tru Ma đao chớp mắt mà qua, đá vụn tiêu tán, lưỡi đao đâm vào trong cột sáng.

Một bóng người, trong nháy mắt trảm mà qua.

Oanh

Khủng bố cột sáng nổ tung, hóa thành vô số chân nguyên, mãnh liệt chảy xuôi, vỡ bờ bốn phía.

Người áo đen vừa xoay người, đang muốn hóa quang rời đi, giật mình trong lòng, một vệt ánh đao đã tới người.

"Làm sao có thể?"

Người áo đen sắc mặt đại biến, chính mình bảo mệnh át chủ bài, thế mà không có ngăn trở Giang Trường Không một đao?

Tru Ma đao hạ xuống, người áo đen vội vàng quay cuồng, vội vàng tránh đi yếu hại.

Phốc phốc

Một vệt vết đao hiển hiện, vết thương khô quắt xuống, máu thịt biến mất.

Người áo đen trong lòng run lên, sắc mặt trắng bệch, máu thịt bị thôn phệ, mặc dù chỉ là một điểm, nhưng cũng khiến cho hắn người bị thương nặng.

Một đạo chưởng lực hạ xuống, ánh vàng lập lòe, không gì không phá, như Phật Đà chi chưởng.

Đen kịt ma đao nở rộ kim quang, nghênh tiếp Kim Cương chi chưởng.

Oanh

Răng rắc

Phốc phốc

Dòng máu phun ra, Kim Cương chi chưởng, bẻ gãy nghiền nát, đúng là đập tan đen kịt ma đao, khắc ở người áo đen trên thân.

Hùng hồn chưởng lực, chấn vỡ áo đen, lộ ra một chưởng đen kịt khuôn mặt xa lạ.

Tru Ma đao theo sát mà tới, người áo đen còn chưa phản ứng lại, đã rơi vào trên cổ.

"Ngươi. . ." Người áo đen thân thể cứng đờ, hoảng sợ nói: "Thực lực của ngươi, làm sao có thể như thế mạnh?"

"Đao Điện người?" Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, lạnh lùng thốt.

Người áo đen tầm mắt phát lạnh: "Giang Trường Không, ngươi đã luân nhập ma đạo, tàn sát vô tội, hôm nay ta tài nghệ không bằng người, bại trong tay ngươi bên trên, chỉ hận chính mình không có năng lực, vô pháp vì Vạn Lý thành trừ bỏ đại hại!"

Giang Trường Không nhướng mày, hư không nguyên khí đang chấn động, từng đạo đặc thù khí tức tiếp cận, là Linh Vũ cao thủ nhóm tới.

Người áo đen khẽ cắn răng, đúng là va về phía Tru Ma đao.

Ông

Một cỗ hùng hồn lực lượng lưu chuyển, cưỡng ép trấn áp người áo đen.

"Muốn chết?" Giang Trường Không cười lạnh nói: "Những ngày này, mượn tên của ta, lạm sát kẻ vô tội, vu oan giá họa, sao lại tuỳ tiện nhường ngươi chết?"

"Giang Trường Không."

Từng đạo khí tức gợn sóng truyền đến, từng vị Linh Vũ không trung phá không tới.

"Chớ có quát tháo!"

Vài vị Linh Vũ cao thủ gầm thét, một chưởng vỗ hướng Giang Trường Không.

"Đồ đần độn!" Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, một đạo đao mang chém ngược mà lên.

Chưởng lực ầm ầm tán loạn, đao mang thế đi không trở ngại, ra tay Linh Vũ cao thủ như là bị xe tải va chạm, đảo lăn ra ngoài.

"Giang Trường Không."

Hồng y như huyết, Hạ Song ngự không mà xuống: "Không nghĩ tới ngươi là Giang Trường Không, ta còn kỳ quái, Hồng Nguyệt khi nào có Linh Vũ cảnh bằng hữu."

"Hồng Nguyệt các, Hạ Song?" Có Linh Vũ võ giả nhận ra nàng đến, gấp giọng quát: "Mau rời đi bên cạnh hắn, Giang Trường Không đã luân nhập ma đạo, bị Tru Ma đao chưởng khống."

"Nếu ta nhập ma, các ngươi còn có mệnh tại?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này người mượn thân phận ta, lạm sát kẻ vô tội, mới là các ngươi muốn tìm ma đầu."

"Ừm?" Một vị Linh Vũ cao thủ tầm mắt ngưng tụ, nhìn về phía người áo đen.

"Hắn?" Hư không bên trong, từng đạo hùng hồn lực lượng gợn sóng, không có vội vã động thủ, chẳng qua là đem Giang Trường Không vây lại.

"Nếu không tin, có thể đi hỏi bên kia ba người." Giang Trường Không đưa tay chỉ hướng hắn cứu ba người.

Rất nhiều Linh Vũ võ giả uy áp dưới, ba vị Đại Tông Sư sớm đã bị hù thân thể phát run.

Nghe vậy, ba người vội vàng nói: "Đúng là Giang Trường Không đã cứu chúng ta."

"Giang Trường Không!" Người áo đen đột nhiên gầm thét, vẻ mặt dữ tợn: "Ngươi buộc ta cùng ngươi diễn một tuồng kịch, để cho ta ra tay, ngươi cứu người, không nghĩ tới, ngươi lại là muốn giết ta, tiếp tục lừa gạt tất cả mọi người!"

"Giỏi tính toán!"

Linh Vũ cao thủ nhóm tầm mắt lấp lánh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Giang Trường Không.

"Đầu óc của các ngươi, bên trong tất cả đều là bông vải?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, khinh miệt nhìn lên trên trời võ giả: "Ta như làm qua, sao lại không dám thừa nhận? Ta chưa làm qua, mơ tưởng thêm tại trên đầu ta!"

"Chư vị lối đi, Giang Trường Không đã nhập ma, ta là bị hắn bắt buộc, mới có thể cùng hắn diễn một tuồng kịch." Người áo đen điên cuồng mà nói.

Hắn một mặt phẫn nộ, lên án mạnh mẽ Giang Trường Không việc ác, biểu thị chính mình là bị Giang Trường Không bắt buộc vội vã, đẩy ra chịu chết.

"Giang Trường Không, đưa ta Lãnh gia mấy chục cái nhân mạng tới!"

Gầm lên giận dữ vang vọng, Lãnh gia lão tam phá không mà tới, đao mang chói mắt, như là Liệt Dương, chiếu sáng đêm tối.

"Lãnh gia?"

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, Kim Cương chi chưởng che khuất bầu trời, vỗ ra.

Ầm ầm một tiếng, khủng bố chưởng lực gợn sóng, Lãnh gia lão tam trực tiếp bị đập bay ra ngoài..