Chương 173:: Ta muốn tự tay đòi lại

Chương 173:: Ta muốn tự tay đòi lại

"Ngươi nếu là vì Lãnh Thiên cùng phụ thân hắn báo thù, ta Giang Trường Không tiếp lấy.

Nhưng ngươi nếu muốn đem Lãnh gia những người còn lại chết, tính tại trên đầu ta, ta Giang Trường Không không đáp ứng!"

Áo bào phần phật, chân nguyên khuấy động, Giang Trường Không dẫn theo người áo đen, thả người nhảy lên hư không.

Bàng bạc uy áp hạo đãng, vỡ bờ phương viên vài dặm.

Phụ cận Linh Vũ cao thủ biến sắc, đồng thời bạo lui ra ngoài.

Giang Trường Không khí thế quá mạnh  bình thường Linh Vũ tứ ngũ trọng võ giả, đều không dám trực tiếp đối mặt.

Lãnh gia lão tam vị này Linh Vũ tứ trọng võ giả, đều bị một chưởng vỗ bay ra ngoài, rõ ràng Giang Trường Không thực lực mạnh mẽ.

"Như Đao Điện Kiếm Các trả thù, ta cùng nhau đón lấy." Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, tóc đen tung bay: "Như là có người muốn mạng của ta, ta cũng đáp ứng."

"Muốn giết ta, liền làm tốt bị giết chuẩn bị, nhưng không phải ta giết chết người, thêm tại trên đầu ta, liền là không được!"

Chung quanh đám võ giả khí thế yếu bớt mấy phần, trước đó còn khí thế hung hăng mấy người, giờ phút này cũng tỉnh táo lại.

"Chư vị không muốn tin hắn, ta chẳng qua là Giang Trường Không bức bách, mới đến cùng hắn diễn một tuồng kịch."

Người áo đen rống to: "Giang Trường Không sớm đã luân nhập ma đạo, hắn đang lừa gạt đại gia."

"Ma đạo?"

Giang Trường Không cười lạnh nói: "Ngươi ngày đó hành hung, ta đang cùng bằng hữu tại cùng một chỗ, nói ra phái ngươi làm ác người, lưu ngươi toàn thây."

Rất nhiều võ giả vây quanh Giang Trường Không, trong lúc nhất thời, toàn đều không dám động thủ.

"Giang Trường Không, ngươi luôn mồm không phải ngươi giết chết, cái này người cũng có cách nói, ngươi có dám mời ngươi vị bằng hữu kia ra tới làm chứng?" Một vị Linh Vũ võ giả lên tiếng nói.

"Ta chính là hắn vị bằng hữu kia."

Đột nhiên, quát lạnh một tiếng vang lên, một cỗ kinh khủng uy áp tràn ngập tới, như trời xanh buông xuống.

Vô hình uy áp tràn ngập, như là một tòa tòa Thái Cổ thần sơn, trấn áp tại trên thân mọi người.

Linh Vũ cao thủ nhóm toàn sắc mặt đều đại biến, chân nguyên trong cơ thể đúng là không chịu khống chế, khó mà thôi động.

Phù phù thanh âm vang lên, từng vị Linh Vũ võ giả, như là hạ như sủi cảo, rơi xuống.

"Đây là. . . Chân Vũ phó hiệu trưởng?"

Một vị Linh Vũ võ giả hoảng sợ kêu lên.

Một đạo hạc phát đồng nhan thân ảnh, hơi còng xuống thân thể, giờ phút này như một tôn không thể ngưỡng vọng Thần sơn, đứng ở hư không, Linh Vũ cao thủ chỉ có thể ngước mắt.

"Chân Vũ phó hiệu trưởng!"

Lãnh gia lão tam xông về, lại là đồng dạng rơi xuống, chỉ có thể gầm thét: "Ngươi muốn thiên vị Giang Trường Không?"

"Thiên vị?" Phó hiệu trưởng hừ lạnh một tiếng, vứt xuống một bộ điện thoại: "Chính mình xem, lúc ấy Trường Không đang ở liên bang chấp pháp cơ quan nghỉ ngơi, như thế nào giết người?"

Rất nhiều võ giả nhìn lại, trong video, Giang Trường Không đang ở trên ghế sa lon xem tivi, cũng là không có đi.

Mà căn cứ video thời gian, lúc ấy người áo đen đang ở hành hung.

"Ai biết, video này có phải hay không ngụy tạo?" Lãnh gia lão tam không phục chân chính.

"Giả tạo?" Phó hiệu trưởng tầm mắt băng lãnh: "Lão Tử cần đùa với ngươi này chút nhiều kiểu?"

Trong lòng mọi người chìm xuống, thầm mắng Lãnh gia lão tam đầu óc có hố.

Chân Vũ phó hiệu trưởng, đó là Huyền Mệnh cảnh cường giả, nhất chỉ đều có thể diệt ngươi Lãnh gia.

Hắn nếu là muốn giúp Giang Trường Không đối phó Lãnh gia, cần phiền toái như vậy?

Phía dưới võ giả an tĩnh lại, phó hiệu trưởng nhìn về phía người áo đen: "Người nào sai sử?"

Người áo đen trong lòng run lên, đúng là nói không ra lời.

"Nói!" Phó hiệu trưởng quát lạnh một tiếng, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, khủng bố uy áp ép xuống.

Người áo đen thân thể chìm xuống, như là bị một tôn Hồng Hoang mãnh thú để mắt tới, lập tức mồ hôi rơi như mưa.

Phó hiệu trưởng tầm mắt phát lạnh, thiên địa rung chuyển, khủng bố lóng lánh vệt sáng màu vàng, Tuyệt Vọng kiếm ý tràn ngập, trong lúc nhất thời Thiên sầu thảm.

Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm!

Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, phó hiệu trưởng thi triển Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm, cũng không phải bình thường Linh Vũ cảnh có thể so sánh, ý tuyệt vọng, khiến cho hắn thăng không nổi mảy may đối kháng chi tâm, theo đáy lòng tán phát tuyệt vọng.

Đối mặt này loại kiếm ý, hào không còn sống hi vọng!

"Đúng, đúng Mộng Đô, Mộng Đô Vu Sương Hoa, nàng chỉ là ta làm." Người áo đen lại cũng không chịu nổi, hoảng sợ nói ra: "Sau khi chuyện thành công, nàng cho ta một bộ bí pháp, để cho ta vào Mộng Đô Linh Vũ bí cảnh tiềm tu ba lần."

"Mộng Đô Vu Sương Hoa?" Phía dưới Linh Vũ đám võ giả kinh ngạc.

Lãnh gia lão tam không thể tin nói: "Không có khả năng, ta Lãnh gia cùng Vu Sương Hoa không cừu không oán, vì sao hại ta Lãnh gia?"

"Nàng muốn dùng vạn dặm võ giả chi mệnh, nhường Giang Trường Không biến thành ma đầu, dạng này, Giang Trường Không liền vạn kiếp bất phục, vô pháp vươn mình." Người áo đen hoảng sợ nói: "Cầu phó hiệu trưởng tha mạng, tha mạng."

"Đã ngươi như nói thật, ta có thể tha mạng của ngươi." Phó hiệu trưởng thản nhiên nói.

"Phó hiệu trưởng." Phía dưới đám võ giả sắc mặt đại biến.

Giang Trường Không vẻ mặt cũng lạnh xuống, phó hiệu trưởng nếu là tha người áo đen, hắn cũng sẽ không tha.

"Đa tạ phó viện trưởng." Người áo đen mừng rỡ.

Phó hiệu trưởng thu lại uy áp, hờ hững nói: "Bản hiệu trưởng tha cho ngươi, nhưng bọn hắn lượn quanh không buông tha ngươi, cùng bản hiệu trưởng không quan hệ."

Giang Trường Không sững sờ, phía dưới đám võ giả cũng ngây ngẩn cả người, Chân Vũ phó hiệu trưởng, còn như thế tính toán, mưu trí, khôn ngoan?

Người áo đen sắc mặt tái đi, kinh sợ mà nhìn xem phó hiệu trưởng, trong mắt tràn đầy oán hận.

"Trường Không, cùng ta trở về, bản hiệu trưởng vì ngươi làm chủ, người nào cũng không thể vu oan ngươi!" Phó hiệu trưởng nhìn về phía Giang Trường Không, vẻ mặt nghiêm nghị: "Việc này, bản hiệu trưởng định là ngươi lấy một cái công đạo."

"Đa tạ phó viện trưởng." Giang Trường Không chắp tay nói: "Nhưng một chút công đạo, ta muốn tự tay đòi lại.".