Chương 174:: Huyền Mệnh cảnh, thọ nguyên ngàn năm

Chương 174:: Huyền Mệnh cảnh, thọ nguyên ngàn năm

Chân Võ đại học hậu sơn.

Cảnh Thường Thanh, Giang Nguyên Vũ vẻ mặt nghiêm túc, xa nhìn phương xa.

Đã thấy lóng lánh vệt sáng màu vàng, hai bóng người hàng lâm xuống.

"Phó hiệu trưởng, Trường Không."

Hai người thần sắc vui vẻ, thấy rõ người tới, kích động tiến lên: "Tiểu tử ngươi, xem như chịu ra tới, lo lắng chết ta rồi."

"Tiền bối, chủ nhiệm." Giang Trường Không chắp tay, nhìn thấy hai người, cũng mười phần mừng rỡ.

Phó hiệu trưởng ha ha cười nói: "Tiểu tử ngươi cũng thế, trở về trực tiếp tới trường học, ai dám động đến ngươi? Kém chút làm ra phiền toái lớn."

"Là Trường Không cân nhắc không chu toàn, mong rằng phó hiệu trưởng thứ lỗi." Giang Trường Không xin lỗi nói.

"Cũng là ta không có kịp thời xuất quan, trường học này để bọn hắn làm chướng khí mù mịt."

Phó hiệu trưởng sắc mặt khó coi mà nói: "Trước đó một mực bế quan, chẳng qua là nghe nói ngươi, nghĩ đến có thường thanh chăm sóc, sẽ không có sự tình, không nghĩ tới ngươi sẽ bị người đẩy vào Ma Quật."

"Trường Không, nói đến, ngươi là thế nào ra tới? U Minh kỳ hoa là ngươi để cho người ta đưa tới?" Giang Nguyên Vũ hỏi.

"Là ta nhường Hầu đội trưởng đưa tới." Giang Trường Không gật gật đầu, nói: "Cũng tính là vận khí tốt, lúc trước ta tiến vào Ma Quật. . ."

Hắn đem Ma Quật một nhóm, không có bất kỳ cái gì giấu diếm, toàn bộ giảng giải ra tới.

Bao quát đúc núi thây biển máu, chém giết yêu ma đại tướng, còn có Viêm Cửu Thiên bốn người cấu kết yêu ma, rời đi sự tình.

"Viêm Cửu Thiên, Lý Thanh Hải, thật không phải là một món đồ." Giang Nguyên Vũ hừ lạnh một tiếng, cả giận nói: "Cùng yêu ma cấu kết thì cũng thôi đi, thế mà phong bế môn hộ, để cho các ngươi vô pháp ra tới."

"May mắn Hầu đội trưởng bọn hắn đi vào, ta mới có thể thoát khốn."

Giang Trường Không vui mừng mà nói, dừng một chút, nói: "Chờ ta xử lý xong những việc này, chắc chắn đi Thánh Dương cùng Thánh Võ đi một lần."

Hắn sẽ không dễ dàng buông tha bọn hắn, chính mình chạy, phong bế cửa đá, rõ ràng là nghĩ để hắn chết ở bên trong.

"Tạm không đề cập tới những thứ này." Phó hiệu trưởng nói: "Chân Võ sự tình, ngươi dự định xử trí như thế nào?"

"Phó hiệu trưởng, Trường Không có thể muốn làm ngươi khó xử." Giang Trường Không chắp tay, trầm giọng nói: "Ta người này ân oán rõ ràng, người muốn giết ta, ta tất sát người!"

"Vô pháp hóa giải?" Phó hiệu trưởng than nhẹ.

"Đã mất hóa giải khả năng!" Giang Trường Không vẻ mặt chìm xuống, nói: "Còn có Vu Sương Hoa, ta cũng sẽ không bỏ qua."

Cảnh Thường Thanh lên tiếng nói: "Phó hiệu trưởng, Trường Không gặp gặp trắc trở, đều là bởi vì bọn hắn, càng là suýt nữa mất mạng, ngươi yêu cầu hóa giải, lại là có thua thiệt vu trường không."

Phó hiệu trưởng trầm mặc xuống, xác thực, nếu để cho Giang Trường Không buông xuống, khẳng định không có cam lòng.

Sinh tử đại thù, làm sao có thể buông xuống?

Đao Điện, Kiếm Các, Giang Trường Không, đều là Chân Võ một thành viên.

Phương nào bị hao tổn, đều là Chân Võ tổn thất.

Nhưng sự tình đến trình độ này, hoà giải đã không có khả năng.

Nghĩ tới đây, phó hiệu trưởng thở dài: "Lệ Thiên Hình không dám làm loạn, thế nhưng, ta chỉ có thể bảo chứng bên ngoài không người động tới ngươi, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng."

"Đa tạ phó viện trưởng." Giang Trường Không trong lòng hơi ấm.

Phó hiệu trưởng lời này, là thật muốn vì hắn làm chủ.

Phó hiệu trưởng bản sự lại lớn, cũng không có khả năng không cho Lệ Thiên Hình có âm thầm động tác.

Đến mức chém Lệ Thiên Hình?

Lệ Thiên Hình hoàn toàn có khả năng vung nồi ra ngoài, những năm gần đây, Lệ Thiên Hình cũng vì Chân Võ lập xuống không ít công lao, phó hiệu trưởng cũng không xuống tay được.

"Ngươi thiên tư cực cường, bây giờ càng là Linh Vũ tam trọng, đợi xử lý xong này chút, chuyên tâm tu luyện, sớm ngày bước vào Huyền mệnh."

Phó hiệu trưởng vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Chờ ngươi bước vào Huyền mệnh, này Chân Võ đại học, liền không ai có thể khi nhục ngươi cùng bằng hữu của ngươi."

"Phó hiệu trưởng yên tâm, Trường Không định không phụ kỳ vọng, nhất định sẽ tại thời gian ngắn nhất, bước vào Huyền Mệnh cảnh."

Giang Trường Không trầm giọng nói.

Huyền Mệnh cảnh, nghịch thiên cải mệnh, cường giả chân chính!

"Hôm nay ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi, sáng sớm ngày mai, ngươi nghĩ xử lý như thế nào, ta đều vì ngươi làm chủ." Phó hiệu trưởng nói.

"Đúng, phó hiệu trưởng ân tình, Trường Không ghi khắc." Giang Trường Không nói.

"Tính là gì ân tình, đây là chức trách của ta." Phó hiệu trưởng khoát tay áo, thân hình tiêu tán: "Không quấy rầy các ngươi giúp ôn chuyện."

Phó hiệu trưởng vừa đi, Cảnh Thường Thanh hai người như là dỡ xuống một tòa núi lớn, nhẹ nhàng thở ra.

"Trường Không, lần này phó hiệu trưởng ra mặt, ngươi có thể buông tay đi làm." Cảnh Thường Thanh nói: "Hết thảy bất công, cứ việc đi lấy, đến mức Lệ Thiên Hình, nếu là âm thầm động tác, ta cũng sẽ không làm như không thấy."

Giang Nguyên Vũ toét miệng nói: "Tiểu tử ngươi để cho chúng ta lo lắng lâu như vậy, chờ hết bận, nhất định phải phạt ba chén rượu."

"Ba mươi chén đều được." Giang Trường Không cười nói: "Đúng rồi, ta phải thông báo một chút Hầu đội trưởng, đừng lo lắng cho ta."

Nói xong, lấy điện thoại di động ra, liên hệ Hầu Cao Phong.

Thông báo cho bọn hắn, mình đã trở lại Chân Võ đại học  chờ sau khi hết bận, mời bọn họ uống rượu.

"Có thể kinh động phó hiệu trưởng, Trường Không, thiên tư của ngươi, lại một lần để cho ta chấn kinh."

Giang Nguyên Vũ theo phòng trúc ôm ra một vò rượu, cười ha ha nói: "Ta nhưng biết, phó hiệu trưởng hơn mười năm không có xuất quan."

"Hơn mười năm?" Giang Trường Không kinh ngạc.

Cảnh Thường Thanh cười nói: "Huyền Mệnh cảnh võ giả, nghịch thiên cải mệnh, nghe nói thọ nguyên ngàn năm, bế quan hơn mười năm, chính là chuyện thường."

"Phó hiệu trưởng bây giờ, Huyền mệnh mấy tầng?" Giang Trường Không hiếu kỳ nói.

"Không biết." Cảnh Thường Thanh lắc đầu nói: "Phó hiệu trưởng thực lực, không có ban bố qua, bản thân gia nhập Chân Võ, phó hiệu trưởng chính là Huyền mệnh võ giả.".