Chương 175:: Phó hiệu trưởng nổi giận

Chương 175:: Phó hiệu trưởng nổi giận

Sáng sớm, ánh nắng chiếu phá hắc ám, yêu ma chi khí tiêu tán.

Thùng thùng

Chân Võ đại học, đột nhiên vang lên trầm muộn thanh âm, giống như có người tại gõ nổi trống.

Thiên địa nguyên khí bạo động, tại trên bãi tập không khuấy động, từng đầu trận pháp hoa văn xen lẫn, tái hiện trước đó lôi đài trận pháp.

Từng vị lão sư, leo lên cao lầu, vẻ mặt trang nghiêm.

Trong trường học sinh, cũng bị thông tri, tại thao trường tập hợp.

"Đến tột cùng phát sinh chuyện gì, thế mà triệu tập toàn trường?" Một vị học sinh nhịn không được hỏi.

Một vị học sinh vẻ mặt khẽ động, suy đoán nói: "Chẳng lẽ, là bởi vì Giang Trường Không?"

"Giang Trường Không?" Có học sinh nghi hoặc, liền vội vàng hỏi: "Hắn không phải luân nhập ma đạo sao? Này triệu tập toàn trường, hẳn là muốn đem Giang Trường Không khai trừ?"

"Ngươi mới luân nhập ma đạo." Một vị Hồng Nguyệt các đệ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Đêm qua Trường Không đã ra tới, cái kia là có người giả mạo hắn, ra tay giết người, mong muốn vu oan giá họa."

"Giang Trường Không xuất hiện?" Chung quanh học sinh bị lời này hấp dẫn, có người truy vấn: "Hắn thật thành tựu Linh Vũ cảnh rồi?"

"Vậy còn là giả?" Hồng Nguyệt các đệ tử hơi hơi ngang đầu, nói: "Giang Trường Không nào chỉ là Linh Vũ cảnh, đêm qua càng là bắt sống giả mạo hắn người, dẫn động phó hiệu trưởng xuất quan."

"Tê, thiên tư này, Đại Nhất Linh Vũ, khó trách có thể dẫn động phó hiệu trưởng xuất quan."

Các học sinh cả kinh nói.

Đại Nhất liền thành liền Linh Vũ, đây là Chân Võ lập trường học đến nay, chưa bao giờ có thiên kiêu.

Ông

Hư không gợn sóng, từng đạo đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, Linh Vũ thất trọng trở lên chân nguyên gợn sóng, quấy đến Thiên Khung biến sắc, gió nổi mây phun.

"Đó là Cảnh Thường Thanh đại nhân, Lệ Thiên Hình đại nhân."

"Đó là Xích Diễm đại nhân, Tuyệt Minh đại nhân. . ."

Dưới đáy các học sinh, liên tục kinh hô: "Đây đều là Linh Vũ thất trọng trở lên đại nhân, trong ngày thường khó gặp, hôm nay thế mà đến đông đủ?"

Này chút Linh Vũ cao thủ hiển hóa thân hình, không hề rời đi, mà là đứng ở hư không trên lôi đài.

Ông

Không đợi các học sinh tâm tình bình phục, hư không lần nữa truyền đến hạo đãng uy áp, hết thảy Linh Vũ cao thủ, tất cả đều vẻ mặt trang nghiêm, thân thể khom người xuống.

Cũng may, cỗ uy áp này cũng không bao phủ các học sinh.

Hư không lại nổi lên gợn sóng, Thiên Khung đều đang rung chuyển.

Một đạo hạc phát đồng nhan, hơi hơi còng xuống thân ảnh, theo Chân Võ hậu sơn, ngự không tới.

"Phó hiệu trưởng, Triệu Chính!"

Các học sinh khiếp sợ nhìn xem đạo thân ảnh kia, đây chính là phó hiệu trưởng, Huyền Mệnh cảnh cường giả!

Có học sinh, theo nhập học đến tốt nghiệp, đều nhìn không thấy phó hiệu trưởng một lần.

Hiện tại, phó hiệu trưởng xuất quan, còn triệu tập toàn trường thầy trò.

Triệu Chính ngự không tới, kim quang hạo đãng, bao phủ toàn bộ Chân Võ đại học.

"Hôm nay, bản hiệu trưởng triệu tập toàn trường thầy trò, có mấy món sự tình muốn tuyên bố."

Đạm mạc lời nói, tại mỗi người bên tai vang lên, mặt đỏ thắm bàng, giờ phút này vạn phần nghiêm túc: "Bản hiệu trưởng bế quan thời khắc, lại có người làm loạn, cùng trường tương tàn, càng là đối với ta trường học thiên tài Giang Trường Không, hạ độc cay tay!"

Lời nói lạnh như băng vang vọng, tràn đầy phẫn nộ, càng là thâm tàng một vệt lạnh lẻo.

Thầy trò nhóm vẻ mặt nghiêm một chút, không ít người đều biết là chuyện gì xảy ra.

Còn có phần lớn người, thì là không rõ tình hình.

"Cùng trường tương tàn? Nhằm vào Giang Trường Không, là chúng ta Chân Võ đại học?" Có học sinh kinh ngạc.

"Người kia là kẻ ngu đi, Giang Trường Không bực này kỳ tài ngút trời, không giao hảo, thế mà nhằm vào?"

Có học sinh không thể tưởng tượng nổi, như thế thiên kiêu, nếu là giao hảo, tương lai hắn trưởng thành, tùy tiện bộc lộ một điểm chỗ tốt, cũng có thể làm cho bọn hắn hưởng thụ vô tận.

Loại người này, một khi giết không chết, vậy tương lai liền muốn đối mặt một vị siêu cấp cường giả.

Lệ Thiên Hình trong lòng run lên, Triệu Chính, hiển nhiên là hướng về phía hắn cùng Đao Điện tới.

"Bản hiệu trưởng xuất quan đến nay, nghe nói Đao Điện Kiếm Các, làm việc bá đạo, ức hiếp đồng học, càng là cướp đoạt đồng học tài nguyên tu luyện!"

Triệu Chính vẻ mặt lạnh lùng, lạnh giọng quát: "Đao Điện cùng Kiếm Các, lúc trước sáng lập tôn chỉ, các ngươi đều quên rồi?"

"Đao Điện cùng Kiếm Các?" Các học sinh sững sờ, ngay sau đó vỡ tổ nghị luận lên.

"Phó hiệu trưởng thế mà đưa ra Đao Điện cùng Kiếm Các, đây là muốn chỉnh đốn sao?"

"Quá tốt rồi, Đao Điện cướp ta tài nguyên không phải lần một lần hai, ta còn không thể phản kháng."

"Đúng vậy a, Kiếm Các cũng không là đồ tốt, cũng đoạt ta không ít tài nguyên."

"Chúng ta tài nguyên đều không đủ dùng, còn muốn bị Đao Điện cùng Kiếm Các bóc lột, phó hiệu trưởng, ngài nhưng phải làm chủ cho chúng ta a."

Các học sinh kích động kêu lên.

Bọn hắn đã sớm bất mãn Đao Điện cùng Kiếm Các bá đạo, nhưng thực lực bọn hắn không được, cũng không ai vì bọn họ làm chủ.

Dĩ vãng, bọn hắn đành phải nhẫn nại, nhưng bây giờ không đồng dạng, hiện tại có phó hiệu trưởng mở miệng, vì bọn họ làm chủ.

"Lệ Thiên Hình, ta lại hỏi ngươi, Đao Điện vì sao mà sáng tạo?" Triệu Chính lạnh lùng nói.

Lệ Thiên Hình tiến lên một bước, chắp tay nói: "Vì Chân Võ học sinh tu đao mà sáng tạo, nhường đao giả có một cái Thánh địa."

"Kiếm Các đâu?" Triệu Chính ánh mắt nhìn về phía một người khác: "Tuyệt Minh."

Một tên khí tức âm lãnh võ giả, tiến lên một bước: "Nhường Kiếm giả có một cái Thánh địa, giống như Đao Điện."

"Bản hiệu trưởng bế quan về sau, Đao Điện Kiếm Các giao cho các ngươi quản lý, đệ tử của các ngươi đảm nhiệm điện chủ cùng Các chủ, liền là như vậy quản lý?"

Triệu Chính lạnh giọng quát hỏi: "Các ngươi nhìn một chút, hiện tại Đao Điện cùng Kiếm Các thành bộ dáng gì!"

"Đao kiếm Thánh địa? Hoàn toàn là ức hiếp nhỏ yếu, giết hại đồng học ác bá!"

Triệu Chính phẫn nộ tới cực điểm, sợi râu đều đang phát run: "Nếu để cho hiệu trưởng biết được, ta cái này phó hiệu trưởng như thế nào bàn giao!".