Chương 176:: Tam đại linh thể chấn Chân Võ!

Chương 176:: Tam đại linh thể chấn Chân Võ!

"Phó hiệu trưởng bớt giận, chúng ta này liền nhường đệ tử chỉnh đốn và cải cách." Hai người vội vàng nói.

"Chỉnh đốn và cải cách?" Triệu Chính hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Như thế nào chỉnh đốn và cải cách?"

"Hồi phó hiệu trưởng, Âu Văn Thành cùng Mặc Thương Lăng ước hẹn buộc Đao Điện cùng Kiếm Các học sinh, một lòng nghiên tu đao kiếm chi đạo, đem Đao Điện cùng Kiếm Các, chế tạo trưởng thành người hướng tới chi Thánh địa."

Hai người cung kính nói.

"Để bọn hắn chỉnh đốn và cải cách? Bọn hắn vẫn xứng đảm nhiệm điện chủ cùng Các chủ?"

Triệu Chính lạnh lùng vừa quát: "Âu Văn Thành, Mặc Thương Lăng, các ngươi cảm thấy, mình còn có tư cách?"

Phía dưới trong đám người, Âu Văn Thành cùng Mặc Thương Lăng biến sắc, không thể không đứng ra.

"Phó hiệu trưởng, chúng ta biết sai, Âu Văn Thành (Mặc Thương Lăng) nguyện vì Đao Điện Kiếm Các, trả giá hết thảy, thỉnh phó hiệu trưởng lại cho ta một cơ hội." Trong lòng hai người không cam lòng, cúi đầu hô to.

Để bọn hắn từ bỏ Đao Điện Kiếm Các, quá khó khăn.

Trở thành điện chủ cùng Các chủ, hằng năm có thể moi chỗ tốt quá nhiều, mà lại, địa vị cũng không tầm thường.

Nếu như không có điện chủ cùng Các chủ thân phận, bọn hắn bất quá là tốt nghiệp học sinh bình thường, một cái bình thường Linh Vũ cao thủ.

"Cơ hội?" Triệu Chính nhắm hai mắt, tràn đầy thất vọng: "Các ngươi liền điểm này đều không bỏ xuống được, nhìn không thấu, như thế nào leo lên võ đạo đỉnh phong?"

"Phó hiệu trưởng, chúng ta một lòng vì trường học, muốn vì đao kiếm Thánh địa, kính dâng một phần lực lượng." Hai người giật mình trong lòng, thành khẩn nói.

"Chân Võ đại học lập trường học đến nay, cùng trường tranh phong sự tình không ít."

Triệu Chính chậm rãi mở miệng, thanh âm lạnh lùng: "Nếu là học sinh ở giữa tranh đấu, mở một mắt nhắm một mắt thì cũng thôi đi, nhưng lần này, có vài người đã vượt qua ranh giới cuối cùng."

"Phó hiệu trưởng, ngài có phải hay không suy nghĩ nhiều quá, dù lớn đến mức nào gan, cũng chỉ là học sinh ở giữa tranh đấu." Tuyệt Minh nhịn không được lên tiếng nói.

Lệ Thiên Hình cũng cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Đúng vậy a, phó hiệu trưởng, ai biết như vậy không cần mặt mũi, nhúng tay học sinh đùa giỡn, học sinh ở giữa có chút mâu thuẫn, cãi nhau ầm ĩ rất bình thường."

"Bản hiệu trưởng nói tới ai, người nào trong lòng rõ ràng!"

Triệu Chính vẻ mặt lạnh lùng: "Hôm nay, bản hiệu trưởng tuyên bố, Âu Văn Thành cùng Mặc Thương Lăng, đẩy Nhâm điện chủ cùng Các chủ vị trí, người nào có dị nghị?"

"Phó hiệu trưởng." Âu Văn Thành cùng Mặc Thương Lăng biến sắc, ánh mắt nhìn về phía sư tôn, lại phát hiện chính mình sư tôn đều lạnh nghiêm mặt, không nói tiếng nào.

Rõ ràng, hai vị này sư tôn, cũng không giúp được bọn hắn.

Bất đắc dĩ, hai người bọn họ chỉ có thể chắp tay: "Nghe theo phó hiệu trưởng an bài."

"Nếu hai vị cũng đã nói, sẽ không nhúng tay học sinh ở giữa tranh đấu." Triệu Chính vẻ mặt hờ hững, nói: "Như vậy, liền từ chính bọn hắn tranh đấu đi."

"Phó hiệu trưởng..." Lệ Thiên Hình hai người biến sắc.

Triệu Chính lời rất rõ ràng, đây là không cho phép bọn hắn nhúng tay, Giang Trường Không cùng Âu Văn Thành bọn hắn công bằng nhất quyết.

Nhưng hai người bọn họ, như thế nào là Giang Trường Không động thủ?

"Phó hiệu trưởng anh minh!"

Dưới đáy học sinh hoan hô lên, đặc biệt là một chút Tông Sư học sinh.

Một chút Tông Sư học sinh, thực lực cũng không kém, coi như là một cái đánh không lại, một đám còn không đánh lại sao?

Bọn hắn kiêng kỵ, bất quá là mấy người sau lưng đích sư tôn, Linh Vũ cảnh cao thủ.

Nếu như Linh Vũ cảnh cao thủ không thể nhúng tay, bọn hắn cũng không đến mức như vậy biệt khuất.

Oanh

Đúng lúc này, chân trời nổi lên trắng sữa hào quang, một cỗ thần thánh thánh khiết khí tức tràn ngập.

Khí tức thần thánh, bao phủ chỗ, tất cả mọi người như gió xuân ấm áp, giống như là đặt mình vào trong suối nước nóng, rất cảm thấy thoải mái dễ chịu.

Giang Trường Không chắp tay đạp không, quanh thân nở rộ thần thánh hào quang.

"Đúng thế, Giang Trường Không!"

"Hắn không phải tu đao sao? Cỗ này thần thánh khí tức là chuyện gì xảy ra?"

"Đao của hắn, tràn ngập hung thần sát khí, nếu như là hung uy thao thiên, ta còn không ngoài ý muốn, nhưng lại như thế thần thánh."

Không riêng gì đệ tử bối rối, liền thầy trò, Linh Vũ cao thủ, thậm chí phó hiệu trưởng Triệu Chính đều bối rối.

Trắng sữa hào quang lấp lánh, thánh Diễm tại bên ngoài thân nhảy vọt, khí tức thánh khiết tràn ngập, như một tôn thần thánh buông xuống thế gian.

Một chút thực lực học sinh, càng là phát hiện, tại đây cỗ thần thánh khí tức trước đó, thăng không nổi tức giận chút nào, nội tâm dị thường ôn hoà.

"Ngươi đây là, quang thể?" Cảnh Thường Thanh hiểu rõ một chút, cả kinh nói: "Ngươi là lựa chọn khinh công thể chất?"

Ông

Vừa dứt lời, ngàn tỉ kim quang nở rộ, không gì không phá chi ý tràn ngập, cả người như là một kiện thần binh.

"Cái thứ hai linh thể?"

Mọi người vô pháp bình tĩnh, hai Đại Linh thể, lúc trước Chân Võ đại đế, chính là tu thành hai Đại Linh thể.

Oanh

Không đợi mọi người phản ứng lại, Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý trùng thiên, Giang Trường Không cả người như cùng một chuôi đao, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, không chỗ không toả ra lấy Trảm Thiên đao khí.

Mỗi một tấc tế bào, mỗi một cọng lông tóc, đều là sắc bén thần đao.

"Tam đại linh thể!"

"Ngọa tào, ta nhìn thấy cái gì, tam đại linh thể tề tụ một thân?"

"Này hắn sao là người sao? Một người thế mà tu thành tam đại linh thể?"

"Đây là kỳ tài ngút trời? Thiên tư này, siêu việt Chân Võ đại đế tổ sư đi!"

Tràng diện triệt để loạn, sôi trào, tất cả đều bị rung động không được.

Phó hiệu trưởng Triệu Chính triệt để bối rối, mặc dù biết Giang Trường Không thiên tư đáng sợ, nhưng không nghĩ tới, đáng sợ đến trình độ này.

Bực này thiên tài, dù như thế nào, chính mình cũng muốn bảo vệ tốt!

Nói không chừng, thật có thể sánh vai lúc trước Chân Võ đại đế!

Tam đại linh thể xen lẫn, không có chút nào xung đột, Trảm Thiên tuyệt địa đao, khí tức thần thánh, vô kiên bất tồi Kim Cương Bất Phá, tề tụ một thân.

Tam đại linh thể hỗ trợ lẫn nhau, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau..