Chương 177:: Nếu không đến, hôn vào Mộng Đô

Chương 177:: Nếu không đến, hôn vào Mộng Đô

Tam đại linh thể xuất hiện, thầy trò nhóm vừa mới bắt đầu sôi trào, tiếp theo yên lặng,

Giang Trường Không thiên tài, bọn hắn đã không cách nào hình dung.

Này đáng sợ thiên tư, đã tìm không ra bất kỳ lời để hình dung.

"Vào trường học đến nay, Trường Không ngày đêm yêu ma làm bạn, một lòng tu luyện, chưa từng ức hiếp đồng học, cũng không từng trêu chọc người nào."

"Chỉ làm sao, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, Võ Đạo tháp một nhóm, vì trợ bằng hữu, quét mới ghi chép, chọc Đao Điện không vui."

"Đao Điện cướp đoạt tài nguyên, ức hiếp bằng hữu của ta, lại thêm một điểm thù hận."

"Bạch Ngọc hố bên trong..."

Giang Trường Không hư không dậm chân, chậm rãi mở miệng, thanh âm rất nhẹ, nhưng mỗi người đều có thể rõ ràng nghe thấy.

Âu Văn Thành cùng Mặc Thương Lăng hai người một trái tim chìm vào đáy cốc, khó trách, Triệu Chính sẽ đứng ra.

Tam đại linh thể, coi như là giết Lệ Thiên Hình, đoán chừng Triệu Chính đều làm được.

"Vạn Nhân mộ bên trong, ta vì tìm U Minh kỳ hoa, Âu Văn Thành cùng Lãnh Thiên cha hợp lại, ta trọng thương sắp chết, may mắn thời khắc mấu chốt, trốn vào Ma Quật, lĩnh ngộ Kim Cương Bất Phá, mới may mắn sống sót.

Bọn hắn phong bế yêu ma cửa đá, muốn đem ta vĩnh phong yêu ma chỗ..."

"Cái kia đoạn thời gian, ta đói bữa ăn yêu ma thịt, khát uống yêu ma máu mới dùng mạng sống!"

Giang Trường Không tầm mắt như đao, trực nhìn phía dưới Âu Văn Thành cùng Mặc Thương Lăng: "Hai vị, sinh tử đại thù, các ngươi nói, như thế nào kết?"

"Trường Không, đều là học trưởng nhất thời hồ đồ!" Âu Văn Thành hoảng sợ nói: "Học trưởng những ngày qua, đêm không thể say giấc, hàng đêm hối hận."

"Trường Không, vi huynh cảm giác sâu sắc đau lòng, vi huynh coi là, các ngươi chẳng qua là đùa giỡn, không nghĩ tới phụ thân của Lãnh Thiên, đúng là như thế không biết xấu hổ." Mặc Thương Lăng một mặt bi thống chân chính.

"Các ngươi dối trá khuôn mặt, thật sự là làm người ác tâm!"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh: "Các ngươi dám nói, Mộng Đô Vu Sương Hoa, cùng hai người các ngươi không quan hệ?"

"Vu Sương Hoa?"

Hai người sững sờ, vội vàng nói: "Chúng ta cũng không nhận ra Vu Sương Hoa, Trường Không ngươi cũng không thể oan uổng chúng ta."

"Là phủ nhận biết, không trọng yếu."

Giang Trường Không hờ hững nói: "Ta Giang Trường Không ân oán rõ ràng, người khác muốn ta chết, ta cũng sẽ không để hắn mạng sống!"

Hai người trong lòng phát lạnh, Mặc Thương Lăng sắc mặt tái nhợt: "Trường Không niên đệ, giữa chúng ta, không tới không chết không thôi mức độ a?"

"Di ngôn." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Phó hiệu trưởng." Lệ Thiên Hình cùng Tuyệt Minh đồng thời mở miệng.

Giang Trường Không thực lực, tuyệt đối có thể miểu sát hai người.

Âu Văn Thành cùng Mặc Thương Lăng, là bọn hắn đệ tử đắc ý, nếu là chết tại Giang Trường Không trong tay, bọn hắn nhiều năm bồi dưỡng, toàn bộ uổng phí.

Triệu Chính thần sắc lạnh lùng: "Vừa lập quy củ, không cho phép nhúng tay các học sinh tranh đấu, các ngươi nhanh như vậy liền quên rồi?"

Thần tình lạnh như băng, rét lạnh tầm mắt, để cho hai người trong lòng run lên.

"Không, không dám quên." Hai người nhắm hai mắt, không nhìn tới hai người.

Bọn hắn không giúp được, không gánh nổi bọn hắn.

"Trường Không niên đệ, vi huynh tự biết xin lỗi ngươi." Mặc Thương Lăng than nhẹ một tiếng, nói: "Vi huynh chỉ có một cái điều kiện."

"Ngươi không có tư cách bàn điều kiện." Giang Trường Không hờ hững nói.

"Coi như vi huynh di ngôn, vi huynh có một kiện tiếc nuối, thỉnh cho vi huynh hai ngày."

Mặc Thương Lăng chắp tay nói: "Niên đệ định ra địa điểm, hai ngày về sau, Mặc Thương Lăng phó ước."

"Âu Văn Thành đồng dạng phó ước, tuyệt không thất ước!" Âu Văn Thành trầm giọng nói.

"Kéo dài chi pháp?" Giang Trường Không cười lạnh nói.

"Phó hiệu trưởng, chúng ta không nhúng tay vào, chẳng qua là, đệ tử tâm nguyện, chẳng qua là hai ngày, còn mời phó hiệu trưởng đáp ứng." Lệ Thiên Hình hai người vội vàng nói.

Triệu Chính nhíu mày, không nói tiếng nào.

"Phó hiệu trưởng, đều là Chân Võ học sinh, ngài có thể phái người nhìn bọn hắn chằm chằm, nếu như bọn hắn chạy trốn, chúng ta này làm sư tôn, tự mình thanh lý môn hộ!"

Tuyệt Minh đau nhức tiếng cầu khẩn.

"Trường Không, ngươi ý tứ?" Triệu Chính có chút động dung, ánh mắt nhìn về phía Giang Trường Không.

Bất luận bọn hắn nghĩ như thế nào, hiện tại hai người đứng trước chắc chắn phải chết cục diện, hai ngày này, cũng xem như kết về sau hậu sự.

"Thỉnh phó hiệu trưởng đáp ứng." Phía dưới, Đao Điện Kiếm Các đệ tử đồng thời lên tiếng, khom người cầu khẩn.

Giang Trường Không thần sắc bình tĩnh, lãnh đạm nhìn xem hai người: "Ta cho các ngươi hai ngày chuẩn bị, thuận tiện thông tri Vu Sương Hoa, cùng các ngươi cùng nhau phó ước!"

"Đến mức địa điểm, giờ Tý, Vạn Nhân mộ, Ma Quật!"

Hai người bỗng nhiên ngẩng đầu, lúc trước Vạn Nhân mộ Ma Quật, Giang Trường Không trọng thương, trốn vào yêu ma cửa đá.

Bây giờ lựa chọn tại Ma Quật, cũng là nghĩ ở nơi đó, kết hết thảy!

"Chúng ta sẽ đúng giờ phó ước, nhưng Vu Sương Hoa, chúng ta xác thực không biết." Hai ngày liếc nhau, trầm giọng nói.

"Vậy liền nhường người quen biết thông tri, hai ngày về sau, Vu Sương Hoa không đến, ta thông gia gặp nhau bên trên Mộng Đô!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, thân hình hóa thành một vệt kim quang, biến mất không thấy gì nữa.

"Hôn vào Mộng Đô?" Các học sinh hai mặt nhìn nhau.

Mộng Đô, đây chính là hội tụ Vạn Lý thành võ đạo tài nữ địa phương, cơ hồ Vạn Lý thành thiên tài, đều cùng mộng đều có chút liên hệ.

Chỉ cần Mộng Đô toàn thể trên dưới một lòng, cơ hồ có thể mời được Vạn Lý thành hơn nửa ngày mới võ giả.

"Tất cả giải tán đi." Triệu Chính khoát tay áo, hóa quang rời đi.

Các lớn Linh Vũ cao thủ, cũng lần lượt tan biến, thầy trò nhóm bắt đầu tán đi.

Mấy người trước tiên, đem tin tức truyền ra ngoài.

Giang Trường Không hóa quang mà đi, lại đi yêu ma không gian.

Nơi này không có Liệt Dương chiếu xạ, chẳng phân biệt được ban ngày đêm tối, thời khắc đều có yêu ma, thực lực cũng không tệ.

Hai ngày về sau, hắn sẽ để cho Âu Văn Thành hai người hiểu rõ, chính mình đến tột cùng chọc cái gì không nên dây vào tồn tại!.