Chương 178:: Mạng sống chi pháp

Chương 178:: Mạng sống chi pháp

"Làm sao bây giờ, bây giờ nên làm gì? Ngươi cũng là nói chuyện a!"

Vạn Lý thành, một tòa cao lầu bên trong mật thất dưới đất, Âu Văn Thành giống như điên, gắt gao bắt lấy Mặc Thương Lăng hai tay.

Hắn hoảng rồi.

Giang Trường Không không chỉ trở về, còn mời ra phó hiệu trưởng Triệu Chính.

Triệu Chính càng là lột thoát bọn hắn điện chủ cùng Các chủ vị trí, nhường Lệ Thiên Hình cùng Tuyệt Minh không thể nhúng tay.

Không có sư tôn trợ giúp, bọn hắn Linh Vũ nhất trọng tu vi, lấy cái gì cùng Giang Trường Không đấu?

Trước đó bọn hắn tu vi tại Giang Trường Không phía trên, thậm chí đều tại Linh Vũ nhất trọng, còn có mấy phần chắc chắn.

Nhưng bây giờ, Giang Trường Không đã là Linh Vũ tam trọng võ giả!

"Ta làm sao biết làm sao bây giờ?" Mặc Thương Lăng một mặt sốt ruột hất ra hắn: "Bây giờ còn có hai ngày, chúng ta còn có cơ hội, còn có cơ hội."

"Chủ ý là ngươi ra, ngươi bây giờ không biết làm sao bây giờ?"

Âu Văn Thành lạnh lùng nói: "Hai ngày đủ làm gì? Kéo dài hơi tàn hai ngày, cuối cùng giãy dụa?"

"Bình tĩnh, ngươi trước tỉnh táo lại, càng là bối rối, càng là nghĩ không ra biện pháp."

Mặc Thương Lăng trầm giọng nói, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

"Ta hiện tại lấy cái gì bình tĩnh?"

Âu Văn Thành giống như điên, nắm lấy tóc của mình.

Mặc cho ai nghĩ đến, chính mình hai ngày sau liền phải chết, ai cũng bình tĩnh không xuống.

Mặc Thương Lăng cau mày, trong đầu không ngừng nghĩ đến, còn có thể xin giúp đỡ người nào.

Chính mình sư tôn Tuyệt Minh?

Hiện tại giúp không được gì, Lệ Thiên Hình cũng không giúp được một tay, Đao Điện Kiếm Các đã không thuộc về bọn hắn.

Bọn hắn hiện tại, đã biến thành người cô đơn.

"Chỉ bằng vào hai người chúng ta thực lực, tuyệt không có khả năng là Giang Trường Không đối thủ." Mặc Thương Lăng thì thào nói nhỏ: "Chúng ta nhất định phải nghĩ những biện pháp khác."

"Còn có thể có cái gì cái khác..." Âu Văn Thành vừa dứt lời, đột nhiên dừng lại: "Độc, ám khí?"

Mặc Thương Lăng nhíu mày: "Giang Trường Không hoành luyện quá mạnh, thực lực chúng ta căn bản không phá được phòng, coi như là dùng độc, làm sao có thể làm sao hắn?"

"Chúng ta là không phá được phòng, vậy liền tìm có thể phá phòng ám khí." Âu Văn Thành tầm mắt phát lạnh, nói: "Ta như nhớ không lầm, Vu Sương Hoa trên tay, có một kiện ám khí, có thể giết Linh Vũ ngũ trọng."

Mặc Thương Lăng bỗng nhiên ngẩng đầu, kích động nhìn xem hắn: "Ta làm sao không nghĩ tới, cái kia ám khí, lại tôi độc, định có thể giết Giang Trường Không."

"Hiện tại lo lắng duy nhất, chính là chúng ta dùng ám khí, phó hiệu trưởng có thể hay không ngăn cản." Âu Văn Thành vẻ mặt trầm trọng nói.

"Ngăn cản?" Mặc Thương Lăng vẻ mặt lạnh lẽo, âm ngoan nói: "Mệnh đều nhanh không có, còn tại hồ này chút?"

Âu Văn Thành yên lặng, đúng vậy a, mệnh đều nhanh không có.

Đây là bọn hắn duy nhất sinh cơ!

"Sư tôn của chúng ta, cũng không nghĩ rằng chúng ta chết." Mặc Thương Lăng âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta dùng ám khí ngâm độc, cũng là vì mạng sống, chỉ cần có thể giết Giang Trường Không, sư tôn nhất định sẽ bảo vệ chúng ta."

Hai người tại mật thất thương nghị, Lệ Thiên Hình cùng Tuyệt Minh, cũng tụ tập cùng một chỗ.

"Hai ngày, ngươi cảm thấy còn có hi vọng sao?" Lệ Thiên Hình vẻ mặt trầm trọng, Âu Văn Thành, là đệ tử đắc ý của hắn.

Tuyệt Minh vẻ mặt băng hàn: "Không có hi vọng, Linh Vũ nhất trọng, đối đầu Linh Vũ tam trọng, vẫn là tam đại linh thể, không có chút nào hi vọng."

"Nhưng coi như là không có chút nào hi vọng, ta cũng phải vì văn thành sáng tạo hi vọng!"

Lệ Thiên Hình nắm chặt hai quả đấm, trầm giọng nói: "Văn thành là ta đệ tử đắc ý, tuổi còn trẻ, đã bước vào Linh Vũ cảnh, tương lai vô cùng có khả năng siêu việt chúng ta."

"Ta ở trên người hắn trút xuống quá nhiều tâm huyết, ký thác quá hi vọng nhiều."

"Có thể hiện tại, ra một cái yêu nghiệt." Tuyệt Minh nhắm hai mắt, thở dài nói.

Hắn cũng muốn cứu Mặc Thương Lăng, có thể lấy cái gì cứu?

Triệu Chính khẳng định nhìn bọn hắn chằm chằm, một khi bọn hắn dám đưa cái gì bảo mệnh đồ vật đi qua, vậy bọn hắn cũng xong rồi.

"Giang Trường Không, liền không nên xuất hiện!" Lệ Thiên Hình lạnh lùng nói: "Chúng ta là không thể nhúng tay, nhưng không có nghĩa là, người khác không được."

"Ngươi cũng đừng quên, Cảnh Thường Thanh, phó hiệu trưởng đều nhìn chằm chằm chúng ta." Tuyệt Minh âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là thỉnh người hỗ trợ, một dạng giấu diếm bất quá bọn hắn."

"Ta đương nhiên sẽ không như vậy ngu xuẩn, chúng ta vô pháp vận dụng nhân mạch, không có nghĩa là bọn hắn không được." Lệ Thiên Hình thản nhiên nói: "Chúng ta muốn làm, liền là một chuyện."

Tuyệt Minh nói: "Chuyện gì?"

"Tỏ thái độ, làm cho tất cả mọi người đều biết, thái độ của chúng ta." Lệ Thiên Hình cười lạnh nói.

Chỉ cần vạn dặm võ giả, đều biết bọn hắn giúp đỡ chính mình đệ tử.

Như vậy, coi như là bọn hắn không mở miệng, mấy người cũng biết phải làm sao.

Coi như là thất bại, Lệ Thiên Hình cùng Tuyệt Minh cũng thiếu một món nợ ân tình của bọn họ.

Hai vị Linh Vũ cửu trọng, Chân Võ cao tầng nhân tình, đủ để cho mấy người trả giá rất nhiều.

Tuyệt Minh tầm mắt ngưng tụ: "Này pháp có thể được, nhưng tỏ thái độ, không nên quá rõ ràng."

"Dĩ nhiên không thể quá rõ ràng, vì biểu hiện công chính, chúng ta ngược lại còn máu lạnh hơn một chút, thông cáo toàn trình, quyết chiến công chính, chúng ta tuyệt không nhúng tay vào, cũng không cho phép bất luận cái gì người tại quyết chiến lúc nhúng tay."

Lệ Thiên Hình nhắm hai mắt, nói: "Chúng ta thông cáo toàn thành, những người kia liền có thể minh bạch, dù sao, đây cũng là Chân Võ trường học việc xấu trong nhà."

Chính mình thiên tài chết quyết, này truyền đi, không phải chuyện xấu là cái gì?

Đem một kiện chuyện xấu mở rộng, như thế vẫn chưa đủ rõ ràng thái độ?

Tuyệt Minh suy tư một lát, nói: "Việc này ta đi làm, chắc chắn nhường toàn thành võ giả biết được, nhưng không thể đề bọn hắn chỗ phạm chi sai.".