Chương 179:: Ở ngay trước mặt ngươi, giết ngươi đồ đệ!

Chương 179:: Ở ngay trước mặt ngươi, giết ngươi đồ đệ!

"Mới nhất đưa tin, Chân Võ đại học Đao Điện cùng Kiếm Các chi chủ từ nhiệm, tại hai ngày sau giờ Tý, cùng Giang Trường Không tại Vạn Nhân mộ quyết chiến."

"Trận chiến này không phân thắng bại, bất luận thủ đoạn, chỉ phân sinh tử!"

"Âu Văn Thành cùng Mặc Thương Lăng, đều là Chân Võ đại học thiên kiêu, Giang Trường Không càng là bất thế ra yêu nghiệt, ba người vì sao quyết chiến?"

"Tam phương kết thù kết oán bắt đầu, toàn bởi vì Võ Đạo tháp quét mới ghi chép..."

Đưa tin rất dài, lại không nói tới một chữ, truy sát Giang Trường Không nhập ma quật sự tình.

Tại đây trong báo cáo, bọn hắn tranh đấu, chỉ là bởi vì Giang Trường Không quét mới ghi chép, bắt đầu nhỏ ân oán, tích lũy đến không thể điều giải mâu thuẫn.

Trong báo cáo, Giang Trường Không nghĩ dương danh, Đao Điện cùng Kiếm Các muốn chèn ép.

Không sai biệt lắm liền là hai bên các đánh một gậy, ai cũng không có gì tốt tâm tư.

Một trận sinh tử đại thù, biến thành danh lợi tranh đấu.

Mà Chân Võ đại học, nắm lấy học sinh công chính tranh đấu lý niệm  mặc cho học sinh tranh đấu.

Sư tôn không được nhúng tay, Tuyệt Minh cùng Lệ Thiên Hình cũng đứng ra, biểu thị sẽ không nhúng tay, cũng không cho phép bất luận cái gì người tại quyết chiến thời điểm nhúng tay, phá hư quyết chiến.

Cái gì sinh tử đều là Thiên Mệnh, tài nghệ không bằng người loại hình, toàn bộ ném lên đi.

Có người nói hai người bọn họ Lãnh Huyết, có lại tán dương bọn hắn công bằng công chính, không hổ là Chân Võ cao tầng.

Cho dù là đệ tử của bọn hắn, cũng tuyệt không thiên vị loại hình.

Một phiên thổi phồng xuống tới, hai người chính mình kém chút đều tin.

Trong mật thất, Mặc Thương Lăng hai người cũng nhìn thấy tin tức, một trái tim chìm vào đáy cốc.

"Sư tôn, đây là triệt để từ bỏ chúng ta?" Hai người sắc mặt trắng bệch.

Thùng thùng

Tiếng đập cửa vang lên, hai người giật mình, liếc nhau, chỉnh lý tốt cảm xúc, mở ra mật thất chi môn.

Một tên người áo đen, bọc lấy áo bào đen, đem thân thể bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

"Ngươi là ai?" Hai người thần sắc chìm xuống.

Người áo đen tay vừa lộn, một cái bình đan dược xuất hiện: "Trong này có hai viên thuốc, có thể trong nháy mắt  tăng lên các ngươi sức chiến đấu gấp mười lần, nhưng tai hoạ ngầm rất lớn, các ngươi ít nhất sẽ tê liệt một tháng."

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Hai người tiếp nhận bình đan dược, trầm giọng hỏi.

"Này cũng đoán không ra?" Người áo đen lạnh lùng nói: "Các ngươi sư tôn, thật sự là nuôi không các ngươi."

"Sư tôn?" Hai người giật mình: "Chẳng lẽ tin tức là giả, sư tôn không hề từ bỏ chúng ta?"

"Đồ đần độn, nếu quả như thật từ bỏ, trực tiếp nhắm mắt làm ngơ, phát tin mới gì?"

Người áo đen âm thanh lạnh lùng nói: "Lời nói rõ ràng như vậy, không cho phép quyết chiến thường có người nhúng tay, không nói trước khi quyết chiến không được."

Nói xong, người áo đen hóa quang rời đi.

Hai người giật mình, vẻ mặt mừng như điên.

Sư tôn không hề từ bỏ bọn hắn, một mực đang nghĩ biện pháp, trợ giúp bọn hắn.

Người áo đen vừa đi không bao lâu, lại có người tới, lần này là đưa vũ khí, trực tiếp là Linh Vũ sáu vũ khí hạng nặng.

Còn có đưa nội giáp, ám khí, đủ loại trang bị, cơ hồ trang bị đến tận răng.

"Hiện tại còn kém kịch độc." Mặc Thương Lăng cầm lấy đồ vật, lạnh lùng nói: "Ta đi tìm sương hoa, ngươi ở chỗ này chờ ta trở về."

"Trước đừng đi, hiện tại khẳng định có không ít người nhìn chằm chằm chúng ta, Vu Sương Hoa giờ phút này không nên cùng chúng ta tiếp xúc." Âu Văn Thành nói.

Mặc Thương Lăng trầm ngâm nói: "Cũng tốt, vậy liền chờ một chút."

Mà một bên khác, Chân Võ đại học.

"Trường Không đi đâu? Thật là, đều trở về, cũng không ra thấy chúng ta." Cơ Hồng Nguyệt nói.

Chu Hằng mấy người cũng là một mặt đau lòng: "Ta còn tưởng rằng hắn sẽ trở về, kết quả đảo mắt lại chạy."

"Có thể là muốn ứng đối hai ngày sau quyết chiến, đang ở dốc lòng bế quan đi." Giang Lăng Tuyết suy đoán nói.

"Bế quan?" Một đạo Hồng Y thân ảnh đến, nói: "Thật đúng là có khả năng đi bế quan."

"Sư tỷ." Cơ Hồng Nguyệt thấy rõ người tới, vẻ mặt giật mình: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Ta tìm đến Giang Trường Không, hiện tại phó hiệu trưởng bọn hắn cũng đang tìm, ta liền tới xem một chút." Hạ Song vẻ mặt khẽ động, nói.

Nàng đoán được Giang Trường Không đi đâu, yêu ma không gian.

Giang Trường Không thích nhất giết yêu ma, không chịu ngồi yên, ưa thích dùng yêu ma luyện đao, hẳn là đi yêu ma kia không gian.

"Phó hiệu trưởng bọn hắn cũng đang tìm hắn?" Mấy người kinh ngạc, Giang Trường Không đến cùng tàng đi đâu rồi, phó hiệu trưởng cũng không tìm tới?

Hạ Song khoát tay nói: "Được rồi, các ngươi cũng đừng quá lo lắng, Giang Trường Không thực lực, hoàn toàn có thể giây bọn hắn."

Nàng hóa quang mà đi, tiến đến tìm kiếm Giang Trường Không.

Yêu ma không gian, từng con yêu ma hóa thành da lông, thần thánh thánh khiết khí tức, chậm rãi tiêu tán, Trảm Thiên đao ý, vô kiên bất tồi Kim Cương khí tức, tốc độ cao thu lại.

Giang Trường Không mở hai mắt ra, cảm thụ được trong cơ thể biến hóa.

Linh Vũ tứ trọng!

Linh thể hình thức ban đầu, giờ phút này có biến hóa mới, linh thể bên ngoài thân lỗ chân lông, phóng thích từng đầu chân nguyên đường cong  liên tiếp thân thể mỗi một cái vị trí.

Giang Trường Không cảm giác thân thể mỗi một tế bào, đều bị rót vào dồi dào lực lượng.

Thật lâu, hắn đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía chỗ càng sâu, nơi đó yêu ma gào thét, có Linh Vũ tứ ngũ trọng yêu ma đang gầm thét.

Nơi này là thiên đường của hắn, khoảng cách quyết chiến, còn có thời gian, nếu như vận khí không kém, hắn có thể cho toàn bộ Vạn Lý thành võ giả, tới một cái kinh thiên kinh hỉ.

"Lệ Thiên Hình, lần này, ta muốn ở ngay trước mặt ngươi, ngay trước toàn thành trước mặt, chém ngươi đồ đệ!"

Giang Trường Không lạnh lùng nói.

Trước hết giết Âu Văn Thành  chờ chính mình lại tăng lên, liền tìm Lệ Thiên Hình tính sổ sách!

Còn có Mộng Đô Vu Sương Hoa, lần này nếu là tới cũng, trực tiếp chém, nếu là không đến, vậy liền đi Mộng Đô đi một lần..