Chương 180:: Ngươi không nên tới

Chương 180:: Ngươi không nên tới

Giang Trường Không sở dĩ đồng ý hai ngày sau quyết chiến, cũng là có này loại cân nhắc.

Hắn muốn tại toàn thành trước mặt, chém Âu Văn Thành, đánh Lệ Thiên Hình mặt!

Bây giờ đối phó không được Lệ Thiên Hình, nhưng lại có thể làm cho trên mặt hắn tối tăm.

Chẳng qua là tại Chân Võ đại học, tiện tay chém hai người, thật sự là lợi cho bọn họ quá rồi.

Hạ Song đi vào yêu ma không gian, chắp tay hỏi: "Hai vị tiền bối, Giang Trường Không đã đến rồi sao?"

"Giang Trường Không?" Hai tên người áo đen nghi hoặc.

"Liền là trước đó cùng với ta người, lúc ấy hắn áo đen che mặt, đây là hắn ảnh chụp." Hạ Song lấy điện thoại di động ra, bên trong là Giang Trường Không ảnh chụp.

"Là tiểu tử này, ở bên trong đây." Hai tên người áo đen giật mình nói: "Hắn liền là Giang Trường Không a, không đúng, Giang Trường Không không phải luân nhập ma đạo sao?"

"Hai vị tiền bối vẫn là ra ngoài nghe ngóng tin tức mới đi, vậy cũng là vu oan giá họa."

Hạ Song ném câu nói tiếp theo, hóa quang mà đi.

Yêu ma không gian chỗ sâu, thần thánh khí tức không có chút nào che giấu, Hạ Song xa xa liền có thể cảm ứng được.

Chẳng qua là, nàng vừa bay lượn một khoảng cách liền dừng lại, nơi đó yêu ma quá mạnh.

Linh Vũ tứ ngũ trọng yêu ma, căn bản không phải hắn có thể tới gần.

"Gia hỏa này, giết sâu như vậy, cũng không sợ gặp phải phiền toái." Hạ Song bĩu môi, chỉ có thể đi tìm Linh Vũ nhất trọng yêu ma động thủ.

Nàng không qua được, xác định Giang Trường Không tại đây bên trong, cũng yên lòng.

Nếu là tìm không thấy Giang Trường Không, nàng liền thật muốn lo lắng, Giang Trường Không có phải hay không bị người âm thầm hạ thủ.

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã là hai ngày thời gian trôi qua.

Giang Trường Không hai ngày này tại đây yêu ma không gian, không biết ngày đêm sát lục yêu ma, không ngừng thu gặt lấy tu vi, thần thánh khí tức càng ngày càng mạnh.

Hạ Song thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ xa xa nhìn lên một cái, bởi vì khoảng cách khá xa, cũng phán đoán không được Giang Trường Không thực lực.

"Hiện tại đã sáu giờ rồi, hắn nên dừng lại, tiến đến Vạn Nhân mộ đi?" Hạ Song suy đoán nói.

Đã thấy, thần thánh hào quang lại nổi lên, thánh khiết khí tức phổ chiếu vài dặm.

Giang Trường Không vẫn không có ngừng, còn tại sát lục yêu ma.

Một mực đến chín giờ, thần thánh khí tức mới nội liễm xuống tới, hóa thành một tia sáng trắng, phá toái hư không.

Hạ Song vội vàng đuổi theo, lại là bởi vì tốc độ quá chậm, theo không kịp đi.

"Cái tên này, chẳng lẽ lại tăng lên?"

Hạ Song trong lòng kinh hãi, trước đó còn có thể bắt kịp tam trọng Giang Trường Không, bây giờ lại là hoàn toàn theo không kịp.

Mở ra yêu ma không gian, Giang Trường Không hóa quang mà đi, đi tới Vạn Nhân mộ.

Ông

Đột nhiên, bầu trời xuất hiện một vệt kim quang, một cỗ vô cùng kiếm mang phá không mà tới.

Bạch quang một chầu, một đạo đao mang bắn ra mà ra.

Đao kiếm va chạm, đồng thời tiêu tán.

Một bóng người phá không tới, cầm kiếm mà đứng: "Giang Trường Không, hôm nay nên tính sổ!"

"Ừm?" Giang Trường Không nhướng mày: "Ngươi là người phương nào, vì sao chặn đường?"

Hắn hoàn toàn không biết người tới, xác định không có trêu chọc qua, cùng hắn tính sổ sách?

"Lúc trước Võ Đạo hồ, có ta lưu chiêu."

Bóng người hừ lạnh một tiếng, kiếm quang lại nổi lên, một cỗ lăng lệ kiếm ý chém xuống, phong vân biến sắc, yêu ma khí lui tán.

A

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, là nguyên nhân gì không trọng yếu, giờ phút này tới tìm hắn, hiển nhiên là vì ngăn cản hắn.

Đây cũng là bọn hắn kéo dài hai ngày mục đích?

Linh Vũ ngũ trọng, cũng muốn ngăn ta?

Hắn hiện tại, một dạng là Linh Vũ ngũ trọng, vẫn là trung kỳ!

Chói mắt ánh đao lướt qua, nhanh đến vô pháp bắt một đao, xẹt qua bầu trời.

Ây

Bóng người thân hình dừng lại, dài kiếm rơi xuống, hai tay che cổ họng, bất khả tư nghị nhìn lên bầu trời, một đao, chính mình không có ngăn lại tiện tay một đao.

Liền Tru Ma đao đều không vận dụng, bên này là tam đại linh thể yêu nghiệt sao?

Thi thể rơi xuống phía dưới, Giang Trường Không không dùng Tru Ma đao thôn phệ thi thể của hắn, lần nữa hóa quang mà đi.

Oanh

Trên trời đột nhiên truyền đến một đạo Phái Nhiên chưởng lực, lại là một bóng người đến  đồng dạng là linh thể ngũ trọng.

"Càng là như thế, càng chứng minh, Âu Văn Thành cùng Mặc Thương Lăng, tại trong lòng các ngươi trọng lượng."

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, đao mang xẹt qua, lại kết thúc một tính mạng người.

Âu Văn Thành cùng Mặc Thương Lăng, khẳng định không có năng lực mời những võ giả này đến đây, khẳng định là Lệ Thiên Hình cùng Tuyệt Minh.

Càng là trọng yếu, mình giết biết, Lệ Thiên Hình mới có thể càng đau lòng.

Giang Trường Không lần nữa tiến lên, không bao lâu, công kích đến lần nữa, lần này chẳng qua là ba vị Linh Vũ tứ trọng, một dạng không có ngăn lại hắn một đao.

Mỗi tiến lên một mặt đường, liền có Linh Vũ võ giả ra tới.

Vì có thể bảo vệ đệ tử, Lệ Thiên Hình hai người có thể nói là dốc hết hết thảy.

Đi theo mà đến Hạ Song, trong lòng kinh hãi, dọc theo con đường này, tất cả đều là Linh Vũ võ giả thi thể, nàng sờ thi đều nhặt không ít chỗ tốt.

"Đáng tiếc, các ngươi liều mạng, cũng bất quá là uổng đưa tính mệnh!"

Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, vì này chút Linh Vũ võ giả thấy tiếc hận.

Khổ tu nửa đời, thật vất vả thành tựu Linh Vũ cảnh, bây giờ nhưng bởi vì Âu Văn Thành hai người mà mất mạng, không đáng.

Lần nữa trảm giết một người, Giang Trường Không đã sắp rời đi ngoại ô, khoảng cách Vạn Nhân mộ cũng không xa.

Ông

Đột nhiên, một cỗ khí tức nghiêm nghị tràn ngập tới, hư không bên trong, một tên võ giả phụ đao mà đứng, đưa lưng về phía hắn, như một tòa núi lớn, ngăn ở con đường phía trước.

"Ngươi, không kém." Giang Trường Không cảm thụ được khí thế, tán thưởng một tiếng: "Nhưng không nên tới."

Người trước mắt thực lực rất mạnh, Linh Vũ lục trọng, khiến cho hắn đều cảm thấy một tia áp lực.

Cái này người  có thể nói một câu, thiên tài trong thiên tài, tại phía xa Âu Văn Thành phía trên.

"Bị người nhờ vả, ta chỉ xuất một đao." Hờ hững lời nói vang vọng, người tới chập ngón tay như kiếm, sau lưng đao đang rung động: "Một đao về sau, sinh tử do mệnh.".