Chương 181:: Giết ngươi nhóm không cần mê hoặc

Chương 181:: Giết ngươi nhóm không cần mê hoặc

"Động thủ trước đó, có thể có thể nói ra, người nào mời ngươi tới?"

Giang Trường Không lạnh nhạt nói: "Ngươi là một cái duy nhất, có thể làm cho ta thấy một tia áp lực đao giả, chết đáng tiếc."

"Ngươi hết sức tự tin." Người tới thanh âm hơi trầm xuống, lại nghe không ra tức giận chút nào.

"Tự tin nguyên từ thực lực." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Đón lấy đao này, bất luận sinh tử, ta đều nói cho ngươi."

Vừa mới nói xong, rung động đao đột nhiên ra khỏi vỏ, trong lúc nhất thời, ánh chớp lấp lánh, Thiên Khung hiển hiện đầy trời lôi đình.

"Võ Đạo hồ, cũng không có ngươi chi chiêu." Giang Trường Không trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, nhìn xem đầy trời lôi đình, trên mặt cũng nhiều một tia thận trọng.

Cái kia đầy trời lôi đình, là từng chuôi lôi đao.

Ra khỏi vỏ chi đao, tận nạp sấm sét lực lượng, một cỗ hủy diệt khí tức, bao phủ phương viên vài dặm.

Người tới tịnh chỉ làm kiếm, cách không ngự đao, thủ đoạn phi phàm.

Giang Trường Không hai con ngươi ngưng tụ, hết thảy trước mắt đều xuất hiện biến hóa.

Người trước mắt giống như là một thanh tràn ngập lôi đình đao, toàn bộ thiên địa đều bị lôi đao sở chiếm cứ, thuần túy Lôi Đình đao ý, không pha bất kỳ tạp chất gì.

"Tốt một cái thuần túy đao giả."

Giang Trường Không tán thưởng một tiếng, Tru Ma đao ra khỏi vỏ, Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý, quảng nạp muôn vàn.

Giờ khắc này, Thiên Đao, tuyệt vọng, đủ loại đao ý hội tụ, dung nhập Trảm Thiên tuyệt địa chi đao.

Hắn không có sử dụng còn lại võ học, thuần túy đao ý, thuần túy đao giả.

Coong

Song đao giao hội, như là hồng chung đại lữ, thanh âm vang vọng bầu trời đêm, cuồn cuộn hồng lưu bao phủ bốn phương.

Ánh chớp xen lẫn, kim quang sáng chói, khác biệt ánh đao, rơi xuống trên mặt đất, trảm ra từng đầu khe rãnh.

Lôi đao đảo ngược mà quay về, người đến tìm tòi tay, nắm chặt chuôi đao, khóe miệng lôi đình chi huyết.

Tru Ma đao trở vào bao, Giang Trường Không chậm rãi đạp không, đi vào trước người hắn: "Người nào mời ngươi tới? Ngươi xưng hô như thế nào?"

"Mộng Đô, Vu Sương Hoa." Đao giả vẻ mặt hờ hững: "Ta tên, Lôi Thiên Nghĩa."

"Thiên Bàn áo nghĩa, tên rất hay." Giang Trường Không lần nữa tán thưởng, chắp hai tay sau lưng, đạp không rời đi: "Thuần túy đao giả, ta tán thưởng ngươi, chờ mong lần sau gặp mặt, không phải đối địch."

Lôi Thiên Nghĩa thân thể chấn động: "Ngươi không giết ta?"

"Đao của ngươi, đáng giá ta lưu ngươi một mạng."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Ngươi là gặp qua, cái thứ nhất chân chính đao giả, tiếc mệnh."

Lôi Thiên Nghĩa hờ hững, thật lâu, hắn khẽ vuốt sống đao, tẩy khóe miệng vết máu: "Tận nạp Bách gia chi đao, Âu Văn Thành, ngươi không xứng đáng vi đao giả."

Hất lên tay áo, Lôi Thiên Nghĩa phụ đao rời đi, này một trận chiến, hắn bại.

Toàn lực ra một đao, Giang Trường Không lông tóc không tổn hao gì, chính mình lại là bị thương.

Đây vẫn chỉ là Giang Trường Không đao pháp, mặt khác hai đại linh thể, còn chưa vận dụng.

Cái này là ba đại linh thể uy lực, đơn bằng đao của mình, căn bản không có thể thắng được hắn, không có chút nào hi vọng!

Trêu chọc dạng này yêu nghiệt, Âu Văn Thành cùng Mặc Thương Lăng, hai người hoàn toàn là muốn chết.

Lôi Thiên Nghĩa về sau, lại không người ngăn cản Giang Trường Không.

Vạn Nhân mộ, Vạn Lý thành rất nhiều võ giả hội tụ.

Rống

Yêu ma tiếng gào thét vang vọng, vô số yêu ma ngửa mặt lên trời gào thét, hung ác nhìn chăm chú lấy trên trời nhân loại đám võ giả, cũng không dám động đậy.

Lần này tới võ giả, yếu nhất cũng là Tông Sư, Linh Vũ võ giả cũng không ít.

Phó hiệu trưởng Triệu Chính, càng là đích thân đến.

Hưu

Hư không bên trong, một vàng một đen, hai đạo quang mang phá không tới.

Kim giả Âu Văn Thành, hắc giả Mặc Thương Lăng.

Hai người tới Giang Trường Không lúc trước xảy ra chuyện Ma Quật vùng trời, lạnh lùng nhìn về bốn phía: "Giang Trường Không, hai người chúng ta đến đây phó ước, còn không ra?"

"Hai người này, thế mà thật tới." Cơ Hồng Nguyệt cau mày nói.

Phong Thiên Lam vẻ mặt hờ hững: "Nhất định là có chuẩn bị, ta đã nhận được tin tức, trước khi đến, Mặc Thương Lăng gặp Vu Sương Hoa."

"Bọn hắn quả nhiên có cấu kết." Cơ Hồng Nguyệt lạnh lùng nói.

"Nào chỉ là cấu kết, nếu không phải ta kỹ càng điều tra, thật đúng là không tra được." Phong Thiên Lam cười nhạo nói: "Chúng ta vị này quân tử Các chủ Mặc Thương Lăng, cùng Vu Sương Hoa anh anh em em nhiều năm, giấu gấp."

"Nguyên lai là nhân tình." Cơ Hồng Nguyệt cười lạnh nói.

Hư không không người đáp lại, Mặc Thương Lăng lạnh giọng quát: "Giang Trường Không, còn không ra?"

"Hai vị như thế vội vã chịu chết, Trường Không sao có thể không vừa lòng!"

Hư không bên trong, một đạo quát lạnh truyền đến, thần thánh khí tức cuốn tới, thánh khiết khí tức khuếch tán, phía dưới yêu ma gào thét, đúng là gas thánh khiết hỏa diễm, hóa thành tro tàn.

"Thật là thần thánh thể chất, chuyên khắc yêu ma."

"Nguyên lai, hôm đó tại yêu ma không gian thần thánh linh thể, liền là Giang Trường Không."

Có võ giả nhận ra được, lúc ấy hắn liền tại phụ cận, chẳng qua là khi hắn lúc chạy đến, Giang Trường Không đã rời đi.

"Chuyên khắc yêu ma thể chất, nếu không phải hắn dùng đao, ta cũng hoài nghi, là Chân Võ đại đế sống lại." Triệu Chính vẻ mặt hốt hoảng.

Chân Võ đại đế, hai đại linh thể, bên trong một cái linh thể, chính là khắc chế yêu ma thể chất.

Khí tức thần thánh, lao ra hư không, Giang Trường Không như một tôn thần thánh, buông xuống phàm trần.

Trắng sữa hào quang, tràn đầy thánh khiết, nhường bốn phía đám võ giả nội tâm ôn hoà, thăng không nổi một vẻ tức giận tới.

Âu Văn Thành cùng Mặc Thương Lăng trong hai người tâm yên tĩnh, tại này khí tức dưới, bọn hắn lại có một vẻ xấu hổ cảm giác.

Mong muốn sám hối, áy náy những năm gần đây hành động.

Cũng may, một đạo quang mang sáng lên, đem thánh khiết khí tức cách ly, hai người vẻ mặt băng lãnh: "Thật sự là quỷ dị linh thể, cạnh nghĩ mê hoặc chúng ta."

"Giết ngươi nhóm không cần mê hoặc." Giang Trường Không hờ hững: "Hôm nay, liền lấy các ngươi, tới tế ta chi đao.".