Chương 182:: Mặc cho ngươi gian trá, sao địch thiên kiêu?

Chương 182:: Mặc cho ngươi gian trá, sao địch thiên kiêu?

Oanh

Trong chốc lát, hai người chân nguyên trùng thiên, sóng khí hạo đãng hư không.

Một người kinh thiên đao ý, đao ý khuấy động Thiên Khung, giống như có thể kinh động thần tiên trên trời.

Một người chân nguyên như mực, kiếm như ngọn bút, vung lên ở giữa, long xà đi theo.

Hư không bên trong, rất nhiều võ giả quan chiến, Lệ Thiên Hình cùng Tuyệt Minh hai người vẻ mặt đạm mạc, lạnh lẽo nhìn lấy trận chiến đấu này.

"Hai vị, tối nay muốn đau mất ái đồ." Cảnh Thường Thanh thản nhiên nói.

Lệ Thiên Hình ánh mắt yên tĩnh: "Sinh tử do mệnh, ta đã nói qua."

Tuyệt Minh không nói, vẻ mặt đạm mạc, không có chút nào lo lắng.

Bọn hắn đã vì hai vị đồ đệ, làm đến cực hạn.

Bảo mệnh át chủ bài cho đủ nhiều  có thể nói là vũ trang đến tận răng, Giang Trường Không coi như là ba đại linh thể, cũng chỉ có bại vong phần.

Giết

Quát lạnh một tiếng, Mặc Thương Lăng suất động thủ trước, kiếm lên mặc Long, hội họa một bộ sơn hà họa quyển: "Kiếm kinh sơn hà!"

"Nhất Đao Kinh Hoàn Vũ!"

Âu Văn Thành thét dài một tiếng, tóc dài dựng thẳng, áo bào tung bay, kinh thiên đao ý, tràn ngập hư không.

Âm vang!

Không có cái gì vang dội chiêu thức tên, cũng không có hoa lệ động tác, chỉ có phổ phổ thông thông rút đao.

Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý, dung nạp Bách gia chi đao, trảm diệt hết thảy đao.

Vây xem đám võ giả, tất cả đều kinh hãi mà nhìn xem này một đao.

Này một đao quá quỷ dị, thật đáng sợ.

Bọn hắn nhìn thấy Chân Võ Tam Tuyệt, nhìn thấy thiên kiếm chuyển hóa Thiên Đao, nhìn thấy kim chi đao, hàn băng. . . Còn có kinh thiên đao ý!

Đủ loại đao ý, kiếm ý, tất cả đều bao hàm tại đây một đao bên trong.

Ông

Rút đao chém xuống, sơn hà họa quyển như là một trang giấy giống nhau yếu ớt, trong nháy mắt bị xé nứt.

Kinh thiên đao ý, như cùng một chuyện cười, trong khoảnh khắc, biến mất không thấy gì nữa.

Hai người biến sắc, thân trong nháy mắt sáng lên từng đạo đạo quang mang, các loại hào quang lấp lánh, ngũ quang thập sắc.

Grắc

Phốc phốc

Nội giáp tiếng vỡ vụn vang lên, hai người đồng thời hoành bay ra ngoài, từng khối nội giáp mảnh vỡ, từ trên người bọn họ bay ra.

"Khá lắm, nguyên lai là mặc vào một thân bảo bối tới, khó trách có niềm tin phó ước." Cơ Hồng Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

"Chậc chậc, thật không hổ là hai vị chủ nhiệm đồ đệ, liền là giàu có." Cảnh Thường Thanh lạnh lùng nói: "Hai vị đã sớm vì bọn họ chuẩn bị xong?"

Lệ Thiên Hình nhướng mày: "Cảnh Thường Thanh chủ nhiệm cũng chớ nói lung tung, hai người chúng ta một mực tại trong trường, không có từng đi ra ngoài nửa bước, cũng không có liên lạc qua bất luận cái gì người, phó hiệu trưởng hẳn là rõ ràng."

Triệu Chính vẻ mặt hờ hững: "Hai người các ngươi xác thực không có nhúng tay."

Hai người trên mặt lộ ra nụ cười, bọn hắn xác thực không có nhúng tay, coi như là phó hiệu trưởng cũng không lời nói.

"Vậy cái này nội giáp là chuyện gì xảy ra?" Cảnh Thường Thanh lạnh lùng nói.

"Ta đây làm sao biết?" Tuyệt Minh lãnh đạm nói: "Đệ tử có đồ vật gì, làm sư tôn còn muốn hỏi rõ ràng hay sao?"

"Hừ." Cảnh Thường Thanh hừ lạnh một tiếng, trong đầu đột nhiên lóe lên một đạo linh quang: "Ta hiểu được, là cái kia tin tức có vấn đề."

"Không nên nói bậy, cái kia tin tức có vấn đề gì? Chúng ta đã rõ ràng nói ra, không nhúng tay vào việc này." Lệ Thiên Hình lãnh đạm nói.

Cảnh Thường Thanh hừ lạnh một tiếng, lời này xác thực không biết nên nói thế nào.

Tin tức xác thực có vấn đề, nhưng hai người bọn họ ban bố tin tức, cũng không thành vấn đề, chẳng qua là cho bên ngoài một cái tín hiệu thôi.

Này thật đúng là không tốt trách tội bọn hắn.

Bên trong chiến trường, một đao chém vỡ nội giáp, Giang Trường Không tầm mắt ngưng lại: "Này chính là của các ngươi lực lượng?"

Dùng vì một kiện nội giáp, Liền có thể cứu mạng rồi?

Mặc Thương Lăng như mực chân nguyên hội tụ, cuồng phong hội tụ, hóa thành vòi rồng: "Hạo Nhiên chi phong!"

Vòi rồng chi phong, mỗi một sợi gió, đều là một đạo thuần túy kiếm mang, mang theo một cỗ hạo nhiên chính khí.

Âu Văn Thành lại nổi lên kinh thiên chi đao: "Tam Đao Kinh Thương Sinh."

Giang Trường Không thôi động chân nguyên, cũng không vận dụng toàn bộ thực lực, chẳng qua là tương đương với Linh Vũ tam trọng.

Oanh

Trảm Thiên tuyệt địa đao mang lần nữa hạ xuống, bao phủ hai người công kích, đã thấy trên thân hai người lần nữa sáng lên một lớp bình phong, hoành bay ra ngoài.

Bình chướng vỡ vụn, hai người khí huyết sôi trào, lại là cũng không thụ thương.

"Thật sự là hèn hạ vô sỉ, đây là mang theo nhiều ít bảo mệnh trang bị?" Vây xem đám võ giả đều kinh ngạc.

Đao thứ nhất, nội giáp ngăn cản.

Này đao thứ hai, thế mà còn có đồ vật ngăn cản.

Lệ Thiên Hình hai người vẫn như cũ một mặt không biết rõ tình hình, không liên quan đến mình biểu lộ.

Cảnh Thường Thanh khí cắn răng, nhưng cũng không có cách.

Triệu Chính mày nhăn lại, mặc dù hai người không có bên ngoài tương trợ, nhưng này âm thầm trợ giúp, lại là nhiều lắm.

Chỉ tiếc, Giang Trường Không đi quá nhanh, Cảnh Thường Thanh chuẩn bị cho hắn đồ vật, đều không dùng.

"Các ngươi, lại có thể cản mấy đao?" Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng.

"Ngươi có thể giết ta nhóm rồi nói sau!" Âu Văn Thành cười lạnh nói: "Ngươi Giang Trường Không là lợi hại, nhưng lợi hại hơn nữa lại như thế nào, ngươi giết không được chúng ta!"

"Phải không?" Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, chân nguyên nhắc lại, trong nháy mắt xông phá cực hạn, hùng hồn uy áp hạo đãng: "Đón thêm ta đao thứ ba!"

"Linh Vũ tứ trọng?"

"Ngọa tào, Giang Trường Không thế mà bước vào Linh Vũ tứ trọng!"

Chung quanh quan chiến đám võ giả, tất cả đều kinh ngạc.

Hai ngày trước, Giang Trường Không mới Linh Vũ tam trọng, hiện tại đã Linh Vũ tứ trọng rồi?

Bọn hắn này chút Linh Vũ cảnh, vận khí, thiên tư đều rất tốt, nhanh nhất cũng muốn mấy năm mới có thể xông phá một tầng.

Thiên tư kém một chút, hoặc là vận khí kém một chút, mười năm có thể tăng lên một tầng đều cám ơn trời đất.

Có thể Giang Trường Không, lúc này mới hai ngày a!

Lệ Thiên Hình cùng Tuyệt Minh sắc mặt hai người cũng thay đổi, thực lực này, tăng lên quá nhanh

Cảnh Thường Thanh cười ha ha: "Mặc cho ngươi gian trá, sao địch thiên kiêu?"

Triệu Chính vẻ mặt động dung, này loại thiên kiêu, nhất định phải toàn lực bồi dưỡng!.