Chương 183:: Liền này?

Chương 183:: Liền này?

Thiên kiêu!

Đây mới thật sự là thiên kiêu!

Không, phải nói là yêu nghiệt mới đúng.

Hai ngày thời gian, đạp phá tam trọng, tăng lên tới Linh Vũ tứ trọng, đây chỉ có yêu nghiệt mới có thể hình dung.

Giờ khắc này, Triệu Chính nội tâm khuấy động không thôi, dùng Giang Trường Không thiên tư, sợ là không được bao lâu, liền có thể bước vào Huyền Mệnh.

Đến lúc đó, chính là Vạn Lý thành, thậm chí toàn bộ Đông Phương liên bang, trẻ tuổi nhất Huyền Mệnh võ giả!

Linh Vũ tứ trọng chân nguyên thôi động, thiên địa biến sắc, phương viên vài dặm nguyên khí tại bạo động, áp lực kinh khủng, để cho hai người vẻ mặt chìm xuống.

Mặc Thương Lăng cùng Âu Văn Thành hoảng rồi, trên người bọn họ bảo mệnh trang bị, chẳng qua là Linh Vũ ngũ trọng, Linh Vũ lục trọng chỉ có một kiện, sợ là ngăn không được Giang Trường Không một đao.

Trảm Thiên tuyệt địa đao mang lần nữa hạ xuống.

Kinh khủng tuyệt vọng khí tức tràn ngập, Thiên sầu thảm, phương viên vài dặm, tất cả mọi người bao phủ tại trong tuyệt vọng.

"Ngăn trở, nhất định phải ngăn trở!"

Hai người gầm thét, trên thân sáng lên từng đạo đạo quang mang.

Đó là từng kiện từng kiện bảo mệnh trang bị, giờ khắc này, bọn hắn đem Linh Vũ ngũ trọng bảo mệnh át chủ bài, toàn bộ dùng được.

Ầm ầm

Từng đạo bình chướng hạ xuống, đập tan, không ngừng suy yếu Trảm Thiên tuyệt địa đao mang.

Giang Trường Không mắt lạnh nhìn bọn hắn, tràn đầy khinh miệt, hai người này, tựa như là sâu kiến một dạng.

Đến lúc cuối cùng một kiện ngũ trọng bảo mệnh trang bị hạ xuống, đao mang cũng suy yếu tới cực điểm, hai người đồng thời thôi động tuyệt học, chém về phía đao mang.

Oanh

Phốc phốc

Dòng máu phun ra, hai người đồng thời hoành bay ra ngoài, đỏ tươi dòng máu, vung vãi hư không.

"Hai cái này, thật sự là Đao Điện cùng Kiếm Các chi chủ?" Có Đại Tông Sư nhịn không được nói: "Đây cũng quá phế đi."

"Đúng vậy a, quá vô năng, dùng nhiều như vậy bảo mệnh trang bị, ngăn không được cuối cùng một điểm đao khí."

Linh Vũ phía dưới đám võ giả, dồn dập lên tiếng, theo bọn hắn nghĩ, hai cái này hoàn toàn là phế vật.

"Các ngươi biết cái gì, Giang Trường Không đã đi đến Linh Vũ tứ trọng, hơn nữa còn là ba đại linh thể yêu nghiệt."

Một vị Linh Vũ võ giả trầm giọng nói: "Mà bọn hắn, chẳng qua là một cái linh thể, vẫn là Linh Vũ nhất trọng, như thế nào là đối thủ?"

"Càng đáng sợ chính là, Giang Trường Không đối linh thể tu luyện, sợ là đã tu thành linh thể hình thức ban đầu."

"Sống lớn như vậy, ta cuối cùng thấy được, cái gì là yêu nghiệt."

Linh Vũ đám võ giả cảm thán, thiên tư này, hoàn toàn không phải thiên tài có thể cân nhắc.

Cách làm thiên tài, tại Giang Trường Không trước mặt, cùng phế vật không có gì khác biệt.

"Các ngươi, còn có thủ đoạn gì nữa?"

Giang Trường Không bễ nghễ lấy hai người, hờ hững nói: "Nếu chỉ giống như này, mèo trò vui chuột trò chơi, cũng nên kết thúc."

"Trường Không." Mặc Thương Lăng thành khẩn nhìn xem hắn, trên mặt tràn đầy áy náy: "Học trưởng lúc trước xác thực không đúng, đã làm sai trước, nhưng ngươi ta thù hận không lớn, bây giờ ta cũng mất đi Kiếm Các Các chủ vị trí, như hôm nay có thể tha ta một mạng, ngày sau ta Mặc Thương Lăng, dù sao chỉ nghe lệnh ngươi."

"Trường Không, lúc trước ân oán, ta đều là bị Lãnh Thiên mê hoặc, cũng không phải là muốn giết ngươi." Âu Văn Thành một dạng áy náy: "Đoạn này thời gian, vi huynh một mực sống ở áy náy bên trong."

"Trường Không, đừng tin bọn hắn." Cơ Hồng Nguyệt lên tiếng quát.

"Thật là vô sỉ." Phong Thiên Lam lạnh giọng trào phúng: "Mặc Thương Lăng, uổng ngươi dùng quân tử tự xưng, ta xem liền là cái ngụy quân tử, tham sống sợ chết tiểu nhân!"

"Cái này là ngày xưa Đao Điện điện chủ cùng Kiếm Các Các chủ." Chung quanh Linh Vũ đám võ giả, một mặt thất vọng.

Hai người này, vì mạng sống, lúc này, cũng còn nghĩ đến cầu xin tha thứ?

Sớm làm gì đi?

Trước kia xuống tay với Giang Trường Không, ám hại Giang Trường Không thời điểm, liền nên nghĩ đến hôm nay.

Giang Trường Không than nhẹ: "Các ngươi, thật là khiến người ta thất vọng, bản nghĩ đến đám các ngươi có thể đi có cốt khí một chút, mỹ lệ một chút, nhưng bây giờ, vẫn là cho ăn đao đi!"

Vừa mới nói xong, Trảm Thiên tuyệt địa đao mang lại nổi lên.

"Hai vị, muốn làm gì?"

Cảnh Thường Thanh ngăn trở Lệ Thiên Hình hai người, đạm mạc nói: "Như thế đệ tử, chết cũng được."

Lệ Thiên Hình hai người sắc mặt âm trầm, một cái Cảnh Thường Thanh, tự nhiên ngăn không được bọn hắn, nhưng bên cạnh Biên phó hiệu trưởng Triệu Chính, đang lạnh lùng nhìn bọn hắn.

Quan chiến Linh Vũ đám võ giả, tầm mắt tề tụ tới, nếu như hai người bọn họ hôm nay ra tay, về sau tại đây Vạn Lý thành, tuyệt đối thanh danh mất sạch.

"Chúng ta nói qua, sẽ không nhúng tay." Lệ Thiên Hình nhắm hai mắt, trầm trọng nói.

Nói xong câu đó, hắn giống như là hao hết chỗ có sức lực, cả người tràn ngập một cỗ âm u khí tức.

"Trường Không, liền thật không thể bỏ qua vi huynh một ngựa?" Hai người thần sắc bi thống, vạn phần hối hận.

Giang Trường Không lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, không hề bị lay động.

Trảm Thiên đao mang chém xuống mà xuống, tử vong uy hiếp bao phủ, hai người tầm mắt đột nhiên phát lạnh, một viên thuốc ăn vào, khí thế tăng vọt: "Như vậy, đừng trách vi huynh vô tình!"

Trong chớp mắt, hai người khí thế tăng vọt gấp mười lần, cuồn cuộn chân nguyên trùng kích, hai người như là thổi khí bóng da một dạng, thân thể đều phồng lên.

Một đạo đen kịt hào quang, đột nhiên theo đem Mặc Thương Lăng ống tay áo bay ra, vạn chỗ muôn vàn phi châm, bắn về phía Giang Trường Không.

"Không tốt, cái kia là ám khí!" Cảnh Thường Thanh đám người sắc mặt đại biến.

"Hèn hạ vô sỉ, hèn hạ vô sỉ a!" Triệu Chính đều khí hét to lên tiếng, chân nguyên trong cơ thể đều điều động, chuẩn bị ngăn cản.

Âu Văn Thành hai người thần sắc dữ tợn, trên thân lần nữa phun toả hào quang, hình thành một lớp bình phong, ngăn cản đao mang: "Giang Trường Không, chúng ta sống không được, ngươi cũng đừng hòng sống!"

Đinh đinh đang đang

Đã thấy, phi châm rơi vào Giang Trường Không trên thân, giống như là đâm vào xác định vững chắc gặp phải thép tấm, đánh bay ra ngoài.

"Liền này? !".