Chương 184:: Ngươi vì chính mình thắng được toàn thây

Chương 184:: Ngươi vì chính mình thắng được toàn thây

Phi châm rơi xuống, khủng bố sóng khí trùng kích, như là mênh mông biển lớn, bao phủ phương viên vài dặm.

Trảm Thiên đao mang hạ xuống, hào quang bình chướng trong nháy mắt nổ tung, hai người còn chưa kịp phản ứng, mắt tối sầm lại, đã bay ra ngoài.

Ngàn tỉ kim quang nở rộ, thần thánh khí tức tràn ngập.

Giang Trường Không như một tôn màu vàng kim thần thánh, sừng sững hư không.

"Linh Vũ ngũ trọng!"

"Tê, hắn, hắn lại đã đạt tới Linh Vũ ngũ trọng!"

Vây xem đám võ giả run sợ, Linh Vũ ngũ trọng, cái này sao có thể!

"Hai ngày trước, hắn mới Linh Vũ tam trọng, một ngày nhất trọng?"

"Không có khả năng, coi như là thiên tư yêu nghiệt, cũng không có khả năng mạnh như vậy, khẳng định là vận dụng bí pháp!"

Đám võ giả khó mà tiếp nhận, một ngày nhất trọng, coi như là Đông Phương liên bang đại năng, tại Linh Vũ cảnh cũng làm không được.

Nếu như nói Hậu Thiên, thậm chí Tiên Thiên, một ngày nhất trọng, bọn hắn còn có thể tin tưởng.

Nhưng đây chính là Linh Vũ cảnh a!

"Hắn lại có thể là Linh Vũ ngũ trọng?"

Lệ Thiên Hình cùng Tuyệt Minh hai người trừng lớn hai mắt, tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

Khó có thể tin, không thể tin được!

Giang Trường Không sao có thể là Linh Vũ ngũ trọng, bọn hắn vì đồ đệ làm nhiều như vậy, ban đầu không có sơ hở nào.

Có thể hiện tại, Linh Vũ ngũ trọng, bọn hắn lấy cái gì đối phó?

"Kỳ tài ngút trời, trời xanh chiếu cố ta Chân Võ!" Triệu Chính ngửa mặt lên trời cười to, phun trào chân nguyên tiêu tán.

Thật sự là trời xanh chiếu cố, Chân Võ đại học hằng năm tốt nghiệp, có thể ra một nhóm Đại Tông Sư, đã là rất không tệ.

Có thể hiện tại, trực tiếp ra một cái Linh Vũ ngũ trọng Giang Trường Không!

"Đây mới là thiên kiêu, các ngươi hai cái, vì hai cái phế vật, làm lại nhiều, cũng không cách nào nhường sâu kiến rung chuyển Đại Tượng."

Cảnh Thường Thanh cười lạnh nói, trong lòng trước nay chưa có thoải mái.

Nhiều năm trọng thương, không ít bị Lệ Thiên Hình trào phúng, nội tâm đã sớm không vui.

Hôm nay, Giang Trường Không chiến thắng hai người, cũng xem như vì hắn thở dài một ngụm!

Thần thánh khí tức tràn ngập, Giang Trường Không nhìn xem hai người ổn định thân hình, vẻ mặt hờ hững: "Các ngươi coi là, không quan trọng ám khí, liền có thể phá ta Kim Cương thân thể? Ngây thơ!"

Hai người khí tức hỗn loạn, một đạo khắc sâu thấy xương vết thương, rơi vào trên lồng ngực, máu tươi chảy cuồn cuộn.

Tăng vọt lực lượng, tại trọng thương dưới, lại có chút không nắm được, để bọn hắn thương thế càng thêm nghiêm trọng.

"Tăng lên gấp mười lần, bảo mệnh át chủ bài, tại ta cho phép dưới, các ngươi mới có thể sống lâu này nháy mắt."

Giang Trường Không chậm rãi hướng đi hai người, hào quang vạn đạo, chiếu rọi hư không, như một vòng thần thánh Liệt Dương.

Hắn mỗi tiến lên trước một bước, hai người đều sợ hãi một điểm, tử vong cũng càng tiến một bước.

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ ngoại trừ hoảng sợ, vẫn là hoảng sợ.

Cầu xin tha thứ?

Trước đó đã dùng qua, thừa cơ đánh lén, có thể chém giết Linh Vũ ngũ trọng ám khí, liền phòng ngự đều không phá được.

"Sư tôn, cứu ta! Mau cứu ta!"

Âu Văn Thành không để ý tự thân thương thế, nhìn về phía Lệ Thiên Hình.

Thủ đoạn dùng hết, ám khí thất bại, chỉ có thể đem hi vọng cuối cùng, ký thác vào chính mình sư tôn phía trên.

Giang Trường Không tầm mắt hờ hững, nhìn xem bọn hắn cầu cứu, chẳng qua là quay đầu, nhìn về phía Lệ Thiên Hình cùng Tuyệt Minh.

Hờ hững tầm mắt, nhường hai vị Linh Vũ cửu trọng trong lòng run lên.

Giang Trường Không, đã trưởng thành đến, không đem bọn hắn để ở trong mắt mức độ!

Linh Vũ cửu trọng rất mạnh?

Hiện tại Giang Trường Không đã đến Linh Vũ ngũ trọng!

Dùng hắn yêu nghiệt thiên tư, không được bao lâu, liền có thể đuổi tới.

"Cứu, cứu ta. . . Phốc."

Âu Văn Thành khó khăn giãy dụa lấy, Linh Vũ ngũ trọng uy áp, ba đại linh thể, như một tòa Thần sơn, trấn áp bọn hắn.

Chân nguyên màu vàng óng rủ xuống, rơi vào Âu Văn Thành trên thân.

Mặc Thương Lăng không có cầu cứu, ánh mắt của hắn quyến luyến mà nhìn xem phương xa, chính mình chết rồi, Giang Trường Không cũng sẽ không bỏ qua Mộng Đô a?

"Ha ha ha. . ."

Mặc Thương Lăng ngửa mặt lên trời cười to, cười chính mình này cả đời ngắn ngủi, cười chính mình kiến càng lay cây.

"Ừm?" Giang Trường Không nhíu mày, này Mặc Thương Lăng, lúc sắp chết điên rồi hả?

"Giang Trường Không!" Mặc Thương Lăng tóc tai bù xù, giống như điên, hắn hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Giang Trường Không: "Sắp xếp người giả trang ngươi, đúng là ta làm, nhưng ta cũng không hối hận!"

"Nếu là có thể làm lại, ta vẫn như cũ sẽ làm như vậy, ngươi không nên trở về đến, không nên trở về tới a!"

"Ta chờ bao nhiêu năm, cuối cùng đợi đến Bách Khí đại hội, có thể ngươi xuất hiện, lấn át tất cả chúng ta, tất cả mọi người!"

"Dựa vào cái gì, ta Mặc Thương Lăng khổ tu hơn mười năm, trăm tuổi bên trong, bước vào Linh Vũ, dựa vào cái gì muốn bị hào quang của ngươi che đậy!"

Mặc Thương Lăng từ bỏ thương thế áp chế, bàng bạc chân nguyên phóng lên tận trời, hóa thành một đạo như ánh mực trụ.

"Nếu là có thể làm lại, ta định giết ngươi!"

Mặc Thương Lăng ngửa mặt lên trời gào thét, trường kiếm phá không, dung nhập đen như mực quang chi bên trong, một thanh kinh thế mặc kiếm, chấn động hư không, phát ra cuối cùng gào thét.

"Giờ khắc này ngươi, đáng giá ta tán thưởng." Giang Trường Không tán dương: "Ngươi bây giờ, mới là một vị Kiếm giả."

"Thu hồi ngươi bộ dạng này cao ngạo sắc mặt  khiến cho người chán ghét a!"

Mặc Thương Lăng gầm thét một tiếng, kinh thế mặc kiếm ầm ầm chém xuống.

"Ngươi vì chính mình thắng được toàn thây."

Giang Trường Không một chỉ điểm ra, kinh thiên mặc kiếm tán loạn, thần thánh Kim Cương chỉ xuyên thấu mặc kiếm, xuyên thủng mi tâm.

Mặc Thương Lăng thân thể chấn động, bàng bạc chân nguyên ầm ầm tiêu tán.

Hắn ngửa đầu nhìn lên trời, vẻ mặt dữ tợn, cất giấu nồng đậm không cam lòng.

Bách Khí đại hội dương danh, quy hoạch nhân sinh vừa cất bước, liền trở thành kết thúc.

Âu Văn Thành ngây ngốc nhìn xem một màn này, lẩm bẩm nói: "Cứu ta, đừng giết ta, đừng giết ta, Trường Không niên đệ, lại cho ta một cơ hội, ta nhất định không cùng ngươi đối nghịch.".