Chương 185:: Linh thể khai phá?

Chương 185:: Linh thể khai phá?

"Ngươi lại là, ta đưa cho ngươi sư tôn một món lễ lớn."

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, Tru Ma đao ra khỏi vỏ, vô tình đâm vào Âu Văn Thành phía sau lưng.

"Ách a. . ."

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng bầu trời đêm, Lệ Thiên Hình hai quả đấm nắm chặt, móng tay đều đâm vào trong thịt.

Có thể là, hắn không thể động, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, chính mình đồ nhi chết ở trước mặt mình.

Bất lực!

Âu Văn Thành thân thể đang khô quắt, tốc độ cao hóa thành da người.

Tuyệt Minh nhắm hai mắt, thanh âm âm u, mang theo một cỗ bi thống: "Trường Không  có thể hay không để cho ta mang về Thương Lăng thi thể."

Giang Trường Không vung tay lên, Mặc Thương Lăng thi thể bay về phía Tuyệt Minh, Âu Văn Thành da lông bay về phía Lệ Thiên Hình.

"Đa tạ." Tuyệt Minh ôm lấy thi thể, hóa quang mà đi.

Lệ Thiên Hình âm trầm nhìn Giang Trường Không liếc mắt, phát hiện đối phương đang nhìn xem hắn.

Tầm mắt ánh mắt lạnh lùng, ẩn sâu sát cơ.

"Quyết chiến đã kết thúc, tất cả giải tán đi."

Triệu Chính vung tay lên, một đạo nhu hòa lực lượng, đem Giang Trường Không bao bọc, biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người cũng lần lượt tán đi.

Sớm biết kết quả một trận chiến, mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng càng nhiều khiếp sợ hơn.

Tùy ý bọn hắn át chủ bài rất nhiều, không địch lại yêu nghiệt thiên tài.

Chân chính yêu nghiệt, không phải người bình thường có thể đối phó, Âu Văn Thành hai người, liền làm đối thủ tư cách đều không có!

Kim quang đi vào Chân Võ hậu sơn, Triệu Chính buông ra Giang Trường Không, ngồi xếp bằng xuống: "Trường Không, ngồi."

Bồ đoàn bay tới, Giang Trường Không ngồi xếp bằng mà xuống, chắp tay nói: "Đa tạ phó viện trưởng, chủ trì công chính."

"Ai." Triệu Chính than nhẹ một tiếng, không muốn nói thêm việc này: "Đi qua cũng đi qua, hi vọng trong lòng ngươi oán khí tiêu tán."

Giang Trường Không không nói, oán khí tiêu tán?

Không có Lệ Thiên Hình cùng Tuyệt Minh chỗ dựa, bọn hắn dám làm như thế?

Triệu Chính liếc mắt nhìn ra ý nghĩ của hắn, nói: "Thôi, ta cũng không nói nhiều, theo ngày mai bắt đầu, ta chỉ bảo ngươi tu luyện."

"Phó hiệu trưởng, không cần, ta có thể chính mình tu luyện." Giang Trường Không nói.

"Linh thể hình thức ban đầu viên mãn, đã bước ra thuế biến bước thứ nhất, ngươi xác thực bất phàm."

Triệu Chính nhìn hắn một cái, nói: "Nhưng còn chưa đủ, dùng tình trạng của ngươi bây giờ, tiến đến Mộng Đô, không có hoàn toàn chắc chắn."

"Thuế biến bước thứ nhất?" Giang Trường Không nhạy cảm bắt được thuế biến nhị chữ: "Linh thể còn có chỗ huyền diệu?"

"Như không huyền diệu, ta như thế nào nhường ngươi qua đây?" Triệu Chính chậm rãi nói: "Thiên tư của ngươi lại là không tệ, nhưng chỉ là đại phương hướng tiến bộ, linh thể khai phá, lại làm được không đủ."

Giang Trường Không im lặng.

Không có yêu ma đại tướng, liền không có tuyệt đại thiên kiêu tu vi.

Chẳng qua là thiên kiêu tu vi, tăng lên không có vấn đề, nhưng kém xa tuyệt đại thiên kiêu tới tốt lắm.

Hai ngày này, hắn thu hoạch thiên kiêu tu vi không ít, linh thể, đao ý đều có tăng lên cực lớn, nhưng ở Huyền Mệnh cảnh Triệu Chính xem ra, còn chưa tới cực hạn của hắn.

"Ta không cần ngươi bái sư, thiên tư của ngươi, ta không có tư cách."

Triệu Chính chậm rãi nói: "Hôm nay ta dạy cho ngươi, chỉ hy vọng ngươi ngày sau giết nhiều yêu ma, không quên Chân Võ."

"Đa tạ phó viện trưởng." Giang Trường Không vẻ mặt nghiêm, nói: "Trường Không tất nhiên làm đến."

"Tốt, ngày mai tới, ta dạy cho ngươi khai phá linh thể." Triệu Chính lộ ra mấy phần nụ cười, nói: "Chờ ngươi khai phá linh thể, Mộng Đô hẳn là không người có thể làm sao ngươi, coi như là Linh Vũ thất trọng cũng không được."

Giang Trường Không lần nữa nói tạ một tiếng, hóa quang mà đi.

Đối với linh thể khai phá, hắn có chút chờ mong.

Trước đó quyết chiến, cũng không là hắn toàn bộ chiến lực, Âu Văn Thành hai người cũng không có tư cách, bức ra toàn lực của hắn.

Toàn lực phía dưới  bình thường Linh Vũ thất trọng, hắn hoàn toàn không sợ!

Nhưng có thể tiếp tục tại đồng bậc tăng cường chính mình, hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Trở lại ký túc xá, Chu Hằng, Giang Tuyết Lăng chờ người tề tựu tụ: "Trường Không."

"Ha ha, dài Không lão đệ, lão ca dọn xong yến hội, cùng đi họp gặp?" Vạn Lưu Thủy tới: "Dương Vũ huynh đệ tìm ngươi có việc thương nghị."

"Ồ? Dương Võ lão ca nếu mở miệng, cái kia không thể không đi, chỉ là ta cùng bằng hữu nhiều ngày không thấy." Giang Trường Không có chút khó khăn nói.

"Đơn giản, cùng nhau ăn cơm, uống rượu với nhau." Vạn Lưu Thủy vỗ ngực nói: "Toàn bao tại trên người của ta."

"Ta đây liền không khách khí, nhường lão ca phá phí." Giang Trường Không cười nói.

Còn không có tiến vào ký túc xá ngồi sẽ, một đám người rời đi Chân Võ đại học, tiến đến Vạn Lý khách sạn uống rượu.

Một bên khác.

Tuyệt Minh cùng Lệ Thiên Hình, mang theo thi thể hồi trở lại tới trường học.

Nhìn xem đệ tử thi thể, Tuyệt Minh vận chuyển chân nguyên, Mặc Thương Lăng vết thương tại tốc độ cao khép lại, nhưng như cũ không có chút nào sinh cơ.

"Vi sư có thể làm, liền để cho ngươi toàn thân mà đi." Tuyệt Minh than nhẹ một tiếng, nói: "Vi sư không có năng lực, ngươi mặc kiếm nói, vi sư sẽ trả lại cho ngươi đại sư tôn."

"Ngươi là vì sư coi trọng nhất đệ tử, có thể là, nhiều năm trước, ngươi liền đi vào kỳ đồ."

"Danh lợi loạn lòng người, cũng loạn ngươi, vi sư kỳ vọng ngươi có thể tập hợp u minh kiếm nói, mặc kiếm nói, đi ra một đầu thuộc về ngươi Kiếm đạo, đem U Minh chi kiếm đẩy càng xa. . ."

Tuyệt Minh thở dài, Mặc Thương Lăng thiên tư không tầm thường, bằng không thì cũng không có thể trở thành đệ tử của hắn, trong vòng trăm năm tu đến Linh Vũ cảnh.

Đáng tiếc, từ khi Mặc Thương Lăng đảm nhiệm Kiếm Các Các chủ về sau, hắn đã không còn là thuần túy Kiếm giả.

"Ngươi làm sự tình, vi sư mở một con mắt, nhắm một con mắt, vì ngươi dọn dẹp không ít, chỉ mong lấy ngươi có thể quay đầu lại."

"Không nghĩ tới, làm ngươi quay đầu một khắc này, đã không còn kịp rồi."

Tuyệt Minh nhắm hai mắt, trong đầu hiển hiện Mặc Thương Lăng trước khi chết nhất kiếm, Giang Trường Không cũng tán thưởng.

Một khắc này Mặc Thương Lăng, mới là Tuyệt Minh mong đợi Mặc Thương Lăng..