Chương 186:: Yêu ma không gian xuất hiện

Chương 186:: Yêu ma không gian xuất hiện

Bên trong mật thất, ánh nến thăm thẳm.

Lệ Thiên Hình phảng phất giống như già nua mấy chục tuổi, thân thể đều còng xuống xuống tới.

Ánh mắt của hắn âm hàn, sát ý lấp lánh, chặt chẽ soạn lấy Âu Văn Thành tay.

"Văn Thành, ngươi yên tâm, vi sư định báo thù cho ngươi!"

Lệ Thiên Hình tầm mắt rét lạnh: "Vi sư cứu không được ngươi, nhưng có thể làm cho Giang Trường Không xuống tới cùng ngươi!"

"Vi sư sẽ rút khô huyết nhục của hắn, ma diệt xương cốt của hắn, nhận hết tra tấn mà chết."

Lệ Thiên Hình sửa sang lấy Âu Văn Thành di hài, hoặc là nói di da.

Đã thấy di hài sau lưng, hiển hiện một hàng chữ, Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý mặt mà ra, thẳng hướng Lệ Thiên Hình.

"Thật can đảm!"

Lệ Thiên Hình gầm thét một tiếng, kinh thiên đao ý lóe lên một cái rồi biến mất, Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý tiêu tán, thấy rõ hàng chữ kia: "Trước hết giết đồ đệ, lại giết sư phụ!"

Thấy rõ về sau, tám chữ phi tốc tiêu tán, phảng phất giống như không có tồn tại qua.

"Đao ý lưu chữ, trước hết giết đồ đệ, lại giết sư phụ?"

Lệ Thiên Hình nắm chặt hai quả đấm, trong lòng sát ý cuồn cuộn.

Giang Trường Không, tuyệt đối không thể lưu!

Mình coi như là không động thủ, Giang Trường Không cũng sẽ không bỏ qua hắn.

"Giang Trường Không thiên tư thật đáng sợ, ta nhất định phải nghĩ biện pháp, tận mau ra tay."

Lệ Thiên Hình nói nhỏ lấy: "Trước đi hỏi một chút, Tuyệt Minh có biện pháp nào."

. . .

"Rượu ngon."

Vạn Lý khách sạn trong phòng chung, nâng ly cạn chén, một đám người tề tụ, ăn miệng đầy chảy mỡ.

". . . Trường Không một người liên trảm hai vị yêu ma đại tướng, một mực chống đến chúng ta đi qua, lúc ấy hắn quần áo tả tơi, chúng ta kém chút không nhận ra được."

Dương Vũ đem Giang Trường Không sự tình giảng giải ra tới, ha ha cười nói: "Lúc ấy không có chụp hình, nếu như vỗ xuống đến, về sau nói không được, có thể bán ra cái giá tiền rất lớn."

"Trường Không thế mà còn có như vậy chật vật thời điểm." Cơ Hồng Nguyệt cười nói.

Giang Trường Không cười cười, nói: "Không nói ta, Dương lão ca, có dặn dò gì?"

"Cũng đừng nói phân phó, ta nếu là dám phân phó ngươi, phó hiệu trưởng còn đánh không chết ta." Dương Vũ đùa giỡn khoát tay, nói: "Vẫn là để đội trưởng tới nói đi, chuyện lần này, tương đối trọng đại."

"Hầu đội trưởng." Giang Trường Không ánh mắt nhìn.

Hầu Cao Phong đặt chén rượu xuống, mắt nhìn mọi người: "Việc này cũng không phải bí mật gì, nhưng lại tương đối trọng đại, tận lực không muốn truyền ra ngoài."

"Chúng ta hiểu rõ." Phong Thiên Lam đám người trả lời.

Hầu Cao Phong gật gật đầu, trầm ngâm nói: "Trường Không, ngươi cũng đã biết, trước đó ta dẫn ngươi đi yêu ma không gian, như thế nào hình thành?"

"Không biết." Giang Trường Không lắc đầu nói, thần sắc hơi động: "Chuyện lần này, cùng không gian kia hình thành có quan hệ?"

"Ừm, kỳ thật, nơi đó cũng có thể nói là Yêu Ma Huyễn Vực  bất quá, lại không giống với Yêu Ma Huyễn Vực."

Hầu Cao Phong giảng giải nói: "Yêu ma thế giới, chúng ta đến nay không có thăm dò ở nơi nào, yêu ma lại có thể tuỳ tiện hiển hóa Huyễn Vực, đi vào thế giới của chúng ta. . ."

Yêu ma không gian, liền là thế giới yêu ma bay tới một khối khu vực, yêu ma có khả năng mượn nhờ không gian kia, tùy ý đi vào thế giới loài người.

Này loại không gian khu vực, sẽ không tan biến, Yêu Ma Huyễn Vực lại, cho nên có chỗ khác biệt.

Một khi này loại không gian xuất hiện, bên trong nhất định có vô số yêu ma, thậm chí có yêu ma đại tướng.

Lần này vừa vặn có một khối không gian, buông xuống tại Vạn Lý thành phụ cận, Hầu Cao Phong phụ trách triệu tập cao thủ, chinh chiến yêu ma không gian.

Một khi đánh xuống, liền sẽ dùng trận pháp phong ấn, cùng trước đó yêu ma không gian một dạng, thành vì nhân tộc võ giả lịch luyện địa điểm.

Bên trong linh dược, cũng sẽ trở thành nhân loại tài nguyên lớn nhất nơi phát ra.

"Việc này ta tham dự, lúc nào?" Giang Trường Không trầm tư nói: "Ta nhất mấy ngày gần đây khả năng không có thời gian."

"Nhanh nhất cũng cần một tuần." Hầu Cao Phong nói: "Ta còn tại liên hệ Vạn Lý thành còn lại thiên kiêu, vẻn vẹn dựa vào chúng ta, nhân thủ quá ít."

"Cái kia cũng không có vấn đề, ta dự định đi một chuyến Mộng Đô." Giang Trường Không không có giấu diếm.

Trước đó cũng đã nói, Vu Sương Hoa không đến quyết chiến, hắn thông gia gặp nhau bên trên Mộng Đô.

Phong Thiên Lam nhíu mày lại, nói: "Ngươi là muốn đi Mộng Đô tìm Vu Sương Hoa?"

"Không sai, một ít chuyện, nên làm kết." Giang Trường Không nói.

"Mộng Đô cũng không tốt xông, ít nhất, ta biết, mạnh mẽ xông tới Mộng Đô, không ai thành công."

Phong Thiên Lam vẻ mặt hơi trầm xuống, nói: "Lần này là các ngươi ân oán cá nhân, ta tận lực nhường Mộng Đô người không tham dự, Vu Sương Hoa gần nhất cũng tại triệu tập cao thủ."

"Đa tạ." Giang Trường Không nói lời cảm tạ một tiếng, nói: "Vu Sương Hoa xác thực có mấy phần bản sự, hắn mời ra Lôi Thiên Nghĩa, liền là không tệ đao giả."

"Lôi Thiên Nghĩa?" Hầu Cao Phong giật mình, nói: "Ngươi cùng hắn còn giao thủ qua?"

"Cái này người thực lực không tệ, hiếm thấy thuần túy đao giả, ta lưu lại hắn một mạng." Giang Trường Không nói.

"Lời này nếu là theo trong miệng người khác nói ra, ta khẳng định không tin, nhưng theo trong miệng ngươi nói ra, ta lại cảm giác đến đương nhiên."

Hầu Cao Phong cảm thán nói: "Lôi Thiên Nghĩa đúng là cái thuần túy đao giả, cả ngày tại ngộ đao, tu đao, lần này ta cũng muốn mời hắn ra tay, kết quả liền tin tức đều không hồi trở lại ta."

"Như vậy cao ngạo?" Mọi người sững sờ, liền liên bang chấp pháp đội trưởng mặt mũi cũng không cho?

"Thuần túy đao giả, không vì vạn vật mà thay đổi." Giang Trường Không nói.

"Nhưng ngươi hẳn là có thể mời đi ra." Hầu Cao Phong đột nhiên nói: "Nếu như có khả năng, ngươi ra mặt một chuyến, thỉnh Lôi Thiên Nghĩa tham dự vào."

"Vì sao?" Giang Trường Không cau mày nói: "Lôi Thiên Nghĩa mặc dù không tệ, nhưng cũng không phải không phải hắn không thể a?"

"Lần này không gian khu vực, cùng lôi đình có quan hệ, có hắn ra tay, chúng ta nắm bắt lớn hơn.".