Chương 187:: Triệu Chính chỉ bảo, khai phá linh thể

Chương 187:: Triệu Chính chỉ bảo, khai phá linh thể

Sáng sớm.

"Phó hiệu trưởng, ta tới."

Chân Võ hậu sơn, Giang Trường Không đi vào phó hiệu trưởng bế quan chỗ.

Kẹt kẹt

Phòng nhỏ cửa phòng mở ra, Triệu Chính đi ra, mặt lộ vẻ nụ cười: "Tới thật sớm."

Bồ đoàn bay ra, hai người xếp bằng ở ngoài phòng.

"Còn mời phó hiệu trưởng chỉ bảo." Giang Trường Không chắp tay nói.

Triệu Chính thần tình nghiêm túc, nói: "Linh Vũ cảnh, chính là linh thể tu luyện, ngươi nói trước đi, ngươi cho rằng linh thể là cái gì?"

"Linh thể là cái gì?" Giang Trường Không sững sờ, nói: "Linh thể là võ giả thuế biến, sinh mệnh cấp độ thăng hoa, lấy võ đạo cải biến thể chất."

"Có khả năng nói như vậy." Triệu Chính khẽ vuốt cằm, nói: "Nhất chuẩn xác mà nói pháp, linh thể chính là ngươi một thân võ đạo."

"Linh thể là ta một thân võ đạo?" Giang Trường Không như có điều suy nghĩ.

Triệu Chính nhìn xem hắn trầm tư, thân hình bất động, một cỗ Tuyệt Vọng kiếm ý một cách tự nhiên phát ra.

Giang Trường Không hai mắt ngưng tụ, này tuyệt vọng là theo Triệu Chính mỗi một tế bào truyền ra, bất luận cái gì vị trí, đều là tuyệt vọng chi kiếm.

"Linh Thể cảnh, không giới hạn trong binh khí, các ngươi mặc dù có lĩnh ngộ, tự thân hóa đao, nhưng lại còn chưa đủ."

Triệu Chính chậm rãi mở miệng, tại Giang Trường Không kinh ngạc dưới ánh mắt, một thanh kiếm, chậm rãi theo Triệu Chính trong cơ thể dọc theo người ra ngoài.

Đây mới thực là kiếm, không phải thật sự nguyên biến thành.

"Ngươi đã tu thành linh thể, cũng bắt đầu thuế biến, tiếp xuống theo ngươi tăng lên, linh thể hình thức ban đầu sẽ dung nhập thân thể của ngươi."

Triệu Chính kỹ càng vì hắn giảng giải.

Linh thể, cũng không phải là chẳng qua là thể chất biến hóa, mà là toàn bộ võ đạo ngưng tụ.

Cũng không phải đơn thuần hóa quang đơn giản như vậy, linh thể cũng có thể hư hóa, dung nhập thiên địa  bình thường người không thể nhận ra, cùng thuộc tính khó làm thương tổn.

Đem binh khí nạp ở thể nội, dùng tự thân linh thể ôn dưỡng, cũng là Linh Vũ một loại thủ đoạn.

"Phó hiệu trưởng, vì sao ta thấy rất nhiều võ giả, đều không đem binh khí nạp ở thể nội?" Giang Trường Không nghi ngờ nói.

"Bọn hắn liền linh thể hình thức ban đầu đều không tu thành." Triệu Chính khinh thường nói: "Chỉ có tu thành linh thể hình thức ban đầu, mới có thể nạp ở thể nội."

Giang Trường Không giật mình  bình thường võ giả, đến Linh Vũ ngũ trọng, linh thể hình thức ban đầu đều không tu thành.

Bình thường muốn đem hình thức ban đầu tu luyện tới viên mãn, cần thiên phú tốt cần lục trọng tu vi.

Linh thể dung nhập thân thể, đối với bình thường Linh Vũ võ giả tới nói, cũng cần thời gian rèn luyện.

Nào giống hắn, giết cái yêu ma, liền có thể tuôn ra một năm thậm chí mười năm khổ tu.

Hắn tại trong mắt người khác, tu luyện rất nhanh, tuôn ra tu vi, lại là tu luyện không biết bao nhiêu năm.

"Vũ khí nạp ở thể nội, linh thể đã không nữa cực hạn tại thân thể máu thịt, vũ khí tại trong cơ thể ngươi lưu chuyển, bất luận cái gì vị trí cũng có thể chấp chưởng vũ khí."

Triệu Chính lần nữa giảng giải, dĩ nhiên, này đối với bình thường Linh Vũ võ giả rất khó làm đến, bởi vì chỉ có triệt để tu thành linh thể, mới có thể như thế.

Coi như là bình thường Linh Vũ cửu trọng, cũng không có khả năng nhường vũ khí, ở trong người tùy ý lưu chuyển, chớ nói chi là dùng cái này đối địch.

"Từ giờ trở đi, ngươi liền lĩnh hội linh thể, cảm thụ linh thể hình thức ban đầu võ đạo." Triệu Chính trên mặt hiển hiện nụ cười thần bí: "Có lẽ, ngươi sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn."

"Thu hoạch ngoài ý muốn?" Giang Trường Không khẽ giật mình, hỏi: "Cái gì thu hoạch ngoài ý muốn?"

"Ngươi lời đầu tiên mình lĩnh hội, nếu là lĩnh hội không đến, ta sẽ nói cho ngươi biết." Triệu Chính khoát tay nói: "Dùng ngươi thiên tư, lĩnh ngộ không khó."

Lĩnh ngộ không khó cái chùy.

Đến bây giờ cảnh giới, không có thiên kiêu, thậm chí tuyệt đại thiên kiêu tu vi, Giang Trường Không cũng chỉ là cái Linh Vũ võ giả.

Hắn chân thực thiên phú, chỉ có thể nói thiên tài.

Nhưng Triệu Chính không nói, hắn cũng không hỏi, hiện tại đã có một cái tiến bộ hướng đi.

Hiện tại lĩnh hội không đến, về sau giết yêu ma thu hoạch được tu vi, lại lĩnh hội cũng giống như vậy.

Giang Trường Không bình tĩnh lại, cảm thụ được linh thể của mình hình thức ban đầu.

Trảm Thiên đao thể, Thần Thánh quang thể, Kim Cương Bất Phá Chi Thể.

Tam đại thể chất dung hợp mà thành linh thể, đủ loại ý cảnh bao phủ trong lòng, Giang Trường Không dần dần đắm chìm trong đó.

Hắn nhìn thấy Trảm Thiên tuyệt địa màu vàng kim thần đao, lượn lờ lấy thánh khiết hỏa diễm.

Vô kiên bất tồi khí thế, đập vào mặt.

Linh thể kết nối máu thịt đường cong, giờ phút này giống như một đạo đạo xiềng xích, không ngừng rút ra linh thể lực lượng, rót vào máu thịt bên trong, cải tạo thân thể.

Triệu Chính đã đem linh thể lĩnh hội chi pháp nói thấu, hắn tĩnh tâm cảm thụ được.

Cảm thụ linh thể dung nhập máu thịt lực lượng, đó là tự thân võ đạo, Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý, Kim Cương Bất Phá, thần thánh hỏa diễm.

Một cỗ vô hình khí thế, theo Giang Trường Không bên ngoài thân lan tràn ra, ba loại linh thể đặc tính, đan vào một chỗ, bộ phận lẫn nhau.

Triệu Chính ở một bên nhìn xem, khóe miệng mỉm cười, tầm mắt hài lòng.

Ba đại linh thể, Giang Trường Không trước đó vận dụng, mặc dù có thể hiện ra ba đại linh thể oai, nhưng chỉ là sơ bộ dung hợp.

Lần này lĩnh hội, ba đại linh thể cùng giương, không phân khác biệt, thực lực cũng đem tiến thêm một bước.

Hiện tại, liền nhìn hắn có thể hay không lĩnh ngộ được một bước kia.

Đương nhiên, Triệu Chính cũng không hi vọng hắn có thể lĩnh ngộ, nếu như có thể lĩnh ngộ, vậy coi như chân yêu nghiệt  có thể nói một câu, nối thẳng Huyền Mệnh.

Giang Trường Không lâm vào lĩnh ngộ bên trong, Triệu Chính hộ pháp, hậu sơn bên trong, an tĩnh im ắng, không có bất kỳ người nào đuổi tới quấy rầy.

Thời gian trôi qua, Giang Trường Không khí tức càng ngày càng quỷ dị, Trảm Thiên tuyệt địa, thần thánh, không gì không phá, ba đại linh thể dung hợp làm một.

Giờ phút này, mỗi một tế bào, mỗi một cọng lông tóc, đều tràn ngập ba đại linh thể khí tức.

Không nữa giống trước đó, hỗ trợ lẫn nhau, lần này là triệt để tương hợp.

Chân nguyên trong cơ thể, cũng tiêm nhiễm ba đại linh thể khí tức, mỗi một giọt chân nguyên, đều là ba đại linh thể lực lượng..