Chương 188:: Độc thân trèo lên Mộng Đô

Chương 188:: Độc thân trèo lên Mộng Đô

Không biết đi qua bao lâu, giống như là trong nháy mắt, vừa giống như là qua vô số tuế nguyệt.

Giang Trường Không chậm rãi mở hai mắt ra, không cần có khả năng thôi động linh thể, cả người liền tản ra ba đại linh thể khí tức.

"Phó hiệu trưởng, trải qua bao lâu?"

"Ba ngày."

"Phó hiệu trưởng, ta đã lĩnh hội hoàn thành, không biết như lời ngươi nói thu hoạch ngoài ý muốn là cái gì." Giang Trường Không nhìn về phía một mực ngồi ở bên cạnh Triệu Chính.

"Không có lĩnh ngộ cũng không nên nản chí."

Triệu Chính ha ha cười nói: "Bây giờ ngươi, thực lực so với trước mạnh mẽ ít nhất mấy thành, ta nói thu hoạch ngoài ý muốn, khả năng cần ngươi đến Linh Vũ cửu trọng mới có thể Linh Vũ."

"Đến tột cùng là cái gì?" Giang Trường Không mắt lộ ra tò mò.

"Nhìn kỹ."

Triệu Chính lạnh nhạt một câu, bên ngoài thân hiển hiện Tuyệt Vọng kiếm ý, đang lúc Giang Trường Không nghi hoặc thời khắc, một cỗ dạt dào sinh cơ bay lên.

Giang Trường Không sợ hãi cả kinh, nếu như nói Tuyệt Vọng kiếm ý, để cho người ta triệt để tuyệt vọng, này sinh cơ, chính là cho người hi vọng.

Vô tận tuyệt vọng, vô tận hi vọng, hai cỗ cực đoan, đúng là cân bằng tồn tại Triệu Chính trên thân.

"Đây là?" Giang Trường Không cả kinh nói.

"Đây là võ đạo, cũng là thông hướng Huyền Mệnh cửa lớn."

Triệu Chính vẻ mặt nghiêm nghị, chậm rãi nói: "Tuyệt vọng hi vọng, mới vừa cùng nhu, hủy diệt cùng sáng tạo, cực đoan cùng tồn tại."

"Có sinh liền có chết, ngươi Kim Cương Bất Phá Chi Thể, có vừa liền nên có nhu."

"Cương nhu cùng tồn tại làm một thể sao?" Giang Trường Không như có điều suy nghĩ: "Chỉ có lĩnh ngộ, mới có thể bước vào Huyền Mệnh?"

"Không sai, mong muốn nghịch thiên cải mệnh, nói thì dễ làm mới khó làm sao?" Triệu Chính thở dài một tiếng, trong mắt hiển hiện vẻ khác lạ: "Chỉ có đi qua hủy diệt, mới có thể thu được đến trùng sinh."

"Trường Không Minh trắng, đa tạ phó viện trưởng dạy bảo."

Giang Trường Không chắp tay chào, con đường phía trước đã sáng  chờ hắn tu thành linh thể, lĩnh ngộ cực đoan, chính là hắn bước vào Huyền Mệnh thời điểm.

"Đi thôi, làm ngươi muốn làm sự tình, ta có thể vì ngươi làm, chính là không người có thể lấy lớn hiếp nhỏ!" Triệu Chính khoát tay nói.

"Đa tạ phó viện trưởng."

Giang Trường Không lần nữa nói tạ một tiếng, đã thấy Tru Ma đao ra khỏi vỏ, không có hung uy cùng yêu ma khí, như là phổ phổ thông thông đao.

Tru Ma đao tiếp xúc đến thân thể của hắn, như đồng hóa thành lưu quang, dung nhập trong cơ thể.

Cảm ứng bên trong, Tru Ma đao dung nhập linh thể hình thức ban đầu, tiếp nhận ba đại linh thể thối luyện.

Triệu Chính trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Tru Ma đao hung, ngươi linh thể thần thánh, hai thái cực, cũng tính là đối ngươi linh thể có trợ giúp."

"Phó hiệu trưởng, ta đi." Giang Trường Không ôm quyền, ngự không mà đi, vỏ đao đều không muốn.

Từ hôm nay trở đi, hắn tự thân chính là vỏ đao, dùng thân nuôi đao, dùng đao dưỡng sinh.

Mộng Đô  có thể nói Vạn Lý thành, người người hướng tới chỗ.

Chân Võ đại học tổ kiến Đao Điện cùng Kiếm Các, bản muốn tạo trưởng thành người hướng tới đao kiếm Thánh địa.

Có thể kết quả, bởi vì Âu Văn Thành cùng Mặc Thương Lăng hai người, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Hiện tại đừng nói võ đạo Thánh địa, thanh danh đều xấu.

Có Chân Võ trường học ở sau lưng chống đỡ, phát triển lại không bằng một giấc mộng đều.

Chỉ tiếc, mộng cũng chỉ là một đám võ đạo tài nữ căn cứ, nam tử cũng không thể gia nhập Mộng Đô.

Bằng không, này Mộng Đô thật là có khả năng, trở thành võ đạo Thánh địa.

Vạn Lý thành lân cận ngoại ô một tòa ba mươi ba tầng cao lâu, chính là Mộng Đô chỗ.

Này ba ngày đến, không ngừng có võ giả, xuất nhập Mộng Đô cao ốc, mỗi một cái đều là Linh Vũ ngũ trọng, thậm chí trở lên cao thủ.

Ba mươi ba tầng, Mộng Đô tám vị tài nữ tụ tập ở này, ngoại trừ Phong Thiên Lam, đều là Linh Vũ cảnh.

Phong Thiên Lam còn tại khuyên nói các nàng: "Đây là Vu Sương Hoa chính mình trêu chọc phiền toái, chư vị tỷ tỷ, hà tất chuyến vũng nước đục này?"

"Tỷ muội đồng tu một trận, nếu là khoanh tay đứng nhìn, cũng quá bạc tình chút." Một vị tài nữ nói ra.

"Không sai, ba đại linh thể tuy mạnh, nhưng dù sao còn không có trưởng thành, chẳng qua là Linh Vũ ngũ trọng." Những người còn lại cũng dồn dập mở miệng.

"Nếu là tại địa phương khác, thì cũng thôi đi, có thể Giang Trường Không bên trên Mộng Đô bắt người, có chút khinh thường chúng ta Mộng Đô."

Lên tiếng trước nhất tài nữ nói.

Phong Thiên Lam vẻ mặt hơi trầm xuống, bảy người này, đều là Linh Vũ thất trọng cao thủ!

Thực lực của các nàng  cũng không phải Âu Văn Thành cùng Mặc Thương Lăng có thể so sánh.

"Giang Trường Không hiện tại là Chân Võ đại học bảo bối, có phó hiệu trưởng Triệu Chính chỗ dựa, đại thế đã thành, không thể ngăn cản."

Phong Thiên Lam cau mày nói: "Nếu là sẽ cùng hắn đối nghịch, dùng hắn thiên tư, không được bao lâu, liền có thể siêu việt bảy vị tỷ tỷ."

Bảy người hơi biến sắc mặt, điểm này, các nàng đã sớm nghĩ tới.

Nhưng việc quan hệ Mộng Đô mặt mũi, các nàng bảy người lại không thể không ra mặt.

"Chúng ta cũng không muốn đối địch với Giang Trường Không, chỉ cần hắn không tại Mộng Đô động thủ, chúng ta có thể xem như không biết." Một người trong đó nói.

"Vu Sương Hoa trốn ở Mộng Đô, chết sống không ra, gần nhất càng là mời không ít võ giả, hiển nhiên là muốn dùng Mộng Đô tài nữ thân phận, giữ được chính mình." Phong Thiên Lam trầm giọng nói: "Bảy vị tỷ tỷ, cũng không thể bị lợi dụng."

"Thiên Lam muội muội, nói nhiều như vậy, ngươi có thể có chủ ý gì tốt?" Bảy người ánh mắt nhìn về phía nàng: "Trước mấy vị tỷ tỷ lúc rời đi, đem Mộng Đô giao cho chúng ta, chúng ta không thể như thế mất đi Mộng Đô mặt mũi a?"

"Không bằng mấy vị tỷ tỷ, đều ra một chiêu, nếu là Giang Trường Không có thể đỡ, liền không lại làm khó.

Nếu là không chặn được, hắn liền rút đi, bảy vị tỷ tỷ cũng không phải không nói đạo lý người, cũng nên biểu hiện một thoáng lòng dạ."

Phong Thiên Lam khẽ cười nói: "Coi như là đỡ được, cũng không có nghĩa là bảy vị tỷ tỷ bại."

Bảy người liếc nhau, nói: "Mặc dù biết ngươi cùng Giang Trường Không quan hệ không tệ, nhưng cái chủ ý này, cũng hết sức hợp chúng ta tâm ý, liền quyết định như vậy.".