Chương 189:: Chân Võ Giang Trường Không, đến đây bắt người

Chương 189:: Chân Võ Giang Trường Không, đến đây bắt người

"Chân Võ Giang Trường Không, đến đây bắt người!"

Lời nói lạnh như băng, như là cửu thiên lôi đình, Mộng Đô trên nhà cao tầng không.

Lời nói bên trong chất chứa chân nguyên, rõ ràng truyền vào Mộng Đô mỗi người trong tai.

Ông

Mộng Đô toàn bộ cao ốc, nổi lên trận pháp hoa văn, bảy đạo quang mang thoát ra cao ốc, đứng ở mái nhà, ngẩng đầu nhìn Giang Trường Không.

Giang Trường Không nhìn chăm chú bảy người: "Giao ra Vu Sương Hoa, hết thảy chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Bảy người vẻ mặt đạm mạc, một tên nữ tử áo xanh tiến lên một bước: "Mộng đều không phải là tuỳ tiện có thể xông, nhưng lần này đúng là Vu Sương Hoa không đúng, Mộng Đô không phải là không nói đạo lý chỗ."

"Bảy vị muốn thế nào?" Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc.

Nếu như nói, linh thể khai phá trước đó, hắn còn kiêng kị bảy vị Linh Vũ thất trọng hợp lại.

Nhưng bây giờ đi qua Triệu Chính chỉ bảo, Linh Vũ thất trọng, đã không bị hắn để vào mắt.

Dù cho bảy người cùng lên, hắn cũng không sợ!

"Chúng ta cũng không khinh ngươi, nếu ngươi có thể đỡ chúng ta bảy người một chiêu, ngươi có thể nhập Mộng Đô bắt người.

Nếu là bắt không được, Vu Sương Hoa tại Mộng Đô một ngày, ngươi liền không thể nhằm vào nàng."

Nữ tử áo xanh nói.

Thỉnh

Giang Trường Không không có có dư thừa nói nhảm, dùng tay làm dấu mời.

Được

Nữ tử áo xanh khẽ quát một tiếng, nhún người nhảy lên, trường kiếm màu xanh theo trong cơ thể bay ra, vô tận cương phong tại hư không hiển hóa.

Thanh quang như kiếm, sắc bén vô song, giống như có thể xé nứt thiên địa.

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, thay phiên ra tay?

Đây coi như là cho mình nhường sao?

Hắn còn tưởng rằng, bảy người này tụ họp lên.

"Kiếm lên Thương Lan!"

Nữ tử áo xanh một tiếng quát nhẹ, nhất kiếm vung ra, bốn phía cương phong hội tụ, hóa thành một đường to lớn vòi rồng.

Vòi rồng bên trong, vô số màu xanh kiếm quang xen lẫn, đúng là hình thành một cái mông lung không gian.

Đó là gió chi không gian, nữ tử áo xanh tu vi võ đạo chỗ ngưng tụ.

Một kiếm này, nàng dùng hết toàn lực.

"Không kém một chiêu."

Giang Trường Không hai con ngươi lóe lên một tia tinh quang, tay phải nhẹ giơ lên, chưởng nạp ba đại linh thể oai, thiên địa nguyên khí chen chúc mà tới.

Năm ngón tay hơi hơi uốn lượn, muôn vàn ánh đao trong lòng bàn tay hiển hóa, Giang Trường Không hư không nhấn một cái.

Ông

Một đạo che khuất bầu trời chưởng lực hiển hóa, vô cùng vô tận ánh đao tạo thành cự chưởng, đi sâu vòi rồng bên trong, bắt lấy mông lung không gian.

Oanh

Bỗng nhiên, muôn vàn đao mang chém xuống, ánh đao cự chưởng nắm chặt, mông lung không gian ầm ầm nổ tung, to lớn vòi rồng ầm ầm phá toái.

Vô tận thanh quang dư ba, hóa thành cương phong, bao phủ hư không.

Nữ tử áo xanh hơi ngẩn ra, kinh ngạc nhìn xem hư không đao chưởng.

"Đa tạ." Giang Trường Không hờ hững nói.

"Không hổ là Chân Võ đại học yêu nghiệt, ta tâm phục khẩu phục." Nữ tử áo xanh hóa thành một đạo ánh sáng xanh, trốn vào Mộng Đô cao ốc.

Một chiêu mạnh nhất, thế mà bị Giang Trường Không một đạo chưởng lực, tuỳ tiện phá mất.

Phải biết, Giang Trường Không còn không có rút đao!

"Lưu ý."

Một tên bạch y nữ tử ngự không mà lên, trường kiếm phá toái hư không, như một đạo lưu quang, chớp mắt đã tới.

Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, một kiếm này rất nhanh, không thể so hắn hiện tại rút đao chậm.

Mộng Đô quả nhiên đều là tài nữ, thiên tư này, thực lực này, đầy đủ treo lên đánh cùng giai Âu Văn Thành bọn hắn.

Tay phải nhô ra, như Thương Long giơ vuốt, trời xanh khoanh tay.

Ánh đao, như là thác nước, buông xuống, hình thành một mảnh đao màn, cản trước người.

Lách cách

Trường kiếm liền ngưng, từng đạo ánh đao vỡ nát, vô tận ánh đao bổ sung, bạch y nữ tử mi mục ngưng tụ, lại là khó tiến vào một chút.

Giang Trường Không tay vừa lộn, đao màn phóng tới nữ tử.

Đinh đinh đang đang

Trường kiếm không ngừng chém vỡ ánh đao, chớp mắt băng diệt trăm ngàn đạo, có thể đao quang kia vẫn như cũ vô cùng vô tận.

Oanh

Một tiếng vang vọng, trường kiếm rời tay mà bay, nữ tử thân thể run lên, hóa thành một đóa mây trắng, tránh đi ánh đao, bay về phía một bên.

Đao màn tiêu tán, Giang Trường Không thu tay: "Đa tạ."

Bạch y nữ tử ngưng tụ mà ra, thu hồi trường kiếm, trốn vào Mộng Đô cao ốc.

Sau đó là vị thứ ba, vị thứ tư. . .

Bảy người này thực lực đều rất mạnh  có thể nói tại Linh Vũ bảy trọng cảnh giới, khó tìm địch thủ.

Có thể thỏa sức làm thực lực bọn hắn mạnh mẽ, Giang Trường Không cũng chỉ là một chiêu.

Liên tục năm vị, toàn bộ một chiêu lạc bại, trong nháy mắt, trên nhà cao tầng chỉ còn lại có hai người.

"Hai vị, còn muốn tiếp tục không?" Giang Trường Không nhìn về phía hai người, các nàng không có vội vã động thủ.

Một tên nữ tử váy vàng, một tên áo tím nữ tử.

Hai người liếc nhau, nữ tử váy vàng đạp vào hư không: "Có thể cùng ba đại linh thể đối đầu một chiêu, dù cho ngăn không được, cũng không thể bỏ lỡ cơ hội này."

"Thỉnh." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Nữ tử váy vàng tầm mắt khép mở, sau lưng đột nhiên bay lên một tòa to lớn cung điện, cung điện mông lung, tàn khuyết, chẳng qua là một góc, lại có cao trăm trượng.

Một cỗ xưa cũ, hạo đãng khí tức, đập vào mặt, ép hư không đều tại rung động.

"Đây là cái gì bí pháp?" Giang Trường Không mắt lộ ra kinh ngạc, cung điện này chẳng qua là hư ảnh, lại làm cho hắn cảm giác được áp lực.

"Cổ lão bí pháp, Mộng Đô bí mật bất truyền."

Nữ tử váy vàng vẻ mặt thận trọng, không có sử dụng vũ khí, chẳng qua là hai tay kết ấn, sau lưng tàn khuyết cung điện chấn động hư không, đánh tới hướng Giang Trường Không.

Grắc

Giang Trường Không tựa như nghe thấy được không gian tiếng vỡ vụn, thiên địa này giống như là khó có thể chịu đựng.

Đương nhiên, đây chỉ là ảo giác, cung điện cho ảo giác của hắn.

Song chưởng mở ra, ánh đao vô lượng, một cỗ thao thiên hung thần sát khí hạo đãng.

Mặc dù không có rút ra Tru Ma đao, nhưng lại kích phát Tru Ma đao hung tính.

Thần thánh, Trảm Thiên tuyệt địa, Kim Cương Bất Phá, thao thiên hung sát, bốn loại khí thế đồng thời tràn ngập.

Giang Trường Không song chưởng đẩy ra, hư không rung chuyển.

Ầm ầm

Tàn khuyết cung điện chấn động, nữ tử váy vàng vẻ mặt nghiêm nghị, quán chú chân nguyên tại cung điện.

Vô tận ánh đao chém xuống, không ngừng vỡ nát, một cỗ khí tức khủng bố tại hư không khuếch tán.

"Đúng thế, Mộng Đô bí pháp?".