Chương 190:: Tử vi cực luyện? Luyện thể!

Chương 190:: Tử vi cực luyện? Luyện thể!

"Giang Trường Không tới xông Mộng Đô, thế mà bức ra Mộng Đô bí pháp!"

"Giang Trường Không thế mà có thể bức ra Mộng Đô bí pháp, chẳng lẽ, hắn đã đi đến Linh Vũ thất trọng?"

"Đây có phải hay không là quá kinh khủng, coi như là một ngày nhất trọng, đến Linh Vũ ngũ trọng, cũng nên chậm lại."

Hư không bên trong, nhiều lần lượt từng bóng người, ngưng trọng nhìn xem giao chiến.

Mộng Đô bí pháp, là mộng đều bí mật bất truyền.

Coi như là leo lên Mộng Đô đám thiên tài bọn họ, cũng không có khả năng lĩnh hội loại bí pháp này.

Nghe đồn, hoàn chỉnh Mộng Đô bí pháp, Huyền Mệnh võ giả, mới có thể miễn cưỡng nắm giữ.

Coi như là Mộng Đô tài nữ, Linh Vũ thất trọng thiên kiêu, cũng chỉ có thể lĩnh ngộ da lông.

Vô tận ánh đao, tàn khuyết cung điện, trong lúc nhất thời, đúng là giằng co xuống tới, khó phân cao thấp.

Ánh đao không ngừng vỡ nát, tàn khuyết cung điện ầm ầm chấn động, vững như Thái Sơn.

Đi

Nữ tử váy vàng khẽ quát một tiếng, tàn khuyết cung điện nở rộ vạn trượng kim quang, xé rách vô tận ánh đao, đánh tới hướng Giang Trường Không.

Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, ba đại linh thể hào quang lưu chuyển, thao thiên hung thần sát khí dung nhập trong cơ thể, chân nguyên cuồn cuộn.

"Hắn muốn làm gì?"

"Cái tên này điên rồi, dự định đón đỡ Mộng Đô bí pháp?"

Bốn phía quan chiến đám võ giả kinh hãi, đây chính là Mộng Đô bất truyền bí pháp.

Chưa nói xong tại Linh Vũ ngũ trọng, một chiêu này, coi như là Linh Vũ bát trọng, tại bí pháp này trước đó, cũng muốn nuốt hận.

Âm vang!

Điếc tai đao âm hưởng triệt để, thao thiên yêu ma khí hạo đãng, khủng bố hung sát, ngàn tỉ yêu ma tái hiện.

Ba đại linh thể đặc tính tề tụ, Tru Ma đao lóe lên mà hiện.

Nhanh đến cực hạn một đao, vô pháp bắt một đao.

Ông

Tàn khuyết cung điện đột nhiên dừng lại, chợt chậm rãi tiêu tán.

"Chuyện gì xảy ra?" Có võ giả sững sờ, hoàn toàn không rõ, bí pháp làm sao đột nhiên tiêu tán.

"Các ngươi xem đao của hắn ở đâu." Có võ giả trầm giọng nói.

Mọi người sững sờ, nhấc mắt nhìn đi, lập tức hít một hơi lãnh khí.

Tru Ma đao, thế mà xuất hiện tại nữ tử váy vàng nơi cổ họng, chỉ cần tiến lên một điểm, liền có thể xuyên thủng cổ họng, nhường cái này người hương tiêu ngọc vẫn.

Cung điện tiêu tán, Tru Ma đao hóa thành lưu quang, trở lại Giang Trường Không trong cơ thể.

"Mộng Đô bí pháp, quả nhiên mạnh mẽ." Giang Trường Không vẻ mặt đầu tiên ngưng trọng: "Ta tạm thời không phá được."

"Không phá được pháp, liền giết chưởng khống này pháp người."

Nữ tử váy vàng chậm rãi nói: "Ngươi rút đao, ta cũng ngăn không được, Chân Võ Giang Trường Không, kỳ tài ngút trời!"

Nói xong, nữ tử váy vàng hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Mộng Đô cao ốc.

Nàng Mộng Đô bí pháp xác thực rất mạnh, Giang Trường Không toàn lực đón lấy, tuyệt đối sẽ trọng thương.

Nhưng, đao của hắn quá nhanh, đầy đủ tại bí pháp hạ xuống trước đó, giết nữ tử váy vàng.

Rất nhiều võ giả cũng thấy rõ, này một trận chiến, Mộng Đô bại không oan.

Ánh mắt nhìn về phía cuối cùng áo tím nữ tử, Giang Trường Không bình tĩnh nói: "Mời đi."

Áo tím nữ tử chậm rãi bay lên không, quanh thân tử khí lượn lờ: "Ta có nhất pháp, ngươi như có thể chống đỡ ba hơi, liền qua ta cái này liên quan."

"Ba hơi?" Giang Trường Không vẻ mặt khẽ động: "Có hay không xem nhẹ ta rồi?"

"Bởi vì ta chỉ có thể chưởng khống ba hơi, ba hơi về sau, ta cũng sẽ nhận cắn trả."

Áo tím nữ tử bình tĩnh nói.

"Vậy đến đây đi." Giang Trường Không trên mặt hiển hiện một tia tò mò.

Đến tột cùng bí pháp gì, lấy nàng Linh Vũ thất trọng đỉnh phong tu vi, cũng chỉ có thể chống đỡ thời gian ba cái hô hấp?

"Chú ý."

Áo tím nữ tử khẽ quát một tiếng, muôn vàn tử khí xen lẫn, bao vây Giang Trường Không.

Tử khí giăng khắp nơi, hình thành một cái to lớn viên cầu, đem Giang Trường Không bao bọc ở bên trong.

"Tử vi cực luyện!"

Một vị hiểu rõ một chiêu này Linh Vũ cao thủ, trầm giọng mở miệng: "Không nghĩ tới, đúng là chiêu này, khó trách, chiêu này từng luyện giết qua bát trọng yêu ma đại tướng."

"Tử vi cực luyện, lại là Mộng Đô bất truyền bí pháp." Đám võ giả ở đây rung động.

Giang Trường Không lần này xông Mộng Đô, thế mà bức ra hai môn bí pháp.

Mà hắn, chẳng qua là Linh Vũ ngũ trọng!

Dù cho lần này hắn thất bại, cũng không ai sẽ nói cái gì.

Giang Trường Không trong lòng chìm xuống, ngọn lửa màu tím hiển hiện, chung quanh hóa thành màu tím biển lửa.

Từng đạo tử khí, ngưng kết thành xiềng xích, tung hoành ngọn lửa màu tím, hình thành đại trận, mạnh mẽ trấn áp lực lượng, khiến cho hắn như là trên lưng tòa thứ nhất mỏm núi, khó mà di chuyển.

Ba đại linh thể lưu chuyển, chân nguyên trong cơ thể thúc giục đến cực hạn.

Giang Trường Không kinh ngạc phát hiện, chính mình Kim Cương Bất Phá thân thể, đúng là có hòa tan dấu hiệu.

Chân nguyên nhanh chóng đến đâu tiêu tán, chẳng qua là một cái hô hấp không đến, liền tiêu hao gần một nửa.

Tiếp tục như vậy, hắn kiên trì hai cái hô hấp đều khó khăn.

Trong cơ thể màu vàng kim tảng đá, ở trong người tốc độ cao lưu chuyển, phóng thích đặc thù gợn sóng, giúp hắn vững chắc thân thể.

"Như thế hỏa diễm, vừa vặn!"

Giang Trường Không thét dài một tiếng, thân thể đúng là hóa thành một tôn Hoàng Kim thần sơn  mặc cho ngọn lửa màu tím nung khô.

Trong cơ thể màu vàng kim tảng đá, tại đây hỏa diễm dưới, đúng là hòa tan dâng lên.

Ông

Một cỗ huyền ảo khí tức, theo Hoàng Kim thần sơn phát ra.

Giang Trường Không trong đầu, hiển hiện Kim Cương Bất Phá Chi Thể tu luyện pháp, trong cơ thể linh thể hình thức ban đầu, gia tốc dung nhập trong cơ thể.

Tử vi cực luyện, xác thực đáng sợ, nhưng hắn có màu vàng kim tảng đá tại thân, cũng có thể trợ hắn rèn đúc linh thể!

Theo màu vàng kim tảng đá hòa tan, rót vào trong cơ thể, Giang Trường Không Kim Cương Bất Phá càng tiến một bước.

Linh thể hình thức ban đầu dung nhập thân thể cũng tăng tốc, chẳng qua là một cái hô hấp, hình thức ban đầu liền rút nhỏ một chút.

Ông

Sau một khắc, ngọn lửa màu tím tại suy sụp, ngay sau đó là nhanh nhanh tan biến, bầu trời khôi phục thư thái.

Ánh mắt mọi người ngưng tụ, chỉ nhìn thấy một tòa Hoàng Kim thần sơn, sừng sững hư không.

Bọn hắn có thể cảm thụ ra tới, đó là Giang Trường Không, chẳng qua là, hiện tại khí thế giống như mạnh hơn?.