Chương 191:: Cuối cùng giãy dụa

Chương 191:: Cuối cùng giãy dụa

Hoàng Kim thần sơn hóa thành hình người, uy thế ngập trời tràn ngập.

Giang Trường Không Linh Vũ oai, tiến thêm một bước.

"Cái tên này, thực lực mạnh hơn, hắn thế mà mượn nhờ tử vi cực luyện tới tu luyện."

"Cái này là yêu nghiệt sao? Quả thật là đáng sợ, có thể luyện Sát Linh võ bát trọng tử vi cực luyện, ngược lại khiến cho hắn càng tiến một bước."

"Kỳ tài ngút trời, chỉ có thể giao hảo, không thể trở mặt, trừ phi có thể tuyệt sát!"

Chung quanh đám võ giả trong lòng rung động, trong lòng hiển hiện đủ loại ý nghĩ.

Trừ phi có thể tuyệt sát Giang Trường Không, bằng không, liền đợi đến trưởng thành hắn trả thù đi.

Âu Văn Thành, Mặc Thương Lăng, liền là tốt nhất tấm gương.

Hiện tại, sắp thêm một cái Mộng Đô Vu Sương Hoa.

"Đa tạ."

Giang Trường Không lần nữa chắp tay, tu vi đã đến ngũ trọng trung kỳ cực hạn.

Nếu là tử vi cực luyện có thể kiên trì một chút nữa, hắn có tự tin bước vào ngũ trọng hậu kỳ.

Nhưng kiên trì ba hơi, đã là tử vi nữ tử cực hạn.

Tử vi nữ tử sắc mặt trắng bệch, chân nguyên trong cơ thể cơ hồ tiêu hao hầu như không còn: "Vu Sương Hoa liền tại mật thất, chính ngươi đi thôi."

Nói chuyện, hóa thành một đạo tử quang, trốn vào Mộng Đô trong đại lâu.

"Xông qua!"

Chung quanh Linh Vũ đám võ giả hai con ngươi tỏa ánh sáng: "Qua nhiều năm như vậy, hắn là cái thứ nhất xông qua Mộng Đô."

"Mặc dù nói Mộng Đô không có mở ra trận pháp đối địch, nhưng lại vận dụng hai môn bí pháp, mà Giang Trường Không, không chỉ không có có thụ thương, ngược lại càng tiến một bước."

Đám võ giả nghị luận, nhìn về phía Giang Trường Không tầm mắt, nhiều vẻ khâm phục.

Nếu như nói trước đó cùng Âu Văn Thành đám người giao thủ, chẳng qua là Linh Vũ đê giai trò đùa trẻ con, vậy bây giờ xông Mộng Đô, Giang Trường Không đã chính thức bước vào Linh Vũ cao giai.

Tại Linh Vũ cảnh, hắn có thể coi là cao thủ trong cao thủ, gần với Linh Vũ cửu trọng võ giả.

Giang Trường Không không do dự, hóa thành lưu quang, tiến vào Mộng Đô cao ốc.

"Vu Sương Hoa đã theo mật đạo chạy trốn, đi tới Vạn Nhân mộ." Quát lạnh một tiếng đột nhiên vang lên.

Đúng lúc này, Mộng Đô bên trong, truyền đến một đạo tràn ngập hận ý thanh âm: "Giang Trường Không, Vạn Nhân mộ, quyết chiến chi địa, ngươi dám đến sao?"

"Hừ, Vu Sương Hoa, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, đi tới Vạn Nhân mộ.

"Đi, đi xem một chút." Đám võ giả vội vàng đuổi theo.

Mộng Đô bên trong, bảy vị nữ tử ăn vào đan dược, khôi phục chân nguyên.

Phong Thiên Lam ân cần nói: "Bảy vị tỷ tỷ không có sao chứ?"

"Không có việc gì, chẳng qua là không nghĩ tới, Giang Trường Không thực lực, mạnh đến nước này, tử vi cực luyện cũng không làm gì được hắn."

Áo tím nữ tử trên mặt hiển hiện một chút mất mác.

Nàng tử vi cực luyện, tại Linh Vũ cảnh, ngoại trừ Linh Vũ cửu trọng, cơ hồ chưa từng bị thua.

Nhưng hôm nay, không chỉ không thể trọng thương Giang Trường Không, ngược lại trợ giúp hắn tăng lên.

"Thiên Lam, ngươi nếu là lo lắng, liền đi Vạn Nhân mộ đi." Nữ tử áo xanh nói: "Chúng ta chẳng qua là tiêu hao quá lớn, không sao."

"Ta vẫn là bồi tiếp chư vị tỷ tỷ đi, đến mức Giang Trường Không, ta thông tri Cơ Hồng Nguyệt liền có thể." Phong Thiên Lam phát thông điện thoại, cười nhạt nói.

. . .

Vạn Nhân mộ, còn chưa tới ban đêm, sắc trời đã tối, một tầng nồng đậm mực nước, che phủ Thiên Khung.

Một tên bạch y nữ tử, đứng ở mực nước bên trong.

Gió nhẹ thổi qua, thổi lên một tầng mực nước, sợi tóc giương nhẹ.

Một thanh kiếm, đứng ở bên cạnh cô gái, kiếm chủ nhân đã không tại, chỉ lưu trong thiên địa này đen như mực nguyên.

Ầm ầm

Chân trời chấn động, tiếng sấm cuồn cuộn, vô tận ánh chớp tung hoành, như cùng một cái đầu Lôi Long, tại Mặc Nguyên bên trong ngao du.

Ông

Chân trời sáng lên một vệt kim quang, thần thánh khí tức, Trảm Thiên tuyệt địa, không gì không phá khí tức tràn ngập, tràn ngập hư không.

"Giang Trường Không!"

Mực nước bên trong nữ tử, tầm mắt ngưng tụ, chân trời mực nước rung chuyển, giống như là nổi giận.

Kim quang ngưng tụ, Giang Trường Không hiển hiện ra, bao trùm Mặc Nguyên phía trên, bễ nghễ lấy nữ tử: "Liền ngươi một người?"

"Không." Vu Sương Hoa đầu ngón tay chảy xuôi theo Mặc Nguyên, vẻ mặt có chút điên cuồng: "Còn có Thương Lăng, vợ chồng chúng ta hai người, hôm nay trảm ngươi!"

Giang Trường Không lãnh đạm nói: "Ta đây chỉ có thể làm tốt sự tình, đưa ngươi đi cùng hắn đoàn tụ!"

"Mặc Kiếm Trận!"

Vu Sương Hoa khẽ quát một tiếng, tóc đen tung bay, bàng bạc chân nguyên trút xuống, dung nhập Mặc Nguyên bên trong.

Trong chốc lát, kích hoạt kiếm trận, từng đạo mặc kiếm kiếm mang phóng lên tận trời.

Vạn kiếm đều xuất hiện!

"Nhất Kiếm Phổ Xuân Thu!"

Vu Sương Hoa trường kiếm, tái hiện Mặc Thương Lăng chi kiếm.

Xuân Thu bức tranh, từ xưa đến nay, bao nhiêu nhân kiệt tại kiếm hạ hiển hiện.

"So với Mặc Thương Lăng, thực lực ngươi mạnh hơn, nhưng, vẫn như cũ không đủ."

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, một chưởng mang theo tam linh thể lực lượng, trấn áp mà xuống.

Vu Sương Hoa thực lực có Linh Vũ tam trọng, giờ phút này bằng vào Mặc Kiếm Trận  bình thường Linh Vũ tứ trọng cũng không dám đối nó phong mang.

Chẳng qua là, hắn Giang Trường Không sớm đã Linh Vũ ngũ trọng, này điểm công kích, liền hắn phòng ngự đều không phá được.

Che khuất bầu trời một chưởng, như là Phật Như Lai Ngũ Chỉ sơn, bao gồm thiên địa.

Hết thảy mặc kiếm kiếm mang, phấn vỡ đi ra, chưởng lực thế đi không trở ngại, trấn áp mà xuống.

Ông

Đã thấy Mặc Nguyên sôi trào, một đạo ánh mực lóe lên, ngăn trở chưởng lực.

Chưởng lực chấn động, mong muốn đè xuống, lại là cùng ánh mực giằng co, khó mà lại tiến vào.

"Ừm?" Giang Trường Không trên mặt hiển hiện một tia kinh ngạc, này Mặc Kiếm Trận, thế mà có thể ngăn cản hắn tiện tay nhất kích.

Vu Sương Hoa kiếm đi long xà, thân hình tại Mặc Nguyên bên trong vừa đi vừa về di chuyển, từng đạo kiếm khí phóng lên tận trời.

"Hôm nay, là tử kỳ của ngươi!"

Vu Sương Hoa quát lạnh một tiếng, chân trời lôi đình chấn động, từng đạo màu lam lôi đình, rót vào Mặc Nguyên bên trong.

Trong lúc nhất thời, lôi điện khiêu vũ, cương phong gào thét.

Vu Sương Hoa khí thế tăng vọt, nàng ăn vào tăng cao thực lực đan dược, trong nháy mắt bước vào Linh Vũ tứ trọng!.