Chương 192:: Nếu có kiếp sau, nhớ kỹ rời xa ta!

Chương 192:: Nếu có kiếp sau, nhớ kỹ rời xa ta!

Giết

Băng lãnh sát âm, lôi điện chi lực bám vào kiếm khí phía trên, Mặc Nguyên kiếm khí lập tức tản mát ra hủy diệt khí tức.

Ánh mực cũng nổi lên sấm sét lực lượng, trong nháy mắt xông phá trước đó chưởng lực.

"Thiên Địa Hạo Nhiên Kiếm!"

Vu Sương Hoa tóc đen tung bay, mặc kiếm phía trên, lôi đình hội tụ, lại có một tia thần thánh khí tức.

Lôi đình hủy diệt, phối hợp này tơ thần thánh khí tức, cực đoan cùng tồn.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Loại lực lượng này, vô dụng!"

Vẫn như cũ là một chưởng trấn áp, muôn vàn kiếm mang vỡ nát, lôi điện chi lực bị sinh sinh ma diệt.

Đến mức thần thánh khí tức, trực tiếp bị hắn Thần Thánh quang thể.

Này loại cưỡng ép chắp vá cực đoan lực lượng, không phải là lĩnh ngộ, uy năng.

Nếu như nếu là chắp vá liền có thể, hắn Tru Ma đao cùng Thần Thánh quang thể phối hợp, cũng xem như hai loại cực đoan.

Ầm ầm

Muôn vàn kiếm mang vỡ nát, Mặc Nguyên khuấy động, Vu Sương Hoa trong miệng dũng huyết, nhưng như cũ tại kiên trì, dẫn dắt Thiên Lôi quán chú Mặc Kiếm Trận.

Mặc trong kiếm trận, sấm sét lực lượng càng ngày càng mạnh, đã siêu việt Linh Vũ tứ trọng, đi đến Linh Vũ ngũ trọng.

Càng đáng sợ chính là, theo Vu Sương Hoa dẫn dắt, còn tại tăng cường!

Mặc Nguyên đã biến thành xanh đen xen lẫn mặc lôi hải dương, Vu Sương Hoa toàn thân bao phủ ở trong ánh chớp.

"Làm vì thê tử, ngươi, tận lực!"

Giang Trường Không lạnh nhạt nói: "Xuống về sau, Mặc Thương Lăng cũng sẽ bởi vì có ngươi làm bạn, mà thấy tự hào."

Làm vì thê tử, Vu Sương Hoa có thể làm đến nước này, còn muốn lấy vì Mặc Thương Lăng báo thù.

Mặc Thương Lăng cũng tính chết cũng không tiếc.

Chỉ tiếc, đi vào lối rẽ, ban đầu có thể cùng Mặc Thương Lăng song túc song phi.

Song chưởng tận nạp vô tận ánh đao, ba đại linh thể khí tức hội tụ, hóa thành một thanh kinh thế chi đao, ầm ầm chém xuống.

Ầm ầm

Mặc Kiếm Trận đang chấn động, vô số lôi đình chen chúc mà lên, ngăn cản đao mang.

Vu Sương Hoa trong miệng không ngừng nôn ra máu, máu tươi đã nhuộm đỏ quần áo.

"Ta nói qua, hôm nay là ngươi tử kỳ!" Vu Sương Hoa giống như điên cuồng: "Không giết ngươi, ta tuyệt không ngã xuống!"

Mặc Kiếm Trận bên trong, một đạo kinh thế kiếm quang phóng lên tận trời, đúng là đối bính đao mang.

Ầm ầm đánh nổ, đao mang cùng đúng là kiếm quang đồng thời nổ tung, hóa thành đầy trời dư ba, tiêu tán tại trong thiên địa.

"Vô luận ngươi như thế nào tăng lên, dùng bí pháp gì thủ đoạn, vẫn như cũ đền bù không được, ngươi cùng ta khoảng cách!"

Giang Trường Không thả người mà xuống, nở rộ ánh sáng vô lượng mang, muôn vàn đao mang như là hồng lưu, đập tan kiếm mang.

Hắn hôm nay, coi như là Linh Vũ thất trọng, cũng không để vào mắt.

Vu Sương Hoa liều lấy hết tất cả, cũng chỉ có thể ngăn cản hắn mấy đạo chưởng lực mà thôi.

"Ngươi vì kỳ tài ngút trời, thân có ba đại linh thể." Vu Sương Hoa vẻ mặt băng lãnh: "Ngươi sớm đã siêu việt chúng ta, vì sao liền không chịu tha Thương Lăng một mạng!"

"Ân oán rõ ràng, muốn giết ta người, liền muốn làm tốt bị giết chuẩn bị!" Giang Trường Không dậm trên ánh chớp Mặc Nguyên: "Lúc trước ta tại yêu ma địa bàn chịu hết thảy, Mặc Thương Lăng có thể từng nghĩ tới?"

"Ta sau khi đi ra, ngươi làm vì thê tử, không khuyên giải hắn quay đầu, ngược lại muốn đem ta định là ma đầu."

"Nếu yêu, không đi xuống cùng hắn, hắn chẳng phải là cô đơn!"

Giang Trường Không vẻ mặt lạnh tới cực điểm, chân nguyên thúc giục đến cực hạn: "Kết thúc!"

Đao mang lại nổi lên, ba đại linh thể xen lẫn, Giang Trường Không cả người hóa thành tuyệt thế thần đao, vô tận đao khí khuếch tán.

Ầm ầm

Mặc Nguyên khuấy động, lôi đình đập tan, đao mang tại hủy diệt Mặc Kiếm Trận.

"Không giết ngươi, ta sao có thể chết!"

Vu Sương Hoa mắt lộ ra điên cuồng, trong tay mặc kiếm lại nổi lên tuyệt học, đúng là Mặc Thương Lăng sắp chết chi chiêu.

Giang Trường Không mắt lộ ra khinh thường, đao mang vô tình chém xuống.

"Sương hoa."

Một tiếng kêu gọi đột nhiên vang lên, đã thấy Giang Trường Không sau lưng, tái hiện Mặc Thương Lăng thân ảnh  đồng dạng là đúng là mặc kiếm, uy năng mạnh hơn, đủ để uy hiếp Linh Vũ lục trọng.

Ừm

Giang Trường Không nhướng mày, Mặc Thương Lăng tái hiện?

Không đúng, sau lưng Mặc Thương Lăng không có chút nào sinh mệnh khí tức.

Bất kể có phải hay không là tái hiện, coi như là thật phục sinh, hắn cũng có thể lại giết một lần.

Một đạo đao khí, chém thẳng mà đi.

Oanh

Hai đạo đao mang hạ xuống, kinh thế mặc kiếm vỡ nát, Mặc Thương Lăng thân hình trong nháy mắt bị đao mang bao phủ, biến mất không thấy gì nữa.

Phốc phốc

Dòng máu phun ra, Vu Sương Hoa hoành bay ra ngoài, một đạo đao mang, xỏ xuyên qua thân thể.

"Thương Lăng. . ."

Vu Sương Hoa tầm mắt mê ly, đao mang đang đang cướp đoạt nàng sinh cơ, tử vong giờ khắc này, hắn giống như nhìn thấy thật Mặc Thương Lăng.

Mặc Kiếm Trận tại tiêu tán, lôi đình tại trừ khử, bầu trời dần dần khôi phục thư thái.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, nhìn xem sắp tử vong Vu Sương Hoa: "Một bước sai, liền đã định trước tử vong của các ngươi, nếu có kiếp sau, nhớ kỹ rời xa ta!"

Vừa mới nói xong, Giang Trường Không quay người rời đi.

"Giang Trường Không, quả nhiên khủng bố, lưu toàn thây, là cảm ứng được ta tới rồi sao?"

Hư không bên trong, Tuyệt Minh hiển hiện ra, ôm lấy Vu Sương Hoa thi thể, than nhẹ một tiếng, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Trường Không xác thực cảm ứng được Tuyệt Minh, không chỉ có là hắn, hư không bên trong còn có không ít Linh Vũ võ giả ẩn giấu.

Hắn lười nhác dùng Tru Ma đao thôn phệ, dù sao cũng là nhân tộc võ giả, hắn không muốn Tru Ma đao thôn phệ quá nhiều nhân tộc võ giả máu thịt.

"Nên đi tìm Lôi Thiên Nghĩa."

Giang Trường Không hóa quang mà đi, yêu ma không gian xuất hiện, cùng lôi đình có quan hệ.

Nếu Hầu Cao Phong khiến cho hắn ra mặt đi thỉnh Lôi Thiên Nghĩa, vậy liền thử nhìn một chút, hắn cũng không bảo đảm, có thể thỉnh động này người.

Nếu như là đánh một trận, vậy liền đơn giản.

Có thể thỉnh, xuất thủ hay không, toàn xem người ta chính mình, dùng Lôi Thiên Nghĩa tính tình, cũng không sợ tử vong..