Chương 193:: Bí pháp lai lịch

Chương 193:: Bí pháp lai lịch

Vạn Lý thành vùng ngoại ô, tòa thứ nhất mỏm núi trên đỉnh núi.

Một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng, tắm gội tại ánh nắng bên trong, đứng im bất động, như là một pho tượng đá.

Khí tức nội liễm, không có chút nào gợn sóng, liền sinh mệnh khí tức đều ép tới cực điểm, người thường cơ hồ cảm ứng không ra.

Chung quanh cỏ cây, tảng đá, đúng là hiện ra nhàn nhạt ánh sáng màu lam, đó là ánh chớp.

Một thanh đao, đứng ở bên cạnh, vỏ đao đen kịt, không thấy mảy may kỳ lạ.

Hư không bên trong, một vệt kim quang phá toái hư không, cực tốc tới.

Ngồi xếp bằng thân ảnh, run rẩy, một bên đao, đột nhiên bò đầy ánh chớp, giống như là Lôi Thần thức tỉnh.

Vô số lôi điện, tại thân đao lưu chuyển, giống như là con rắn nhỏ.

Kim quang tiếp cận, hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, bắn ra ba thước ánh chớp.

Linh Vũ ngũ trọng khí thế thức tỉnh, tiếp lấy lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngồi xếp bằng thân ảnh khí thế tiêu tán, trường đao yên tĩnh lại, hắn lạnh nhạt mở miệng: "Ngươi là tới lấy tính mạng của ta?"

Kim quang dừng lại, Giang Trường Không phiêu nhiên nhi lạc, hai chân dậm trên đỉnh núi cỏ dại: "Lôi Thiên Nghĩa, ta tới mời ngươi ra tay, cùng nhau đi tới mới ra yêu ma không gian."

"Không hứng thú." Lôi Thiên Nghĩa thản nhiên nói.

"Cùng lôi đình có quan hệ, nghĩ đến cùng ngươi có trợ giúp, ngươi đã đến ngũ trọng đỉnh phong, nói không chừng có thể nhảy lên bước vào Linh Vũ lục trọng." Giang Trường Không lên tiếng nói.

"Ngươi có biết, yêu ma không gian cho nên mà hiện, sẽ mang đến cái gì?" Lôi Thiên Nghĩa chậm rãi nói.

"Không biết, ngươi biết?" Giang Trường Không nhíu mày.

Lôi Thiên Nghĩa yên lặng một lát, nói: "Yêu ma không gian, kỳ thật cũng không phải là Yêu Ma giới tới, mà là thiên ngoại mảnh vỡ ngôi sao, phiêu lưu tại vô ngân tinh không, bị yêu ma phát hiện, cải tạo thành bọn hắn chỗ ở."

"Cái này cùng theo thế giới yêu ma tới, có gì khác biệt?" Giang Trường Không dò hỏi.

"Những mảnh vỡ này, bị yêu ma cải tạo, trở thành yêu ma ván cầu, xâm lấn thế giới của chúng ta."

Lôi Thiên Nghĩa tiếp tục nói: "Mảnh vỡ buông xuống, hư không vỡ nát, mong muốn chinh chiến yêu ma không gian, ngươi cảm thấy dựa vào chúng ta có thể làm được?"

"Ngươi không phải người sợ chết, cho ta một cái không đi lý do." Giang Trường Không nói.

"Không đáng." Lôi Thiên Nghĩa thở dài: "Chúng ta trả giá lại nhiều, thu hoạch lớn nhất không phải chúng ta, sợ rằng chúng ta vận khí tốt đạt được, cũng sẽ bị cướp đi."

"Ừm?" Giang Trường Không chau mày: "Người nào đoạt? Tại đây Vạn Lý thành, ngươi ta đều có địa vị cao."

"Xác thực không thấp."

Lôi Thiên Nghĩa đứng dậy: "Sau lưng ngươi có Chân Vũ phó hiệu trưởng, Huyền Mệnh cường giả, sau lưng ta cũng có thế lực, thế nhưng, lần này cũng không phải là chỉ có Vạn Lý thành võ giả."

Yêu ma không gian một khi xuất hiện, sẽ còn dẫn tới còn lại thành trì cường giả.

Thậm chí một chút bế quan mấy chục năm, thậm chí trăm năm Huyền Mệnh lão quái vật, đều sẽ nhúng tay vào.

Bọn hắn coi như là có Triệu Chính ở sau lưng chống đỡ, những Huyền Mệnh đó lão quái vật cũng sẽ không sợ.

"Ta đã từng tham dự qua một lần yêu ma không gian, khi đó, ta mới vừa vào Linh Vũ."

Lôi Thiên Nghĩa vẻ mặt băng lãnh: "Vận khí ta tốt, nhặt được một viên Huyền Mệnh thạch, kết quả, còn chưa nóng hồ, liền bị một vị Linh Vũ cửu trọng chiếm lấy."

"Hầu Cao Phong bọn hắn chỉ phụ trách ngăn cản người chinh chiến yêu ma không gian, lại không cách nào cam đoan an toàn của chúng ta, cũng không có thể ngăn cản người khác cướp đoạt chúng ta bảo vật."

"Huyền Mệnh thạch là cái gì?" Giang Trường Không cau mày nói: "Cùng đột phá Huyền Mệnh có quan hệ?"

"Không sai, yêu ma không gian đến, hư không sụp đổ, cùng chúng ta thế giới va chạm, sẽ hình thành một chút Huyền Mệnh thạch.

Huyền Mệnh thạch có thể trợ giúp võ giả lĩnh hội linh thể, bước vào Huyền Mệnh, đối với Linh Vũ cửu trọng phía dưới, trợ giúp lớn hơn."

Lôi Thiên Nghĩa giải thích nói: "Ngoại trừ Huyền Mệnh thạch, kỳ thật còn có tốt hơn bảo vật, chỉ là chúng ta căn bản không có cơ hội."

"Còn có tốt hơn bảo vật?" Giang Trường Không trong lòng giật mình.

Huyền Minh thạch, có thể giúp người bước vào Huyền Mệnh, này đã thần kỳ hơn, thế mà còn có thứ càng tốt?

"Ta cũng không biết, xưng hô như thế nào những cái kia bảo vật."

Lôi Thiên Nghĩa lắc đầu nói: "Những vật kia, vừa xuất hiện, Huyền Mệnh võ giả cũng sẽ đoạt bể đầu."

"Đã có này chút đồ tốt, thì càng muốn đi." Giang Trường Không nói: "Ngươi ta hợp lại, nếu là được bảo, có người muốn đoạt, có thể trảm liền trảm, không thể trảm trực tiếp từ bỏ, đối đãi ta tiến thêm một bước, trảm một thân đầu."

Lôi Thiên Nghĩa trầm mặc, không có trả lời.

Giang Trường Không lần nữa nói: "Ta tuyệt không vứt bỏ ngươi, có nạn cùng chịu, đạt được bảo vật, chúng ta có chỗ tốt, không được đến, trắng đi một chuyến cũng không sao."

"Ai." Lôi Thiên Nghĩa than nhẹ một tiếng, nói: "Kỳ thật, ta sớm đã bí mật đi qua một lần, lần này yêu ma không gian nước rất sâu, có thể không đi tận lực không đi."

"Ngươi có gì phát hiện?" Giang Trường Không hơi biến sắc mặt.

Nói đến nước này, Lôi Thiên Nghĩa còn không đáp ứng, hiển nhiên là chi đi trước một lần kia, phát hiện dị thường.

"Ngươi xông qua Mộng Đô, không biết như thế nào xem tử vi cực luyện cùng tàn khuyết tiên cung?" Lôi Thiên Nghĩa đột nhiên hỏi.

"Tàn khuyết tiên cung? Có thể là cung điện kia một góc, này hai môn bí pháp đều rất khủng bố, nếu là các nàng thực lực mạnh hơn mấy phần, ta tuyệt không phải đối thủ."

Giang Trường Không không có nói khoác chính mình, như nói thật nói, trầm ngâm nói: "Ngươi đột nhiên nâng lên này hai môn bí pháp, có thể là cùng bí pháp này có quan hệ?"

Nếu như Mộng Đô hai vị nữ tử, đều có thể thi triển hoàn toàn bí pháp, lấy nàng thực lực bây giờ, tuyệt đối ngăn không được.

"Cùng này hai môn bí pháp không quan hệ, nhưng cùng bí pháp lai lịch có quan hệ."

Lôi Thiên Nghĩa trầm giọng nói: "Tử vi cực luyện, tàn khuyết tiên cung, đều là yêu ma không gian xuất hiện bí pháp, cũng không phải nhân tộc đại năng tự sáng tạo.".