Chương 194:: Tái xuất một đao

Chương 194:: Tái xuất một đao

Giang Trường Không trong lòng chấn kinh, cái kia mạnh mẽ bí pháp, thế mà không phải nhân tộc tự sáng tạo, mà là xuất từ yêu ma không gian?

Hoàn chỉnh bí pháp, Huyền Mệnh cảnh mới có thể miễn cưỡng nắm giữ.

Tại hắn nghĩ đến, người khai sáng tất nhiên là Đông Phương liên bang đỉnh tiêm cao thủ một trong, coi như là không phải, cũng tiếp cận đỉnh tiêm cao thủ.

Hiện tại, Lôi Thiên Nghĩa lại nói cho hắn biết, là yêu ma không gian mang tới.

"Ý của ngươi là, lần này yêu ma không gian, có bí pháp tồn tại?" Giang Trường Không vẻ mặt có chút hưng phấn.

Nếu như hắn có thể nắm giữ một môn bí pháp, coi như là Linh Vũ cửu trọng, hắn cũng có mấy phần chắc chắn.

Mà lại chinh chiến yêu ma không gian, cũng có thể chém giết yêu ma, tuôn ra tu vi.

"Ta chẳng qua là cảm ứng, không dám khẳng định." Lôi Thiên Nghĩa trầm giọng nói: "Ngươi đừng cao hứng quá sớm, mong muốn thu hoạch được bí pháp, không dễ dàng như vậy, Huyền Mệnh cao thủ chết ở bên trong đều rất bình thường."

"Bên trong có đồ vật, có thể giết Huyền Mệnh?" Giang Trường Không cả kinh nói.

Huyền Mệnh cường giả, là hắn hiện tại biết, mạnh nhất võ giả.

Có thể nghe Lôi Thiên Nghĩa, Huyền Mệnh cường giả ở nơi đó, giống như cũng phải cẩn thận, hơi không cẩn thận, liền sẽ vẫn lạc.

"Huyền Mệnh cửu trọng, đều có thể ngã xuống." Lôi Thiên Nghĩa vẻ mặt ngưng trọng: "Mà lại, một khi bí pháp chỗ mở ra, sẽ bùng nổ hư không loạn lưu, Huyền Mệnh cũng ngăn cản không nổi, trễ rút đi, hài cốt không còn, loại địa phương này, có thể đi sao?"

"Ngươi nếu có thể cảm ứng được, liền không thể sớm dự báo?" Giang Trường Không nhíu mày hỏi.

"Không chính xác." Lôi Thiên Nghĩa lắc đầu nói: "Ta vô pháp chuẩn xác cảm giác, ở nơi nào, lúc nào mở ra, chỉ có thể có cái đại khái cảm giác."

"Có cái đại khái là đủ rồi, sớm rút đi là được."

Giang Trường Không nói: "Chúng ta chi sớm tránh đi hư không loạn lưu  chờ loạn lưu lắng lại, lại đi vào tìm kiếm bí pháp, hoặc là, chính ta đi vào."

"Ngươi cứ như vậy không tiếc mệnh?" Lôi Thiên Nghĩa một mặt kinh ngạc mà nhìn xem hắn: "Ta nói nhiều như vậy, ngươi còn không sợ?"

"Có gì có thể sợ, nếu có thể cảm giác, sớm tránh đi là có thể, còn có cái gì có thể sợ?"

Giang Trường Không hỏi lại một tiếng, nói: "Đến ở trong đó nguy hiểm, Huyền Mệnh cũng sẽ vẫn lạc, cái kia Huyền Mệnh võ giả cũng không dám làm loạn, cái kia càng không có gì đáng lo lắng."

Lôi Thiên Nghĩa lâm vào trầm tư, Giang Trường Không nói có đạo lý.

Gan lớn ăn no, gan nhỏ chết đói!

"Dĩ nhiên, ngươi không đi vào liền có thể, chỉ cần sớm cáo tri ngươi cảm ứng, ta liền vô cùng cảm kích." Giang Trường Không nói: "Ta sẽ không bắt buộc ngươi mạo hiểm."

"Ngươi đem ta xem như tham sống sợ chết người?" Lôi Thiên Nghĩa háy hắn một cái, nói: "Chẳng qua là không muốn chịu cái kia uất khí thôi."

Cùng hắn được bảo bị người đoạt, còn không bằng tại đây bên trong tu luyện.

Lấy không được bảo vật, trắng ra sức, ai nguyện ý?

Hắn không phải sợ chết, chẳng qua là không muốn vì người khác tố giá y.

Giang Trường Không cười cười, nói: "Ta cũng cam đoan, có nạn cùng chịu, nếu là có uất khí, cái kia cùng một chỗ thụ."

"Đã ngươi lời đều nói đến phân thượng này, ta có thể đi." Lôi Thiên Nghĩa không do dự nữa, đáp ứng.

"Tốt, lúc này mới sảng khoái." Giang Trường Không cười to nói: "Nói không chừng, lần này ngươi có thể mượn cơ hội bước vào lục trọng, hình thức ban đầu viên mãn, thậm chí đạt được bí pháp."

"Nhờ lời chúc của ngươi." Lôi Thiên Nghĩa nắm chặt chuôi đao: "Tại trước khi đi, ta nghĩ lại mời ngươi một đao."

"Lần trước bại còn chưa đủ thảm?" Giang Trường Không nhíu mày, tới mấy phần hứng thú.

"Chính là bởi vì bại quá thảm, mới nghĩ tái xuất một đao." Lôi Thiên Nghĩa nói.

"Vậy đến đây đi, chỉ tiếc, ta tại linh thể một đạo bên trên, đã dẫn trước ngươi quá xa."

Giang Trường Không mở ra hai tay, ba đại linh thể hào quang xen lẫn  chờ đợi Lôi Thiên Nghĩa một đao.

Lôi Thiên Nghĩa chậm rãi rút đao, một cỗ hủy diệt khí tức tràn ngập, tiếp lấy lại là ngưng luyện, đúng là hiển hiện một tia thiên uy.

Như là Lâm Đạo Hành thiên kiếm, thiên uy hạo đãng.

"Thiên Lôi đao!"

Lôi Thiên Nghĩa khẽ quát một tiếng, trường đao lăng không chém xuống, thiên uy hạo đại, lôi đình hủy diệt, dung hợp làm một.

Giang Trường Không ánh mắt nhìn Thiên Lôi chi đao, giống như là Lôi Thần nổi giận, Thiên phạt chi đao.

Chẳng qua là, chính như hắn nói, hắn đã dẫn trước quá nhiều.

Uy thế này thật lớn một đao, trong mắt hắn uy lực cũng chỉ có thể coi là bình thường.

Oanh

Tùy ý Thiên Lôi đao hạ xuống, khủng bố ánh chớp lan tràn, bao phủ toàn bộ đỉnh núi.

Ầm ầm

Cự thạch lăn xuống, đỉnh núi rạn nứt, cỏ cây đá vụn tại đây một đao hạ hóa thành tro tàn, theo gió tung bay.

Lôi Thiên Nghĩa tầm mắt ngưng tụ, trong lòng tuôn ra vô tận thất vọng.

Thiên Lôi đao khí phía dưới, Giang Trường Không vững như Thái Sơn, trên thân ánh vàng lập lòe, ngay cả sợi tóc cũng không đoạn một cây.

Đao của hắn, liền Giang Trường Không phòng ngự đều không phá được.

Giang Trường Không không có rút đao, hắn sợ đả kích quá thảm.

"Đi thôi." Lôi đao trở vào bao, Lôi Thiên Nghĩa khẽ thở dài.

Được

Giang Trường Không ngự không mà lên, cùng hắn cùng nhau, đi tới liên bang cơ quan.

Hắn không có đi an ủi Lôi Thiên Nghĩa, cũng không cần an ủi, tại xuất đao một khắc này, Lôi Thiên Nghĩa hẳn là liền nghĩ đến cái kết quả này.

Liên bang cơ quan, Giang Trường Không trực tiếp mang theo Lôi Thiên Nghĩa tiến vào văn phòng.

Hầu Cao Phong cùng Dương Vũ, đang uống trà, thấy hai người đến, liền vội vàng đứng lên, cười ha ha nói: "Ta liền nói còn là Trường Không mặt mũi ngươi lớn, Lôi lão đệ, ngươi cuối cùng chịu ra tay."

"Chinh chiến yêu ma không gian, ứng vì đó sự tình." Lôi Thiên Nghĩa thản nhiên nói.

Hầu Cao Phong trong lòng ha ha, không nói gì, ứng vì đó sự tình, trước đó mời ngươi, ngươi làm sao không ra?.