Chương 195:: Lẫn nhau giảng Đao đạo

Chương 195:: Lẫn nhau giảng Đao đạo

"Còn có nhu cầu qua hai ngày, mới có thể kết luận, yêu ma không gian có hay không có thể đi vào vào."

Hầu Cao Phong lấy ra một phần địa đồ, nói: "Ban đêm yêu ma vô số, chúng ta chỉ có thể ban ngày đi tới, này là địa đồ, các ngươi nhìn một chút."

Ngoài thành ban đêm, Giang Trường Không chẳng qua là tại tới Vạn Lý thành trên đường gặp qua, nhưng đó cũng là không trung, đi con đường, hẳn là cũng thuộc về an toàn con đường.

Trước kia tại Giang Thành thời điểm, Giang Trường Không ban đêm tiếp cận cửa thành, liền gặp lớn đại nguy hiểm.

Tới Vạn Lý thành, hắn một mực tại nội thành, cũng không có từng đi ra ngoài.

"Chúng ta biết." Giang Trường Không tiếp nhận địa đồ, rời phòng làm việc.

Địa đồ ghi chép, yêu ma không gian khoảng cách không xa, bọn hắn toàn lực bay lượn, một khắc đồng hồ liền có thể đến.

Lôi Thiên Nghĩa thản nhiên nói: "Không cần nhìn, đến lúc đó ta dẫn ngươi đi."

Hắn đi trước qua, biết yêu ma không gian chỗ.

"Còn có hai ngày, không bằng đi giết một chút yêu ma?" Giang Trường Không nói.

"Có khả năng." Lôi Thiên Nghĩa thản nhiên nói: "Ngươi ngày thường dùng yêu ma mài đao, có thể hay không kiến thức một chút?"

"Cũng không có gì tốt hiểu biết." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Đao của ta rất đơn giản, ban đầu luyện đao đơn giản hơn."

"Đơn giản?" Lôi Thiên Nghĩa cau mày nói: "Đao của ngươi, bao hàm đủ loại đao ý, tập hợp bách gia chi trường, sao có thể đơn giản?"

"Bởi vì ngươi ta chú trọng đồ vật không giống nhau, luyện đao dự tính ban đầu không giống nhau." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Ngươi vì sao luyện đao?"

Lôi Thiên Nghĩa nói: "Thiên sinh yêu đao, muốn làm một cái đao giả, ngươi lại vì sao luyện đao?"

Giang Trường Không ngự không mà đi, giảng giải chính mình luyện đao: "Vì giết yêu ma, càng trực tiếp, dứt khoát thủ tiêu yêu ma, khi đó ta lựa chọn bình thường Bạt Đao thuật, cho nên ta không ngừng rút đao."

"Bạt Đao thuật?" Lôi Thiên Nghĩa nhíu mày nói: "Ta cũng tu luyện qua, không cảm thấy mạnh bao nhiêu."

"Ban đầu liền không mạnh, chỉ là bởi vì chiêu thức ngắn gọn, không sức tưởng tượng, liền tu luyện.

Khi đó ta liền muốn, ta chỉ cần rút đao rất nhanh, liền có thể càng nhanh giết chết yêu ma."

Giang Trường Không cười giảng giải.

Thiên hạ võ công, duy nhanh bất phá.

Cho tới bây giờ, hắn vẫn như cũ là Bạt Đao thuật, chẳng qua là tu thành Trảm Thiên đao thể.

Tu thành Trảm Thiên đao thể, rút đao càng nhanh, rút đao tức Trảm Thiên.

"Ta luyện đao, chính là vì giết địch, có thể giết chết địch nhân đao chiêu, liền là tốt nhất đao chiêu." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Lôi Thiên Nghĩa như có điều suy nghĩ, Giang Trường Không lời hết sức có đạo lý.

Giết không kẻ địch đao chiêu, mạnh đến đâu cũng là vô dụng chi chiêu.

"Giết người, hoặc là giết yêu ma, ta cần phải làm là giết chết, ra ít nhất đao chiêu, giết chết yêu ma." Giang Trường Không nói: "Có thể một đao, tuyệt không đao thứ hai."

Đang khi nói chuyện, bọn hắn đi vào yêu ma không gian, Giang Trường Không lấy ra lệnh bài, mở ra trận pháp.

Hai người tiến vào yêu ma không gian, Giang Trường Không một mực tại giảng giải chính mình đao.

Lôi Thiên Nghĩa cũng không có tàng tư, đem chính mình Thiên Lôi chi đao, không giữ lại chút nào giảng giải ra tới.

Bao quát hắn đao ý, Thiên Lôi đao thể, tất cả cũng không có giữ lại.

Thiên Lôi hủy diệt, bá đạo, đi qua cùng Giang Trường Không giao thủ, hắn tại đỉnh núi ngồi xếp bằng, lĩnh ngộ ra một tia thiên uy.

Lôi Thiên Nghĩa thiên phú rất mạnh, chẳng qua là mấy ngày nay thời gian, liền có thể lĩnh ngộ ra một tia thiên uy, liền mười phần bất phàm.

Hai người ngự không mà đi, tiến vào không gian chỗ sâu, đi vào yêu ma tứ ngũ trọng sôi nổi khu vực.

Ba đại linh thể vận chuyển, Giang Trường Không chưởng nạp muôn vàn ánh đao, mỗi một đạo ánh đao đều tản ra thần thánh khí tức, áp chế yêu ma.

Lôi Thiên Nghĩa không có vội vã động thủ, mà là tại một bên nhìn xem, xem Giang Trường Không xuất đao.

Giang Trường Không đao rất nhanh, toàn lực phía dưới, hắn đều thấy không rõ.

Đối mặt này loại đao, trong lòng của hắn không có chút nào may mắn, một đao đều không tiếp nổi!

Một mực nhìn bốn giờ, Lôi Thiên Nghĩa mới rời đi, đến phụ cận giết yêu ma đi.

"Đánh giết yêu ma, tuôn ra thiên tài tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma, tuôn ra thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma. . ."

Ánh đao như là hồng lưu, bao phủ yêu ma, Giang Trường Không không ngừng sát lục, liên tục bốn giờ sát lục, lại cũng chỉ tích lũy đến mấy chục năm tu vi.

Nơi này yêu ma quá phân tán, hắn tìm chỉ chốc lát, không tìm được lục trọng yêu ma, chỉ có thể giết này chút tứ ngũ trọng.

Linh Vũ lục trọng yêu ma, nơi này kỳ thật cũng có, chẳng qua là số lượng rất ít.

Các yêu ma thỉnh thoảng sẽ phái chút lục trọng tới, số lượng không nhiều, tìm ra được phiền toái.

Một mực đến đêm khuya, Giang Trường Không mới ngồi xếp bằng mà xuống, sử dụng tu vi.

Tu vi chuyển hóa, trong đầu lần nữa hiển hiện tu luyện hình ảnh.

Lần này, Lôi Thiên Nghĩa Thiên Lôi đao ý, cũng mới lĩnh ngộ bên trong.

Bởi vì Lôi Thiên Nghĩa không có chút nào giấu diếm, vì hắn giảng giải, phối hợp thiên kiêu tu vi, hắn lĩnh ngộ rất nhanh.

Trảm Thiên đao ý, lần nữa nhiều một tia Thiên Lôi đao ý, tản ra bá đạo hủy diệt khí tức.

Linh thể hình thức ban đầu, cũng tại tốc độ cao rót vào lực lượng, dung nhập mỗi một tế bào, cải tạo thân thể.

Cách đó không xa, một cỗ to lớn uy áp bao phủ, đầy trời lôi đình hiển hiện, từng đạo lôi trụ buông xuống, hóa thành lôi đao.

Linh Vũ lục trọng uy áp, trùng kích bốn phương tám hướng.

Sau một khắc, uy áp tiêu tán, một tia sét phá không tới, thét dài nói: "Đa tạ Trường Không huynh đệ chỉ bảo, ta đã bước vào Linh Vũ lục trọng."

Giang Trường Không mở hai mắt ra: "Chúc mừng."

"Ngươi cũng không kém, càng tiến một bước." Lôi Thiên Nghĩa trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, Giang Trường Không thế mà bước vào Linh Vũ ngũ trọng hậu kỳ, không hổ là yêu nghiệt.

"Ta còn muốn lại thể ngộ một lát."

Giang Trường Không nói xong, hai mắt nhắm lại, trong cơ thể hắn xuất hiện biến hóa..