Chương 196:: Thiên phạt chi đao

Chương 196:: Thiên phạt chi đao

Hắn lĩnh ngộ Thiên Lôi chi đao, còn có một tia thiên uy.

Giờ phút này Thiên Đao cùng thiên lôi đao ý đan vào một chỗ, Thần Thánh quang thể, cũng phóng thích thần thánh khí tức, tới dung hợp.

Giang Trường Không trong đầu, nhớ lại lúc trước tu luyện cảm ngộ.

Thiên kiêu cảm ngộ dưới, ba cái dung hợp, như là trời xanh nổi giận, hạ xuống Thiên phạt.

Trời xanh hạ xuống Thần Lôi, hủy diệt khí tức, giống như muốn hủy diệt thế giới.

Tuyệt Vọng đao ý rục rịch, giống như là muốn dung nhập trong đó.

Đáng tiếc, thiên kiêu tu vi không đủ, hoặc là nói, thiên kiêu tu vi đẳng cấp thấp, không cách nào làm cho hắn hoàn toàn lĩnh ngộ ra tới.

Thiên phạt Diệt Thế, Giang Trường Không cẩn thận thể ngộ, hắn dám khẳng định, này một đao nếu là có thể hoàn thiện, chính là một chiêu có thể so với bí pháp cường chiêu!

Chẳng qua là hiện tại, Thần Thánh quang thể, Thiên Đao, Thiên Lôi dung hợp, uy lực mạnh, đã không thua tử vi cực luyện.

Nếu như hoàn thiện, sẽ mạnh bao nhiêu, Giang Trường Không cũng không cách nào ước lượng.

Đặc biệt là Thần Thánh quang thể dung nhập trong đó, cái kia thần thánh khí tức, cao cao tại thượng, Chí Tôn Chí Thánh, như là chân chính trời xanh buông xuống.

Hắn đem này một đao, mệnh danh là Thiên phạt chi đao.

Giang Trường Không chậm rãi mở hai mắt ra, Lôi Thiên Nghĩa đứng ở bên cạnh, làm hộ pháp cho hắn.

"Ngươi đã tỉnh, xem ra ngươi thu hoạch rất lớn." Lôi Thiên Nghĩa chậm rãi nói.

Giang Trường Không mặc dù chỉ là theo trung kỳ đến hậu kỳ, nho nhỏ tiến bộ, nhưng mang đến cho hắn cảm giác, tiến bộ không thua hắn.

Trước đó nhìn không thấu Giang Trường Không đao, ngay tại Giang Trường Không thể ngộ thời điểm, hắn có thể cảm nhận được Thiên Lôi đao ý.

Đó là thuộc về hắn, bây giờ lại bị Giang Trường Không lĩnh hội, chuyển hóa thành chính mình.

Kỳ tài ngút trời, chính mình vô pháp so sánh cùng nhau!

"Còn phải nhờ có chỉ điểm của ngươi." Giang Trường Không cười nói: "Như không ngươi không giữ lại chút nào giảng giải Thiên Lôi đao ý, ta cũng không cách nào lĩnh ngộ."

"Ngươi cũng đã nói đao của ngươi, chúng ta chẳng qua là trao đổi, không tính là chỉ bảo."

Lôi Thiên Nghĩa nói, dừng một chút, nói: "Bây giờ ngươi cũng nắm giữ Thiên Lôi đao ý, lần này đi yêu ma không gian, nắm bắt lớn hơn."

"Ngươi chi đao, như thế nào?" Giang Trường Không hỏi.

"Vốn định lại đối ngươi ra một đao, hiện tại xem ra, thôi được rồi."

Lôi Thiên Nghĩa lắc đầu nói.

Hắn lần này tăng lên, cũng có cực lớn lĩnh ngộ, chẳng qua là xem Giang Trường Không dáng vẻ, hắn vẫn là từ bỏ ra đao.

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, cũng không có cưỡng cầu Lôi Thiên Nghĩa xuất đao, cũng không có khoe khoang.

Thiên phạt chi đao, đã siêu việt lúc trước hắn tối cường một đao, là một lá bài tẩy.

Bất quá, hắn lĩnh ngộ tối cường một đao, tương đối đặc thù, chính là quán chú tinh khí thần một đao  có thể dùng tại bất luận cái gì đao chiêu lên.

Quán chú tinh khí thần Thiên phạt chi đao, mới là hiện tại người, tối cường chi chiêu.

"Ta đi giết yêu ma."

Lôi Thiên Nghĩa ném câu nói tiếp theo, ngự không mà đi.

"Còn có thời gian, tranh thủ đem tu vi, tăng lên tới ngũ trọng đỉnh phong, Thiên phạt chi đao tiến thêm một bước."

Giang Trường Không trong lòng hơi động, ngự không mà lên, tìm kiếm yêu ma.

Nơi này yêu ma thực lực quá yếu, mong muốn tại đây bước vào lục trọng, chẳng qua là một hai ngày thời gian, cơ hồ rất khó.

Cho nên, hắn đem mục tiêu định tại ngũ trọng đỉnh phong.

Thần thánh ánh đao sáng lên, thu hoạch yêu ma tính mệnh.

Tru Ma đao thôn phệ yêu ma máu thịt, hung uy càng thịnh.

Giang Trường Không tại đây giết yêu ma, phía ngoài Hầu Cao Phong, không ngừng liên hệ Linh Vũ võ giả.

Theo Linh Vũ nhất trọng, đến Linh Vũ cửu trọng, có thể mời được, một cái cũng không rơi xuống.

Liền Mộng Đô bảy vị tài nữ, cũng tại hắn mời hàng ngũ.

Chẳng qua là, có vài người không nguyện ý chuyến vũng nước đục này.

Yêu ma không gian xuất hiện, mang tới chỗ tốt to lớn, nhưng nguy hiểm cũng lớn, hơi không cẩn thận, liền có thể vẫn lạc tại bên trong.

Ngoại trừ Linh Vũ cảnh, Hầu Cao Phong còn mời Đại Tông Sư võ giả, đến lúc đó xuất hiện yêu ma, cũng có Đại Tông sư cấp bậc.

Đến mức Huyền Mệnh võ giả, không cần hắn mời, những Huyền Mệnh đó võ giả sớm đã nhận được tin tức.

Hai ngày thoáng một cái đã qua, hai người đi ra yêu ma không gian, Hầu Cao Phong đã phát tới tin tức, chuẩn bị xuất phát.

Đi vào liên bang cơ quan, nơi này đã tụ tập mấy trăm võ giả, yếu nhất Đại Tông Sư, mạnh nhất càng là Linh Vũ cửu trọng.

Giang Trường Không vừa tới, liền cảm nhận được hai đạo ánh mắt bất thiện.

Lệ Thiên Hình cùng Tuyệt Minh!

Lần này yêu ma không gian, bọn hắn cũng tham dự.

Ánh mắt nhìn, Lệ Thiên Hình vẻ mặt âm trầm, đáy mắt ẩn sâu sát cơ.

Tuyệt Minh vẻ mặt rất lạnh, chạm tới ánh mắt của hắn, liền dời đi ánh mắt.

Giang Trường Không cười cười, không có để ý.

Nếu như hai người này không có nắm giữ bí pháp, hắn hiện tại thật đúng là không sợ.

Ít nhất, lưu không được hắn.

"Chư vị, yêu ma không gian buông xuống, như không cách nào tiêu diệt yêu ma, phong ấn yêu ma không gian, yêu ma sẽ coi đây là ván cầu, tiến vào thế giới của chúng ta.

Yêu ma vô số, sinh tử khó liệu, dĩ nhiên, mỗi một lần yêu ma không gian xuất hiện, đều sẽ có Huyền Mệnh thạch loại bảo vật này xuất hiện."

Hầu Cao Phong đứng ở mái nhà, cao giọng nói: "Ta tại đây bên trong, chúc các vị đều có thể đạt được Huyền Mệnh thạch, sớm ngày đăng lâm Huyền Mệnh cảnh!"

"Hầu đội trưởng, nếu tới, liền sẽ không lùi bước, trực tiếp lên đường thôi." Một vị Linh Vũ cửu trọng võ giả nói.

"Không sai, nhích người đi tới."

Một vị Linh Vũ cửu trọng đỉnh phong mở miệng, hắn đã không thể chờ đợi.

Đến hắn tình trạng này, bế quan nhiều năm không có tiến bộ, đơn thuần cảm ngộ Huyền Mệnh cảnh, thực sự quá khó khăn, cần Huyền Mệnh thạch trợ giúp.

"Tốt, ta cũng không chậm trễ chư vị thời gian."

Hầu Cao Phong cười lớn một tiếng, vung tay lên, một cái thuyền nhỏ xuất hiện, lớn lên theo gió, hóa thành to lớn chiến hạm: "Chư vị, thỉnh."

Đám võ giả ngự không mà lên, trèo lên lên chiến hạm..