Chương 197:: Ban ngày dưới ngoài thành thế giới

Chương 197:: Ban ngày dưới ngoài thành thế giới

Chiến hạm phá không mà đi, lái rời Vạn Lý thành.

Giang Trường Không lần nữa trông thấy, bao phủ Vạn Lý thành năng lượng bình chướng.

Hầu Cao Phong ném ra ngoài lệnh bài, mở ra một lỗ hổng, nhường chiến hạm thông qua.

"Bên kia là?"

Giang Trường Không đột nhiên chỉ hướng bên trái, ngoài ngàn mét, bình chướng bên trên thế mà nhiều vài vết rách.

"Yêu ma không gian trùng kích, còn chưa chữa trị."

Hầu Cao Phong giải thích nói: "Yêu ma không gian xuất hiện, động tĩnh cực lớn, dư ba ảnh hưởng đến rất rộng, nếu như vô pháp phong cấm yêu ma không gian, những cái kia yêu ma, sợ là sẽ phải giết tới nội thành."

"Ta vì hắn nói rõ lí do đi." Lôi Thiên Nghĩa thản nhiên nói.

"Cũng tốt, ta đi chào hỏi còn lại võ giả, thuận tiện liên hệ còn lại đội ngũ." Hầu Cao Phong gật gật đầu, đứng dậy rời đi.

Giang Trường Không trong lòng tò mò, Lôi Thiên Nghĩa chỉ chỉ phía dưới.

Hắn ánh mắt nhìn, phía dưới núi non sông ngòi, tất cả đều là màu đen kịt, là bị yêu ma khí ô nhiễm.

Coi như là mặt trời, cũng không cách nào xua tan bao phủ đại địa yêu ma khí.

"Thế giới của chúng ta, kỳ thật sớm đã luân hãm." Lôi Thiên Nghĩa trầm trọng nói: "Thành trì là chúng ta bảo hộ điểm, cuối cùng gia viên."

Bên trong thành là thế giới loài người, ngoài thành liền là yêu ma địa bàn.

Chỉ là bởi vì có mặt trời tồn tại, ban ngày nhân loại mới có thể ra thành chuyển động, tìm kiếm linh dược.

Đến ban đêm, yêu ma sẽ theo lòng đất leo ra, chiếm cứ cái thế giới này, nghĩ hết biện pháp công thành.

Trước kia cũng có thành trì bị công phá sự tình, trong vòng một đêm, một thành bị đồ.

Cũng may, hiện tại nhân loại võ đạo cùng khoa học kỹ thuật, đều tiến bộ, yêu ma mong muốn đánh vỡ thành trì phòng ngự, cần muốn trả giá rất lớn.

Giống Vạn Lý thành này loại đại thành phòng ngự, coi như là siêu việt Huyền Mệnh cảnh tới, cũng không đánh tan được.

Giang Trường Không nghe hoảng sợ, càng là như thế, càng là chứng minh, này yêu ma không gian chỗ đáng sợ.

Siêu việt Huyền Mệnh võ giả, đều không đánh tan được phòng ngự, lại bị yêu ma không gian dư ba, cho trùng kích gần như phá toái.

"Cũng may, nhân tộc đại năng vô số, đặc biệt là cổ lão thời đại, nhân tộc đã từng từng sinh ra chí cường giả, bày ra một cái phong ấn, bao phủ toàn bộ thế giới."

Lôi Thiên Nghĩa giảng giải nói.

Nhân tộc chí cường giả phong ấn, cũng không thể hoàn toàn ngăn cản yêu ma xâm lấn, chỉ có thể đem tại Ma Quật tiến hành hạn chế.

Phàm là đi đến Linh Vũ cảnh, liền không thể một lần đến quá nhiều.

Nhưng coi như là dạng này, trên thế giới cường đại yêu ma cũng vô số, nhiều năm như vậy tích luỹ xuống, ngoài thành đến tột cùng có nhiều ít cường đại yêu ma, ai cũng không rõ ràng.

Vì thế, yêu ma cũng nghĩ hết biện pháp, quy mô xâm lấn.

Đi qua yêu ma không ngừng nghiên cứu, phát hiện yêu ma không gian, yêu ma không gian có thể tránh phong ấn.

Nhân loại cường giả, mỗi lần gặp được yêu ma không gian, đều sẽ liều lấy hết tất cả đánh xuống, dù cho trả giá lớn hơn nữa đại giới.

"Ban đêm ngoài thành thế giới, ngươi gặp qua sao?" Giang Trường Không hỏi: "Theo thành trì tới, ngồi chiến hạm mà đi coi như xong."

Cái kia không tính gặp qua, trên không vô số yêu ma, che chắn ánh mắt, căn bản không được xem cái thế giới này.

Lôi Thiên Nghĩa lắc đầu nói: "Chưa từng thấy qua, ta cũng rất muốn ban đêm ra khỏi thành, nhưng vừa tới cửa thành, liền có cảm giác run sợ, không thể không lui về tới."

Thực lực càng mạnh, cảm ứng càng chuẩn, có thể làm cho Lôi Thiên Nghĩa cảm giác được tim đập nhanh, đó là có thể tuỳ tiện giết lực lượng của hắn.

"Có cơ hội, ta muốn nhìn này toàn bộ thế giới."

Giang Trường Không trong mắt lóe lên một tia kiên định, thân vì nhân loại, sao có thể không xem thật kỹ một chút thế giới của mình?

Không chỉ có là ban ngày, ban đêm cũng phải nhìn.

"Không biết đời này có cơ hội hay không, cảm giác không có khả năng." Lôi Thiên Nghĩa thở dài.

Muốn xem cái thế giới này quá khó khăn, trừ phi yêu ma quét hết, thiên hạ lại không yêu ma.

Nhưng khả năng này sao?

Coi như là lúc trước cổ lão thời đại chí cường giả, cũng không cách nào dọn sạch yêu ma.

"Trong miệng ngươi chí cường giả, là gì cảnh giới?" Giang Trường Không hỏi: "Huyền Mệnh về sau, còn có cái gì cảnh giới?"

"Không biết, ta chẳng qua là nghe qua một cái truyền ngôn." Lôi Thiên Nghĩa hạ giọng nói.

Giang Trường Không hiếu kỳ nói: "Cái gì truyền ngôn?"

"Siêu việt Huyền Mệnh, mới có tìm kiếm Trường Sinh tư cách, truy tìm cổ lão tiền bối võ đạo chi lộ." Lôi Thiên Nghĩa thanh âm ngưng trọng, mang theo vẻ mong đợi.

Giang Trường Không ánh mắt ngưng tụ, siêu việt Huyền Mệnh, mới có tìm kiếm tiền bối võ đạo chi lộ tư cách?

Trường Sinh tư cách, hắn có thể hiểu được, dù sao Huyền Mệnh võ giả thọ nguyên ngàn năm, siêu việt Huyền Mệnh, thọ nguyên khẳng định càng lâu đời.

Nhưng chỉ là tư cách, có phải hay không có chút xem thường Huyền Mệnh võ giả?

Đường đường Huyền Mệnh võ giả, thế mà liền truy tìm tư cách đều không có?

"Huyền Mệnh cảnh, tại Vạn Lý thành xem như đỉnh tiêm võ giả a?" Giang Trường Không thấp giọng nói: "Bọn hắn liền tư cách đều không có?"

Lôi Thiên Nghĩa thản nhiên nói: "Theo ý của ngươi, cảnh giới tông sư, có truy tìm Huyền Mệnh chi lộ tư cách sao?"

Giang Trường Không im lặng.

Bọn hắn Linh Vũ cảnh giới, bây giờ nhìn Tông Sư, bất quá sâu kiến.

Siêu việt Huyền Mệnh tồn tại, đoán chừng xem bọn hắn cũng là sâu kiến.

"Võ đạo chi lộ còn rất xa, nỗ lực a." Lôi Thiên Nghĩa thở dài, dừng một chút, nói: "Dùng ngươi thiên tư, siêu việt Huyền Mệnh, khẳng định không có vấn đề, nói không chừng, thật có thể sánh vai cổ lão chí cường."

Ba đại linh thể, tại Linh Vũ cảnh một ngày nhất trọng thiên.

Thiên tư này, có thể hay không sánh vai cổ lão tiền bối, Lôi Thiên Nghĩa không biết, nhưng ở lịch sử loài người bên trên, cũng không có mấy người có thể làm được.

Giang Trường Không cười cười, cũng không vì Lôi Thiên Nghĩa lời mà bị đả kích, ngược lại khiến cho hắn ý chí chiến đấu sục sôi.

Võ đạo đường càng dài, càng đặc sắc, hạn mức cao nhất càng cao.

Nếu là tuỳ tiện liền đạp vào võ đạo đỉnh phong, cái kia tính là gì đỉnh phong? Lại có ý gì?.