Chương 198:: Yêu ma quân chính quy

Chương 198:: Yêu ma quân chính quy

Ban ngày ngoài thành, đen kịt mỏm núi, bãi cỏ, cùng yêu ma không gian không có gì khác biệt.

Thế giới loài người, đã sớm bị yêu ma khí ăn mòn, chẳng qua là nhân loại thành lập thành trì, một mực tại chống cự.

Chiến thuyền phá không mà đi, như là một viên sao băng, nhanh chóng phá toái hư không.

Giang Trường Không chờ võ giả đứng ở boong thuyền phía trên, quét nhìn bốn phía, cảm thấy trời cao đất rộng.

Đứng ở hư không, liếc mắt nhìn không thấy bờ thế giới, so với yêu ma không gian muốn lớn hơn.

"Cuối cùng có một ngày, ta muốn tùy ý ở cái thế giới này hành tẩu!"

Nhìn xem này rộng lớn thế giới, Giang Trường Không trong lòng dâng lên một cỗ hào khí.

Không chỉ có là hắn, còn lại võ giả, nhìn xem vô biên vô tận thế giới, có người nhịn không được thoát ly chiến hạm, trên không trung thỏa thích bay lượn.

"Chư vị không nên quên chính sự."

Hầu Cao Phong lên tiếng nhắc nhở.

"Hầu đội trưởng yên tâm. Chúng ta rõ." Đám võ giả cười to trả lời.

"Ban ngày ra khỏi thành cũng không có việc gì, bọn hắn chưa từng sinh ra thành sao?" Giang Trường Không nghi ngờ nói.

"Có thể chống cự Liệt Dương cường đại yêu ma, số lượng cũng không ít, người nào không có việc gì sẽ chạy đến?"

Lôi Thiên Nghĩa thản nhiên nói: "Trừ phi, có cực tốt linh dược."

"Cũng đúng, hi vọng trên đường có thể gặp được thấy yêu ma cường đại, nhường ta kiến thức một chút." Giang Trường Không cười nhạt nói.

Lôi Thiên Nghĩa cười nhạt một tiếng, không nói gì thêm.

Thật gặp gỡ cường đại yêu ma, không đến lượt bọn hắn ra tay, chiến thuyền này liền có thể trấn sát.

Liên bang chế tạo chiến thuyền, cũng không phải đơn thuần đi đường dùng, phối trí đủ loại trận pháp, công nghệ cao vũ khí  bình thường Huyền Mệnh cường giả cũng không phải là đối thủ.

Chiến thuyền chạy như bay, đám võ giả trở về, tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Theo tiến lên, hư không đang rung chuyển, từng vòng từng vòng dư âm năng lượng khuếch tán.

Chiến thuyền sáng lên màu vàng kim bình chướng, ngăn cản dư ba trùng kích.

Giang Trường Không vẻ mặt run lên, vẻn vẹn này chút dư ba, liền có thể oanh sát Đại Tông Sư.

Mà lại, theo chiến thuyền đi sâu, này dư ba cũng càng ngày càng mạnh.

Nghĩ đến Vạn Lý thành bình chướng vết rạn, hắn liền bình thường trở lại.

Vạn Lý thành bình chướng, chính là bị này dư ba trùng kích nứt ra.

Boong thuyền đám võ giả, vẻ mặt cũng ngưng trọng lên.

Hư không gợn sóng càng ngày càng mạnh, cũng may chiến thuyền đủ mạnh, bình chướng kiên cố, phá vỡ dư ba, lái về phía không trung.

Ầm ầm

Chiến thuyền ép xuống, đem dư ba đè ép ra ngoài.

"Đó là?"

Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, nhìn ra xa phía trước.

Hư không xé rách, một cái to lớn thất thải bình chướng bao phủ hư không, bình chướng bên trong, là thao thiên ma khí, vô số yêu ma.

Núi non sông ngòi đều có, giống như là một cái yêu ma không gian.

"Cái kia thất thải bình chướng, chính là thế giới bảo hộ bình chướng, yêu ma không gian xâm lấn thế giới, khơi dậy thế giới bảo hộ."

Hầu Cao Phong vì bọn họ giảng giải: "Thế giới bình chướng, sẽ không tổn thương chúng ta, sẽ gạt bỏ yêu ma không gian, nhưng yêu ma đã tại thế giới nhiều năm, cho nên cũng sẽ không gạt bỏ yêu ma."

Giang Trường Không đám người hiểu rõ, yêu ma không gian hiện tại gặp gạt bỏ.

Nhưng có yêu ma khí, không được bao lâu, thế giới liền sẽ tiếp nhận yêu ma không gian.

"Chúng ta muốn làm, chính là chinh chiến yêu ma không gian, giết hết bên trong yêu ma."

Hầu Cao Phong trầm giọng quát: "Các ngươi là nhóm đầu tiên võ giả, sau khi tiến vào, nhất định phải cẩn thận, tốt nhất kết bạn mà đi."

"Hầu đội trưởng yên tâm." Rất nhiều võ giả trầm giọng đáp.

Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía yêu ma không gian, bên trong yêu ma vô số, lít nha lít nhít, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Càng thêm làm hắn khiếp sợ là, một chút yêu ma, càng là cầm trong tay vũ khí, tập kết toa thuốc trận.

"Những yêu ma này, thoạt nhìn không tầm thường." Giang Trường Không nói.

"Chân chính yêu ma quân đội." Lôi Thiên Nghĩa trầm giọng nói: "Những yêu ma này, lại ở yêu ma tướng lĩnh chỉ huy hạ kết trận tác chiến, đợi chút nữa tận lực tránh đi."

"Tránh đi? Chúng ta chính là vì yêu ma tới, như thế nào tránh mở?"

Giang Trường Không cau mày nói: "Những yêu ma này rất lợi hại?"

"Những yêu ma này đều sẽ kết trận, Đại Tông sư cấp bậc có thể đánh giết Linh Vũ, nếu là yêu ma quân chính quy quá nhiều, Linh Vũ cửu trọng cũng phải nuốt hận."

Lôi Thiên Nghĩa ngưng trọng nói.

Giang Trường Không cũng coi trọng, hắn nghĩ tới lúc trước Phong Thiên Lam trận pháp, tập hợp hoành luyện Đại Tông Sư bày trận, uy năng cực cường.

Hắn liếc nhìn lại, cái kia quân chính quy yêu ma lít nha lít nhít  đồng dạng nhìn không thấy bờ.

Ầm ầm

Chiến thuyền đi vào thất thải bình chướng chỗ, nơi này mười phần an bình, không có dư ba, thế giới bình chướng thủ hộ lấy nơi này.

"Tốt, các ngươi có khả năng tiến vào, chư vị hết thảy cẩn thận." Hầu Cao Phong chắp tay nói: "Hầu mỗ tại đây bên trong, chúc các vị đều có thể đạt được Huyền Mệnh thạch."

Đi

Từng vị võ giả phóng lên tận trời, vài vị Linh Vũ cửu trọng, trước tiên tiến vào yêu ma không gian.

Thất thải bình chướng dập dờn, tuỳ tiện xuyên qua, không có có nhận đến mảy may ngăn cản.

Giang Trường Không nhướng mày, Lệ Thiên Hình cùng Tuyệt Minh hai người rời đi thời điểm, rõ ràng hướng hắn nơi này nhìn thoáng qua.

Hai thằng này, sợ là nghĩ tại đây yêu ma không gian, xuống tay với hắn.

"Lôi Thiên Nghĩa, nếu là có nguy hiểm, không cần quản ta, ngươi đi trước." Giang Trường Không nói.

Lôi Thiên Nghĩa mắt sáng lên, biết hắn cùng Lệ Thiên Hình cùng Tuyệt Minh ân oán: "Ngươi có nắm bắt?"

"Chạy trối chết nắm bắt có."

Giang Trường Không nói xong, hóa thành kim quang, xông vào thất thải bình chướng.

Rống

Yêu ma gào thét, yêu ma khí thao thiên, khủng bố hung uy  khiến cho Linh Vũ tam tứ trọng võ giả, vì đó sợ hãi.

Trước đó có thế giới bình chướng ngăn cách, không có cảm giác gì, hiện tại lại tới đây, mới rõ ràng cảm nhận được yêu ma hung uy..