Chương 199:: Tất cả đều là thiên kiêu tu vi

Chương 199:: Tất cả đều là thiên kiêu tu vi

Vô số yêu ma hội tụ, thao thiên hung uy tràn ngập, khí thế khủng bố đập vào mặt.

Giang Trường Không liếc nhìn lại, trên trời dưới đất, tất cả đều là yêu ma.

Hư không bên trong, từng con phi cầm yêu ma kéo ra hai cánh, có tới nhất nhỏ nhất cũng có hơn mười mét.

Hắn cùng Lôi Thiên Nghĩa vừa mới tiến đến, mấy trăm con phi cầm yêu ma, liền vỗ cánh tới, yêu ma khí như là lưỡi đao, bao phủ bọn hắn.

Lôi Thiên Nghĩa thần sắc lạnh lùng, Thiên Lôi đao mang, xé rách yêu ma khí, đập tan lưỡi đao, mấy trăm yêu ma trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Những yêu ma này, chẳng qua là Đại Tông sư cấp bậc, đối bọn hắn cấu bất thành uy hiếp.

Giang Trường Không chưởng vận ba đại linh thể, táng diệt yêu ma.

Đáng tiếc, những yêu ma này thực lực quá yếu, cộng lại liền nửa giờ tu vi đều không có, mà lại chẳng qua là bình thường tu vi.

Rống

Ma hống chấn thiên, các yêu ma phô thiên cái địa tới.

Nhưng bọn hắn này chút trước tiến đến võ giả, ngoại trừ Giang Trường Không cùng Lôi Thiên Nghĩa, yếu nhất cũng có Linh Vũ lục trọng.

Đối diện với mấy cái này cấp thấp yêu ma, phất tay táng diệt mấy trăm.

Giang Trường Không tầm mắt nhìn chằm chằm Linh Vũ yêu ma, hắn trông thấy không ít Linh Vũ lục thất trọng.

Đang muốn giết đi qua, Lôi Thiên Nghĩa giữ chặt tay của hắn, thấp giọng nói: "Đi theo ta."

Vừa mới nói xong, hóa thành một tia sét, tại yêu ma trong đám xuyên qua.

Giang Trường Không thân hóa kim quang, truy đuổi đi lên, thấp giọng hỏi: "Chúng ta đây là đi thì sao?"

"Ngươi không phải nghĩ đến bảo sao? Dẫn ngươi đi tìm Huyền Mệnh thạch." Lôi Thiên Nghĩa nói.

"Ngươi biết?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Nơi này cùng lôi đình có quan hệ, tự nhiên có thể cảm ứng ra một chút." Lôi Thiên Nghĩa thản nhiên nói: "Nhưng bây giờ, muốn trước hất ra những võ giả này."

Giang Trường Không quay đầu nhìn thoáng qua, đám võ giả không cùng các yêu ma làm thêm dây dưa, toàn bộ phân tán ra tới.

Một chút Đại Tông Sư cường giả, kết bè kết đội, hoặc là tại Linh Vũ võ giả dẫn đầu dưới, chém giết yêu ma.

Những Linh Vũ đó thất trọng trở lên, cơ bản đều là độc hành.

Lệ Thiên Hình cùng Tuyệt Minh mặc dù nhìn chăm chú Giang Trường Không, lại không có theo tới.

Bọn hắn không ngốc, vừa mới tiến tới liền động thủ, đừng nói có thể không thể giết chết Giang Trường Không, coi như là có thể giết chết, Triệu Chính cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Muốn tìm một cái chốn không người, lặng yên không một tiếng động giải quyết hết Giang Trường Không, mới có thể không có phiền toái.

Đi theo Lôi Thiên Nghĩa, hai người rời xa cửa vào, dần dần tan biến tại yêu ma trong đám.

Hai người một đường chuyển biến hướng đi, hất ra phía sau võ giả.

Oanh

Phía trước yêu ma khí cuồn cuộn, Thiên Khung phía trên, mơ hồ có lôi đình lấp lánh, lại bị yêu ma khí che đậy.

Nơi này yêu ma khí quá nồng nặc, coi như là Thiên Lôi cũng không cách nào phá vỡ.

Hai người thân hình dừng lại, nơi này đã xuất hiện Linh Vũ lục trọng, bọn hắn lại nghĩ tốc độ cao xuyên qua, gần như không có khả năng.

Giang Trường Không có thể làm được, Lôi Thiên Nghĩa làm không được, Linh Vũ lục trọng yêu ma nhiều lắm.

"Nơi này khả năng có Huyền Mệnh thạch, nhưng tỷ lệ không lớn." Lôi Thiên Nghĩa nói: "Có thể là ở trên trời, có lẽ tại dưới mặt đất."

"Giết chính là."

Giang Trường Không lạnh lùng nói, đã có yêu ma muốn vọt qua tới.

Tay phải giương nhẹ, tận nạp ba đại linh thể uy năng, vô tận ánh đao cuồn cuộn mà ra.

Lôi Thiên Nghĩa rút ra Thiên Lôi đao, thiên uy huy hoàng, bá đạo hủy diệt khí tức tràn ngập.

Giết

Giang Trường Không thét dài một tiếng, vô tận ánh đao chém xuống, hơn mười đầu Linh Vũ lục trọng yêu ma trong nháy mắt mất mạng.

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma..."

Linh Vũ lục trọng yêu ma, cơ hồ thuần một sắc tướng lĩnh cấp bậc.

Thiên Lôi chi đao xẹt qua, một đao tuyệt mệnh, Lôi Thiên Nghĩa thực lực bản sẽ bất phàm, bây giờ đã bước vào Linh Vũ lục trọng, này chút cùng giai yêu ma không làm gì hắn được.

Đương nhiên, nếu như một mực tiếp tục đánh, hoặc là cận thân yêu ma quá nhiều, Lôi Thiên Nghĩa cũng không có cách nào.

Ánh đao chém xuống, quét sạch yêu ma, Giang Trường Không tu vi tại tăng lên dữ dội.

Trong lòng trước nay chưa có thoải mái, toàn bộ đều là thiên kiêu tu vi, này yêu ma không gian, nhất định có thể tiễn hắn vào Linh Vũ cửu trọng, thậm chí, nhìn trộm Huyền Mệnh cảnh giới!

Đương nhiên, Huyền Mệnh cảnh giới muốn lĩnh ngộ linh thể cực đoan, hắn cũng không biết, chính mình có thể hay không mượn nhờ thiên kiêu tu vi đột phá.

Vô tận ánh đao huy sái, Giang Trường Không bay vào yêu ma trong đám, đao khí cắn giết yêu ma.

Lôi Thiên Nghĩa quanh thân tràn ngập ánh chớp, từng đạo lôi đình như là mãng xà, xông vào Thiên Khung, quấy yêu ma khí.

Ầm ầm

Theo lôi đình chui vào Thiên Khung, yêu ma khí bị mở ra một đường vết rách, phía trên truyền đến kinh thiên sấm vang.

Vô số lôi đình rơi xuống phía dưới, các yêu ma hoảng sợ rống rít gào, một đầu Linh Vũ yêu ma tới không kịp né tránh, trực tiếp bị lôi đình chém thành than cốc, rơi xuống.

"Trường Không, theo ta giết tới." Lôi Thiên Nghĩa trầm giọng quát.

Được

Giang Trường Không chân nguyên đổ xuống mà ra, hóa thành vô tận ánh đao, cắn giết bốn phía yêu ma.

Ánh đao trải đường, thẳng vào Thiên Khung yêu ma khí bên trong.

Lôi Thiên Nghĩa tiếp dẫn lôi đình, sấm sét lực lượng bám vào phía trên, chấn nhiếp yêu ma.

Hai người đạp lên ánh đao, ngự không mà lên.

Giang Trường Không kỳ thật càng muốn giết hơn yêu ma, nhưng hắn lại lo lắng, chỉ có thiên kiêu tu vi không đủ.

Yêu ma đại tướng cũng không phải tuỳ tiện có thể gặp được gặp, mà lại, vạn nhất xuất hiện đỉnh phong Đại tướng, hắn cũng chưa chắc có thể giải quyết.

Nếu là có thể đạt được một chút Huyền Mệnh thạch, gia tăng bước vào Huyền Mệnh nắm bắt, cái kia cũng không tệ.

Rống

Nhìn xem hai người mong muốn leo lên Thiên Khung, bốn phía yêu ma giống như điên, xung phong tới, mong muốn đem bọn hắn kéo xuống.

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, ánh đao chi lộ chấn động, muôn vàn ánh đao bắn ra, cắn giết yêu ma.

Sấm sét lực lượng hạo đãng, phương viên vài trăm mét, hóa thành một mảnh lôi hải, trấn sát yêu ma..