Chương 200:: Huyền Mệnh thạch

Chương 200:: Huyền Mệnh thạch

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh..."

Thể nội tu vi tăng lên dữ dội, ngắn phút chốc, đã xông phá ngàn năm, còn đang điên cuồng tăng trưởng.

Hai người đã đi tới Thiên Khung phía trên, đi sâu yêu ma khí bên trong, Linh Vũ lục trọng yêu ma không cam lòng gầm thét, lại là không có đuổi theo.

Yêu ma khí nồng đậm, coi như là dùng thị lực của bọn họ, cũng thấy không rõ ngoài trăm thước tình huống.

Vô số ngón cái to màu lam lôi đình, tại yêu ma khí bên trong tung hoành, giống như là Linh xà.

Lôi Thiên Nghĩa nhướng mày, quanh thân nở rộ đạo đạo lôi quang, phóng tới cách đó không xa một tia chớp.

Giang Trường Không trong cơ thể Thiên Lôi đao ý, cũng nhận dẫn động, mong muốn cùng Lôi Đình đao ý tiếp xúc.

Chẳng qua là, hắn chẳng qua là lĩnh ngộ Thiên Lôi đao ý, cũng không tu thành Thiên Lôi đao thể, loại dục vọng này cũng không mãnh liệt.

Lôi Thiên Nghĩa bắt được một tia chớp, thu nạp vào cơ thể bên trong, nhắm hai mắt.

Một cỗ huyền ảo lại tinh thuần Thiên Lôi khí tức, theo trong cơ thể hắn tản ra.

Lôi Thiên Nghĩa mở ra hai con ngươi, trong mắt lóe lên một đạo xanh đậm ánh chớp: "Kề bên này có Huyền Mệnh thạch, cụ thể, còn muốn thu hoạch càng nhiều lôi đình."

"Ngươi có thể theo lôi đình bên trong, cảm giác tin tức?" Giang Trường Không kinh ngạc nói.

"Đây là ta tu luyện công pháp bên trong bí pháp, đáng tiếc, không thích hợp còn lại linh thể, bằng vào ta bây giờ thực lực, một ngày cũng chỉ có thể thi triển ba lần."

Lôi Thiên Nghĩa nói: "Võ công của ngươi, đều là chính mình tu luyện ra, ta còn thật không biết nói thế nào  bất quá, ngươi về sau  có thể tự mình khai phát, hoặc là bước vào Huyền Mệnh liền có thể lĩnh ngộ."

Giang Trường Không gật gật đầu, nói: "Có thể muốn ta giúp ngươi bắt lôi đình?"

"Chung quanh đây lôi đình, tích chứa tin tức cũng không nhiều, phải đi càng mặt trên hơn."

Lôi Thiên Nghĩa nói xong, lại lần nữa xông lên phía trên đi, Giang Trường Không vội vàng đuổi theo.

Ầm ầm

Theo hai người đi lên, tiếng sấm càng lúc càng lớn, bốn phía lôi đình cũng càng ngày càng mạnh, đã theo ngón cái to, đến cánh tay trẻ con độ lớn.

Lôi Thiên Nghĩa lại lần nữa thu nạp lôi đình, tiêu hóa bên trong tin tức.

Giang Trường Không cũng không có nhàn rỗi, chuyển hóa thể nội tu vi, bắt đầu tăng lên.

Trong đầu, lần nữa hiển hiện tu luyện hình ảnh.

Đủ loại đao ý, hiện ra trong đầu, theo hắn lĩnh ngộ mà tinh thâm, từ đó thôi động linh thể tăng cường.

Linh thể hình thức ban đầu gia nhập dung nhập máu thịt, lực lượng thối luyện mỗi một tế bào, khuếch tán đến toàn thân.

Trước đó chưa từng dẫn động Tuyệt Vọng đao ý, giờ phút này cũng dung nhập Thiên Đao, Thiên Lôi, Thần Thánh quang thể dung hợp mà thành Thiên phạt chi đao bên trong.

Theo Tuyệt Vọng đao ý dung nhập, Giang Trường Không trong đầu ầm ầm chấn động.

Tu luyện trong tấm hình, một đạo đao mang từ trên trời giáng xuống, thiên uy hạo đãng, thần thánh mà tràn ngập hủy diệt khí tức Thiên Lôi chi đao, tựa như Diệt Thế thần phạt.

Thiên phạt người, vốn là thần thánh, cũng là hủy diệt hết thảy tuyệt vọng.

Phối hợp thiên uy, mới thật sự là Thiên phạt chi đao.

Giang Trường Không trong lòng hiển hiện muôn vàn cảm ngộ, giờ khắc này, hắn Thiên phạt chi đao, mới tính là chân chính hoàn thiện ra một cái hình thức ban đầu.

Về sau theo hắn tăng lên, Thiên phạt chi đao uy lực cũng sẽ tăng lên, trở thành hắn một đại sát chiêu.

Tu vi một cách tự nhiên, bước vào Linh Vũ lục trọng, còn chưa dừng lại, vẫn tại tăng lên dữ dội.

Sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, mãi đến hậu kỳ cực hạn.

Giang Trường Không chậm rãi tăng mở hai mắt, Lôi Thiên Nghĩa còn chưa tỉnh lại.

"Lần này, coi như là bình thường Linh Vũ cửu trọng, ta cũng có nắm bắt chém giết." Giang Trường Không trong lòng tự tin nói.

Không bao lâu, Lôi Thiên Nghĩa mở hai mắt ra, nói: "Huyền Mệnh thạch vẫn còn, chỉ là có chút khó lấy."

Giang Trường Không nhíu mày: "Khó lấy? Có nhiều khó khăn?"

"Linh Vũ bát trọng, đứng vững lôi đình, mới có thể lấy được." Lôi Thiên Nghĩa trầm trọng nói: "Ta Thiên Lôi đao thể, còn vô pháp đứng vững phía trên lôi đình."

Dùng thực lực của hắn, nếu như là Linh Vũ thất trọng lôi đình, còn có thể nếm thử một phiên.

Nhưng Linh Vũ bát trọng mới có thể ngăn cản lôi đình, hắn đem hết toàn lực, cũng ngăn cản không nổi.

"Lôi đình ta tới, ngươi thu lấy Huyền Mệnh thạch." Giang Trường Không lên tiếng nói.

Lôi Thiên Nghĩa nhướng mày: "Ngươi được hay không, phía trên lôi đình mười phần cuồng bạo, có chút không xiết, Linh Vũ thất trọng cũng sẽ biến thành tro bụi."

"Tử vi cực luyện, đều luyện bất tử ta, không quan trọng lôi đình, cần gì tiếc nuối?"

Giang Trường Không ngạo nghễ mở miệng: "Ngươi nói thẳng, từ nơi nào đi lên là được."

"Chính ở đằng kia." Lôi Thiên Nghĩa chỉ cái hướng đi.

Giang Trường Không nhún người nhảy lên, lại lần nữa xông đi lên, ba đại linh thể vận chuyển, Kim Cương Bất Phá Chi Thể, đối bính bốn phía lôi đình.

Ầm ầm

Vừa mới xông đi lên, kinh khủng lôi đình mãnh liệt tới, mỗi một tia chớp, đều có thùng nước như vậy to, lực lượng kinh khủng, đủ để tuỳ tiện trọng thương Linh Vũ bát trọng võ giả.

Giang Trường Không vận chuyển chân nguyên, thôi động Kim Cương Bất Phá, chống cự lôi đình.

Oanh

Một tia chớp hạ xuống, Giang Trường Không không nhúc nhích tí nào, phun trào chân nguyên, phóng thích bình chướng, bảo vệ Lôi Thiên Nghĩa: "Tới phiên ngươi."

Lôi Thiên Nghĩa sắc mặt cứng lại, Thiên Lôi đao vung lên, ánh đao phá vỡ yêu ma khí.

Yêu ma khí tản ra, từng đạo nhỏ bé lôi đình cũng bị hắn này một đao trảm diệt, một khỏa lớn chừng bàn tay, hiện ra xanh đậm ánh chớp tảng đá, lơ lửng giữa không trung, chính là Huyền Mệnh thạch.

Lôi Thiên Nghĩa phi thân mà đi, vồ một cái về phía Huyền Mệnh thạch.

Sau một khắc, một cỗ nguy hiểm trí mạng truyền đến, Lôi Thiên Nghĩa biến sắc, thân hình nhanh lùi lại, nhưng như cũ đến muộn một bước.

Một đạo kiếm quang, phá không tới, trong nháy mắt xuyên thủng Thiên Lôi đao thể.

Một đạo thân ảnh theo yêu ma khí bên trong bay ra, bắt lấy Huyền Mệnh thạch.

"Ngươi dám!" Giang Trường Không nổi giận, cuồng bạo uy thế trùng kích bốn phương tám hướng..