Chương 201:: Trọng thương Linh Vũ cửu trọng

Chương 201:: Trọng thương Linh Vũ cửu trọng

Ầm ầm

Trong cơn giận dữ Giang Trường Không, ba đại linh thể thúc giục đến cực hạn.

Tóc đen tung bay, khủng bố sóng khí trùng kích bốn phía lôi đình đập tan.

Trảm Thiên đao mang tận nạp Thiên Lôi đao ý, một đao trảm hướng người tới.

"Ba đại linh thể quả nhiên mạnh mẽ, nhưng ngươi còn quá yếu!"

Quát lạnh một tiếng, người tới chân nguyên thôi động, một cỗ Vô Thượng kiếm uy tràn ngập, Linh Vũ cửu trọng uy áp, không có chút nào che giấu.

Ầm ầm đánh nổ, khủng bố sóng khí trùng kích vài dặm, phương viên vài dặm yêu ma khí rung chuyển, bị trực tiếp bốc hơi, lôi đình khó mà hạ xuống.

Giang Trường Không một tay bắt lấy Lôi Thiên Nghĩa, chân nguyên bảo vệ hắn, chống cự dư ba trùng kích.

Đã thấy Linh Vũ cửu trọng võ giả, thân thể hư ảo trong suốt dâng lên, dư ba xuyên thấu thân thể của hắn, đánh vào phía sau yêu ma khí bên trong.

"Linh Vũ cửu trọng, há lại... Phốc phốc."

Linh Vũ cửu trọng võ giả, còn chưa có nói xong, một búng máu phun ra.

Dùng hắn bây giờ linh thể sắp viên mãn, thế mà tại đây một đao hạ thụ thương.

Ba đại linh thể thực lực, vậy mà kinh khủng như vậy?

"Ngươi không sao chứ?" Giang Trường Không chân nguyên rót vào Lôi Thiên Nghĩa trong cơ thể, giúp hắn thanh lý xâm nhập trong cơ thể kiếm ý.

Lôi Thiên Nghĩa kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một búng máu: "Không có việc gì, không chết được."

"Vậy ngươi nghỉ ngơi trước, ta làm thịt hắn!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, thả người nhảy lên, đã thấy đầy trời lôi đình ầm ầm hạ xuống.

Ba đại linh thể thôi động, Giang Trường Không quanh thân nở rộ ngàn tỉ kim quang, chống cự lôi đình.

Tóc đen tung bay, áo bào phồng lên, Giang Trường Không lại nổi lên Trảm Thiên chi đao, ba đại linh thể đặc tính xen lẫn, một chưởng che đậy mà xuống.

Linh Vũ cửu trọng võ giả tầm mắt ngưng tụ, chân nguyên thúc giục đến cực hạn, lại nổi lên Vô Thượng kiếm uy.

Khủng bố ánh đao chém xuống, không gian đều đang rung chuyển, muôn vàn lôi đình tại đây một đao hạ yên diệt, yêu ma khí bị tịnh hóa.

Vô Thượng kiếm mang phá không tới, khủng bố uy áp hạo đãng vài dặm.

Ầm ầm

Đao kiếm giao phong, đao khí bắn nhanh, đao ý tản mát hư không, Thiên Khung phía trên, lôi đình rung chuyển.

Phốc phốc

Dòng máu phun ra, Linh Vũ cửu trọng võ giả, thân hình hoành bay ra ngoài, thân thể hư thực xen lẫn, vừa đi vừa về biến hóa, mong muốn dời đi đao mang.

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, hắn Linh Vũ ngũ trọng lúc, liền không sợ Linh Vũ cửu trọng, huống chi, bây giờ đã đến Linh Vũ lục trọng hậu kỳ!

Hắn hiện tại, hoàn toàn có thể chém giết Linh Vũ cửu trọng võ giả!

"Chết đi!"

Gầm lên giận dữ vang vọng, Giang Trường Không chưởng nạp ba đại linh thể chi năng, Thần Thánh quang thể, Thiên Đao, Thiên Lôi, Tuyệt Vọng đao ý xen lẫn.

Thiên Phạt Chi Đao!

Thiên uy huy hoàng, khí tức thần thánh, mang đến hủy thiên diệt địa bá đạo đao ý.

Như là Thiên phạt buông xuống, muốn hủy diệt phương thế giới này, hư không cũng vì đó vặn vẹo.

Linh Vũ cửu trọng võ giả biến sắc, mắt lộ ra hoảng sợ, này một đao hắn ngăn không được.

Lôi Thiên Nghĩa vẻ mặt run sợ, hắn tại đây một đao bên trong nhìn thấy hắn Thiên Lôi chi đao, đã bị Giang Trường Không vận dụng đến nước này.

Ba đại linh thể, tuyệt thế yêu nghiệt!

Giang Trường Không thiên phú, đã không phải là như thường thiên kiêu có thể cân nhắc, chân chính yêu nghiệt kỳ tài.

Oanh

Thiên Phạt Chi Đao hạ xuống, đã thấy Linh Vũ cửu trọng võ giả trên thân nở rộ một đạo kim sắc bình chướng, ngăn trở Thiên Phạt Chi Đao.

Phốc phốc

Dù cho có màu vàng kim bình chướng, kinh khủng lực trùng kích, vẫn như cũ chấn hắn miệng phun máu tươi.

Hủy thiên diệt địa Thiên Phạt Chi Đao, vô số lôi đình lan tràn, màu vàng kim bình chướng đúng là hiển hiện một tia vết rạn.

Giang Trường Không phi thân mà đi, lại nổi lên Thiên Phạt Chi Đao.

Linh Vũ cửu trọng võ giả mắt lộ ra sợ hãi, vội vàng ở giữa, trực tiếp đem Huyền Mệnh thạch đánh tới hướng Giang Trường Không, quay người liền đi.

Giang Trường Không đao mang một chầu, hóa thành chưởng lực, bắt lấy Huyền Mệnh thạch, Linh Vũ cửu trọng võ giả, đã không thấy tung tích.

"Giang Trường Không, việc này sẽ không dễ dàng bỏ qua!"

Phẫn nộ oán hận thanh âm theo bốn phương tám hướng vang lên, khó mà tìm ra bóng dáng.

"Tính ngươi chạy nhanh." Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, vuốt vuốt Huyền Mệnh thạch.

Xanh đậm Huyền Mệnh thạch, bên trong chất chứa kinh khủng sấm sét lực lượng, ở trung tâm lại có một đạo điểm sáng bảy màu.

Lôi Thiên Nghĩa ổn định thương thế, đi vào bên cạnh hắn, nói: "Còn tốt, Huyền Mệnh thạch còn chưa hoàn toàn bị sấm sét lực lượng ăn mòn."

"Nói thế nào?" Giang Trường Không hiếu kỳ nói.

"Này Huyền Mệnh thạch ở trung tâm thất thải quang mang, kỳ thật chính là chúng ta theo đuổi cảm ngộ, như phía ngoài thất thải bình chướng một dạng, chính là thế giới lực lượng, đối bất luận cái gì võ giả đều hữu dụng."

Lôi Thiên Nghĩa giải thích nói: "Một khi bị lôi đình hoàn toàn xâm nhập, liền sẽ hóa thành lôi đình Huyền Mệnh thạch, đối với lôi thuộc tính võ giả có ích."

"Vậy bây giờ, khu trừ bên trong sấm sét lực lượng, có thể hay không bổ cứu?" Giang Trường Không nhíu mày hỏi.

"Đã muộn  bất quá, còn giữ lại trung tâm một điểm, cũng mười phần không tệ." Lôi Thiên Nghĩa nói: "Khối này ngươi thu, nếu là có lôi đình hoàn toàn ăn mòn, liền về ta đoạt được."

Được

Giang Trường Không cũng không khách khí, nhận lấy Huyền Mệnh thạch.

"Tên kia chạy, nơi này xuất hiện Huyền Mệnh thạch, hắn lòng mang oán hận, khẳng định sẽ thả ra tin tức, chúng ta đi trước." Lôi Thiên Nghĩa nói.

Hai người hóa quang mà đi, trực tiếp tại yêu ma khí bên trong đi xuyên, không có vội vã xuống.

Lôi Thiên Nghĩa bị thương, cảm ứng cũng cố hết sức một chút, cũng may có hắn đứng vững lôi đình, cũng là có thể bình an lấy được.

Lần nữa vào tay một khối Huyền Mệnh thạch, ở trung tâm vẫn như cũ có điểm sáng bảy màu, Lôi Thiên Nghĩa trực tiếp giao cho hắn.

Theo thời gian chuyển dời, nếu là Huyền Mệnh thạch không có rơi xuống, đều sẽ bị lôi đình ăn mòn, cho nên, Lôi Thiên Nghĩa cũng không lo lắng, chính mình sẽ không có chút nào thu hoạch..