Chương 202:: Thất trọng cực hạn

Chương 202:: Thất trọng cực hạn

Sau đó, không tiếp tục ngoài ý muốn nổi lên, Lôi Thiên Nghĩa cảm ứng, Giang Trường Không đứng vững lôi đình, hắn phụ trách đoạt bảo.

Mấy giờ đi qua, hai người hết thảy tìm tới Thập Tam khối Huyền Mệnh thạch.

Bảy khối có điểm sáng bảy màu, sáu khối đã bị lôi đình ăn mòn, hóa thành lôi đình Huyền Mệnh thạch.

Dựa theo trước đó đã nói xong phân phối, hai người tiếp tục tìm kiếm.

Lại tìm kiếm một giờ, trên trời yêu ma khí càng lúc càng nồng nặc, lôi đình bắt đầu tiêu tán, Lôi Thiên Nghĩa ngừng lại.

Lôi Thiên Nghĩa nói: "Liền đến nơi đây đi, mong muốn lại tìm kiếm Huyền Mệnh thạch, có chút khó khăn."

"Cũng tốt, nhưng ngươi so ta thiếu một khối." Giang Trường Không nói.

"Có này sáu khối, đã đủ ta tăng lên rất nhiều, mà lại, toàn bộ hóa thành lôi đình, ngươi cũng chỉ có trung tâm một điểm, thật tính được, ta càng tốt hơn."

Lôi Thiên Nghĩa cười cười, nói: "Để phòng đêm dài lắm mộng, ta nghĩ luyện hóa Huyền Mệnh thạch, tăng lên về sau, ta mới có thể càng hảo cảm hơn ứng."

"Không có vấn đề, ngươi cứ việc bế quan, ta xuống giết chút yêu ma, thuận tiện hộ pháp cho ngươi." Giang Trường Không nói.

"Đa tạ."

Lôi Thiên Nghĩa nói lời cảm tạ một tiếng, lấy ra một khối Huyền Mệnh thạch, ngồi xếp bằng hư không, bắt đầu tu luyện.

Giang Trường Không không có vội vã sử dụng Huyền Mệnh thạch, hắn dự định giữ lại  chờ đến Linh Vũ cửu trọng đỉnh phong lại dùng.

Tách ra yêu ma khí, Giang Trường Không ngự không mà xuống, phía dưới yêu ma, tất cả đều là Linh Vũ thất trọng, thậm chí bát trọng.

Linh Vũ cửu trọng, hắn một đầu không có gặp.

Vận chuyển ba đại linh thể, Giang Trường Không trút xuống vô tận ánh đao, cắn giết yêu ma.

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh..."

Tu vi lần nữa tăng lên dữ dội, Giang Trường Không thu gặt lấy yêu ma tính mệnh  chờ hắn đột phá đến thất trọng, thậm chí bát trọng, Linh Vũ cảnh, hắn không sợ bất luận cái gì người.

Bất quá, trước đó vị kia Linh Vũ cảnh, trên người màu vàng kim bình chướng, lại là phiền phức.

Đi đến Linh Vũ cảnh cường giả, trên tay cơ bản đều có chút bảo mệnh át chủ bài, mong muốn đánh giết, cũng không dễ dàng.

Giang Trường Không bên này sát lục yêu ma, thu gặt lấy tu vi.

Một bên khác, lại là truyền ra Huyền Mệnh thạch tin tức.

Một đám võ giả tại yêu ma khí bên trong truy tìm, tìm kiếm hắn cùng Lôi Thiên Nghĩa.

Lệ Thiên Hình vẻ mặt âm trầm, cắn răng nghiến lợi nói: "Không nghĩ tới, lại khiến cho hắn đạt được Huyền Mệnh thạch, thật sự là tốt số!"

"Này là một chuyện tốt." Tuyệt Minh thản nhiên nói.

"Chuyện tốt?" Lệ Thiên Hình lạnh lùng nói: "Hắn thiên phú vốn là yêu nghiệt, lần nữa Huyền Mệnh thạch, tăng lên không cách nào tưởng tượng, chúng ta như thế nào giết hắn báo thù?"

Đêm hôm đó, đệ tử chết thảm ở trước mặt mình, hắn lại bất lực.

Âu Văn Thành tử vong một màn, mỗi ngày đều tại trong đầu hắn hiển hiện.

Hắn hận không thể đem Giang Trường Không lột da róc xương, ăn sống nuốt tươi, mới vừa giải hận.

Tuyệt Minh lạnh lùng nói: "Hắn không được Huyền Mệnh thạch, những võ giả này, làm sao đi giết hắn?"

Lệ Thiên Hình hơi ngẩn ra, hai mắt nheo lại: "Thật có chút người, chưa hẳn dám giết hắn."

Ba đại linh thể yêu nghiệt, Huyền Mệnh cảnh Triệu Chính ở sau lưng.

Coi như là giết Giang Trường Không, cũng chỉ có một con đường chết.

Cướp được Huyền Mệnh thạch, cũng mất mạng sử dụng!

"Đây chính là Huyền Mệnh thạch, vị nào Linh Vũ cửu trọng không điên cuồng? Một khối không đủ, hai khối đâu?" Tuyệt Minh cười lạnh nói: "Chúng ta chỉ cần tản bộ tin tức ra ngoài liền có thể."

"Nói rất hay, một khối không đủ, vậy liền mười khối, một khi bước vào Huyền Mệnh cảnh, đây chính là thọ nguyên ngàn năm!"

Lệ Thiên Hình trong mắt hiện ra hung quang.

Ngàn năm thọ nguyên, ai không muốn muốn?

Đây chính là Huyền Mệnh cảnh, tại Vạn Lý thành, tuyệt đối là một phương cường hào tồn tại.

Có cơ hội này, đầy đủ bất luận cái gì Linh Vũ võ giả điên cuồng.

"Bất quá, nơi này cùng lôi đình có quan hệ, khó trách hắn sẽ cùng Lôi Thiên Nghĩa đi cùng một chỗ." Tuyệt Minh mặt âm trầm nói: "Có Lôi Thiên Nghĩa ở bên cạnh, tìm kiếm Huyền Mệnh thạch, làm ít công to."

"Mặc kệ hắn tìm nhiều ít, cuối cùng không đều là luân làm nền?" Lệ Thiên Hình cười lạnh nói.

...

Ầm ầm

Vô tận ánh đao bao phủ yêu ma, Giang Trường Không hoàn toàn không biết, một đám Linh Vũ cửu trọng võ giả, đang ở truy xét bọn hắn.

Ngắn phút chốc, thiên kiêu tu vi lại lần nữa tăng vọt, đã có ngàn năm.

Tiếp tục như vậy, không được bao lâu, hắn liền có thể bước vào Linh Vũ thất trọng.

Một ngày nhất trọng?

Tại đây bên trong, hắn có thể một ngày hai tầng!

Này yêu ma không gian, đối với hắn mà nói, liền là thiên đường Thánh địa.

Lôi Thiên Nghĩa còn trong vòng tham ngộ, Giang Trường Không cũng không nóng nảy, thỏa thích sát lục.

Bốn giờ đi qua, Giang Trường Không cảm thụ được tự nội tu vi, đã có hơn ba nghìn năm, ba đại linh thể trung bình phân phối, cũng có hơn một nghìn năm.

Thả người nhập không, tiến vào yêu ma khí bên trong, Giang Trường Không chuyển hóa tu vi bắt đầu tăng lên.

Đến mức hiện nay, thiên kiêu tu vi lĩnh hội thong thả, nhưng không chịu nổi thời gian dài.

Đủ loại cảm ngộ dùng chạy lên não, linh thể hình thức ban đầu tốc độ cao dung nhập trong cơ thể, cùng máu thịt dung hợp.

Màu vàng kim tảng đá không ngừng phóng thích khí tức, khiến cho hắn Kim Cương Bất Phá lại lần nữa tiến bộ.

Thiên Phạt Chi Đao, mặc dù không có tái dẫn động còn lại đao ý dung hợp, lại cũng càng thêm thành thạo, uy năng mạnh hơn.

Một lần nữa, hắn tuyệt đối có thể một đao đánh chết cái kia Linh Vũ cửu trọng võ giả.

Tu vi trong chớp mắt đột phá cảnh giới, bước vào thất trọng sơ kỳ, trung kỳ...

Một mực đến thất trọng đỉnh phong cực hạn, mới dừng lại.

Giang Trường Không chậm rãi mở hai mắt ra, cảm thụ trong cơ thể hùng hậu khôn cùng, như là đại dương mênh mông chân nguyên, trong mắt lóe lên một tia ánh đao.

Thất trọng cực hạn, chỉ kém một tia, liền có thể bước vào bát trọng!.