Chương 203:: Nếu không ra, ta liền muốn Linh Vũ cửu trọng

Chương 203:: Nếu không ra, ta liền muốn Linh Vũ cửu trọng

Lôi Thiên Nghĩa còn tại tu luyện, viên kia Huyền Mệnh thạch, còn chưa luyện hóa xong.

Giang Trường Không lại lần nữa xuống, thu hoạch yêu ma tính mệnh, tuôn ra tu vi.

Bước vào thất trọng, những yêu ma này cung cấp tu vi cũng trở nên ít đi  bất quá, hắn thực lực tăng lên, sát lục yêu ma càng nhiều.

Tu vi tăng trưởng tốc độ mặc dù không có trước đó nhanh, nhưng cũng vẫn như cũ khả quan.

Chỉ tiếc, ngày này kiêu tu vi, kém xa trước kia, có thể mang đến cho hắn cảm ngộ mới.

Than nhẹ một tiếng, Giang Trường Không huy sái vô tận ánh đao, đem yêu ma đều trảm diệt.

Thời gian cực nhanh, chớp mắt hai ngày thời gian trôi qua, Lôi Thiên Nghĩa còn chưa thức tỉnh, Giang Trường Không vẫn tại giết yêu ma.

Ầm ầm

Phương xa yêu ma khí rung chuyển, từng con yêu ma gào thét, chui vào yêu ma khí bên trong, ở trong đó tung hoành.

"Giang Trường Không ở nơi đó."

Một đạo kinh uống vang vọng, một đạo kiếm quang xé rách yêu ma khí, chém giết yêu ma.

Mấy đạo thân ảnh đồng thời xuất hiện, vây khốn bốn phương tám hướng.

"Các ngươi là người phương nào?"

Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, tổng cộng bảy người, yếu nhất cũng có Linh Vũ thất trọng đỉnh phong, mạnh nhất càng là Linh Vũ cửu trọng.

"Cuối cùng là để cho chúng ta tìm được, giao ra Huyền Mệnh thạch!"

Linh Vũ cửu trọng võ giả lạnh giọng mở miệng, tầm mắt lạnh lẽo: "Xem ở Triệu Chính trên mặt mũi, ngươi có khả năng chính mình lưu một khối."

"Ta nếu không giao đâu?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Không giao? Vậy liền giết ngươi, chúng ta tự tay tới lấy!"

Lời nói lạnh như băng vang vọng, Linh Vũ bát trọng võ giả quát lạnh một tiếng, nhất kiếm chém về phía Giang Trường Không.

Kiếm quang hạo đãng, kiếm ý trùng thiên, bốn phía yêu ma khí khuấy động, đẩy lui phụ cận yêu ma.

"Muốn chết!"

Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lẽo, ba đại linh thể cùng vận, Trảm Thiên đao mang phá toái hư không.

Ông

Trảm Thiên đao mang lướt qua, hư không yên tĩnh, kiếm mang vô thanh vô tức tiêu tán, đao mang chợt lóe lên, một khỏa đầu lâu ném đi, máu tươi bắn ra.

"Lão tam!"

Linh Vũ cửu trọng võ giả nổi giận, như cùng một con phát cuồng sư tử, cuồng bạo chân nguyên bao phủ, bốn phía yêu ma bị xung kích đảo lăn ra ngoài.

Kiếm quang chói mắt, chiếu phá yêu ma khí, Linh Vũ cửu trọng võ giả nén giận nhất kích, thiên địa biến sắc.

Còn lại năm vị võ giả cũng dồn dập ra tay, cùng thi triển tuyệt học.

Giang Trường Không tầm mắt khinh miệt, chưởng vận đao ánh sáng: "Vậy liền, cùng chết đi."

Ông

Trảm Thiên đao mang lại nổi lên, hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, đem sáu người toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Ầm ầm

Đao mang trảm diệt kiếm quang, đập tan chân nguyên, kinh khủng ánh đao, tại sáu người hoảng sợ dưới ánh mắt, đem bọn hắn toàn bộ thôn phệ.

"Linh Vũ bát trọng, ngươi không bị sáng tạo..."

Linh Vũ cửu trọng võ giả kinh hãi, sau một khắc, đã mất đi ý thức, rơi xuống, bị khống chế yêu ma tranh đoạt, thôn phệ không còn một mảnh.

"Bị thương?"

Giang Trường Không nhướng mày, hẳn là trước đó vị kia Linh Vũ cửu trọng truyền ra tin tức.

Nói hắn người bị thương nặng, đạt được Huyền Mệnh thạch, còn không chỉ một khối sao?

Vậy chỉ có thể nói, những người này chết đáng đời, mình coi như là trọng thương, này đều đi qua hai ba ngày, thương thế cũng gần như khỏi hẳn.

"Lôi Thiên Nghĩa, làm sao còn không có lĩnh ngộ xong, Huyền Mệnh thạch có khó như vậy luyện hóa?"

Giang Trường Không xông vào yêu ma khí, tìm tới Lôi Thiên Nghĩa.

Giờ này khắc này, Lôi Thiên Nghĩa đã bị vô tận lôi đình bao bọc, hoàn toàn nhìn không thấy tình huống bên trong.

Huyền ảo lôi đình, bá đạo hủy diệt khí, không ngừng bốc hơi phụ cận yêu ma khí.

Bất đắc dĩ, Giang Trường Không chỉ có thể xuống, tiếp tục giết yêu ma: "Ngươi nếu không ra, ta liền muốn Linh Vũ cửu trọng."

Hiện tại đã đến Linh Vũ bát trọng cực hạn, nơi này yêu ma cung cấp tu vi càng ít.

Hắn một đao hạ xuống, cũng là tuôn ra cái mười mấy hai mươi năm, có đôi khi càng ít.

Phụ cận Linh Vũ bát trọng yêu ma, đã sắp bị hắn giết hết.

Yêu ma vẫn như cũ khôn cùng vô tận, nhưng phóng tầm mắt nhìn tới, càng nhiều hơn chính là Linh Vũ thất trọng yêu ma.

Ánh đao vô tận, yên diệt vô số yêu ma, cảm thụ được thể nội tu vi, trong lòng than nhẹ.

Linh Vũ cửu trọng tốt bước vào, Huyền Mệnh cảnh liền có chút khó khăn.

Ông

Hư không rung động, từng đạo kiếm quang phô thiên cái địa tới, tung hoành xen lẫn, đúng là xây dựng thành một cái trận pháp.

Một tấm màu vàng kim Kiếm Đồ, theo yêu ma khí bên trong lao ra, trôi nổi tại Giang Trường Không đỉnh đầu, phóng thích muôn vàn kiếm quang.

Năm bóng người đứng ngạo nghễ Kiếm Đồ phía trên, quán chú chân nguyên, thôi động Kiếm Đồ: "Giang Trường Không, giao ra Huyền Mệnh thạch, bằng không, chính là tử kỳ của ngươi!"

"Năm cái Linh Vũ cửu trọng?" Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Các ngươi này Kiếm Đồ không sai, không biết có thể hay không ngăn lại đao của ta."

"Ba đại linh thể, nhường ngươi cuồng vọng đến nước này?" Năm vị Linh Vũ cửu trọng sững sờ, xùy tiếng cười lạnh: "Xem ra, quá nhiều thổi phồng, đã để ngươi mất phương hướng."

Bọn hắn năm vị Linh Vũ cửu trọng, còn mang theo Kiếm Đồ, coi như là Chân Võ trường học Linh Vũ cửu trọng đỉnh phong Lệ Thiên Hình đám người, bọn hắn cũng có nắm bắt trấn sát.

"Cuồng vọng sao?"

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, vừa nhấc chưởng, chưởng nạp Thần Thánh quang thể, Thiên Đao, Thiên Lôi, Tuyệt Vọng đao ý: "Tiếp ta một đao!"

Thiên Phạt Chi Đao tái hiện!

"Linh Vũ bát trọng!"

Năm vị Linh Vũ cửu trọng con ngươi co rụt lại, vội vàng vận chuyển chân nguyên, gia trì Kiếm Đồ, giờ khắc này, bọn hắn không dám có chút giữ lại, bạo phát toàn bộ lực lượng.

Xoẹt

Thiên Phạt Chi Đao chém ngược mà lên, trảm diệt vô số kiếm quang, màu vàng kim Kiếm Đồ chấn động, như là một khối vải rách, bị tuỳ tiện xé rách.

"Làm sao có thể..."

"Canh Kim Kiếm Đồ, thế mà đã nứt ra?".