Chương 204:: Ta cậy vào, xưa nay không là Chân Võ đại học!

Chương 204:: Ta cậy vào, xưa nay không là Chân Võ đại học!

Yêu ma không gian, kim sắc kiếm quang bao phủ bốn phương tám hướng, bức lui bốn phương yêu ma.

Thiên Phạt Chi Đao, chém ngược mà lên, xé rách Canh Kim Kiếm Đồ.

"Ta Canh Kim Kiếm Đồ!"

Hoảng sợ tiếng rống vang vọng, năm vị Linh Vũ cửu trọng võ giả, hai mắt trừng lớn, bất khả tư nghị nhìn xem ánh đao.

Canh Kim Kiếm Đồ, chính là bọn hắn thu thập đến cực điểm kim loại, tinh luyện giữa thiên địa Canh Kim chi khí mà luyện chế, không gì không phá, không có gì không phá.

Ỷ vào Canh Kim Kiếm Đồ, bọn hắn chém giết Linh Vũ cửu trọng võ giả, mọi việc đều thuận lợi.

Thậm chí, từng cùng mới vừa vào Huyền Mệnh cường giả giao chiến, cũng thong dong rút đi.

Có thể hiện tại, Thiên Phạt Chi Đao, thần thánh mà bá đạo hủy diệt khí xen lẫn, dung hợp thành Diệt Thế chi đao.

Thiên Phạt Chi Đao, những nơi đi qua, không thể ngăn cản, dù cho Canh Kim Kiếm Đồ cũng không được!

Giang Trường Không tóc đen tung bay, vẻ mặt hờ hững, phồng lên áo bào, là hùng hồn chân nguyên.

Linh Vũ bát trọng thúc giục đến cực hạn, chưởng vận Thiên Phạt Chi Đao, thần thánh khí tức lượn lờ, như là chấp chưởng thương sinh sinh tử Thiên thần.

Ngự không mà lên, xé rách Canh Kim Kiếm Đồ, Giang Trường Không tầm mắt lạnh lẽo, sát cơ kinh thiên.

Trốn

Năm vị Linh Vũ cửu trọng võ giả vẻ mặt run sợ, trong lòng đồng thời hiển hiện chạy trốn suy nghĩ.

Ỷ trượng lớn nhất, mới vừa ra tay, liền bị phá, này làm sao đánh?

Căn bản không đánh được!

Ba đại linh thể Linh Vũ cửu trọng, căn bản không phải bọn hắn có thể ngăn cản!

Năm vị Linh Vũ cửu trọng võ giả, không do dự, lập tức phân tán ra đến, hướng năm cái hướng đi bỏ chạy.

"Các ngươi trốn không thoát!"

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, chưởng nạp vô tận chân nguyên, tận hóa khôn cùng ánh đao.

Muôn vàn ánh đao bay bắn đi ra, đúng là hóa thành kim quang, dung nhập hư không.

Sau một khắc, lít nha lít nhít ánh đao, vây thành một cái vòng tròn, đem năm vị võ giả, đều bao vây.

"Giang Trường Không, chúng ta đều là Thiên Dụ người, ngươi giết chúng ta, coi như là Triệu Chính cũng không giữ được ngươi!"

Năm vị Linh Vũ võ giả vẻ mặt bối rối, không chỗ có thể trốn, điên cuồng gầm thét.

"Thiên Dụ?"

Giang Trường Không nhướng mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không biết cái gì Thiên Dụ, không dọa được ta!"

Tay phải hư không nhấn một cái, bốn phía ánh đao, điên cuồng chém về phía năm người.

"Thiên Dụ, là Chân Võ đại học, cũng không trêu chọc nổi tổ chức!"

Năm vị Linh Vũ võ giả gầm thét, chân nguyên thúc giục đến cực hạn, ý đồ ngăn cản ánh đao.

Chẳng qua là ánh đao quá mạnh, dù cho dùng bọn hắn Linh Vũ cửu trọng thực lực, cũng vẻn vẹn chống đỡ một lát.

Ánh đao xé rách thân thể, máu thịt rơi xuống, năm người trực tiếp bị chặt thành bọt máu.

"Thiên Dụ?"

Giang Trường Không ngự không mà xuống, nhìn xem bọt máu tung bay, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cậy vào, xưa nay không là Chân Võ đại học!"

Hắn cậy vào, chỉ có chính hắn.

Hắn không cần chỗ dựa, cũng chỉ sẽ trở thành vì bằng hữu chỗ dựa!

Huyền Mệnh cảnh, không được bao lâu, hắn liền có thể đi đến  bất quá, trước đó, muốn trước vào Linh Vũ cửu trọng.

Này yêu ma không gian, nếu xuất hiện yêu ma quân chính quy, không có đạo lý không có yêu ma đại tướng.

Nói không chừng, có đỉnh cao kỳ yêu ma đại tướng, cũng không biết, chính mình có thể hay không bắt lại.

Chưởng vận đao ánh sáng, lại lần nữa sát lục yêu ma.

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi mười ngày."

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi một ngày."

"Đánh giết..."

Tu vi thong thả gia tăng, Giang Trường Không cũng không nóng nảy, kiên nhẫn vì Lôi Thiên Nghĩa hộ pháp.

Bốn phía yêu ma thực lực càng ngày càng yếu, mà lại số lượng cũng thiếu.

Trước đó là lít nha lít nhít yêu ma, nhìn không thấy biên giới, căn bản là không có cách tính ra ra có bao nhiêu.

Nhưng bây giờ, thưa thớt, trăm mét khu vực, mới có hai ba con yêu ma.

Cảm thụ được thể nội tu vi, mong muốn đột phá đến Linh Vũ cửu trọng, sợ là không đủ.

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, dứt khoát không đi giết yêu ma, phóng thích ánh đao, xem cái nào yêu ma không may, dám nhào lên.

Phí sức cũng thu hoạch không lớn, vẫn là toàn tâm vì Lôi Thiên Nghĩa hộ pháp.

Sau đó, không tiếp tục xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, Giang Trường Không cũng thanh nhàn xuống tới.

Thời gian trôi qua, lại là ba ngày thời gian trôi qua, yêu ma khí bên trong, đột nhiên xuất hiện biến hóa.

Ầm ầm

Kinh khủng ánh chớp bạo động, sấm sét lực lượng tràn ngập, Thiên Lôi đao ý cuồn cuộn, chấn động yêu ma khí.

"Ừm? Huyền Mệnh thạch đúng là kỳ lạ như vậy, lại khiến cho hắn đi đến thất trọng."

Giang Trường Không trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hắn từ thiên lôi đao ý bên trong, cảm thụ ra Lôi Thiên Nghĩa thực lực.

Linh Vũ thất trọng!

Một khối Huyền Mệnh thạch, thế mà trực tiếp khiến cho hắn tăng lên một trọng, hắn theo lục trọng đột phá đến thất trọng, có thể là hao phí không ít thiên kiêu tu vi.

Chẳng lẽ, này Huyền Mệnh thạch, có thể so với tuyệt đại thiên kiêu tu vi?

Không khỏi, hắn xuất ra chính mình bảy khối Huyền Mệnh thạch, có chút chờ mong, nhưng ngẫm lại vẫn là tạm thời từ bỏ, về sau lại đề thăng.

Ánh chớp co vào, Thiên Lôi đao ý thu lại, Lôi Thiên Nghĩa phá vỡ yêu ma khí, ngự không mà xuống.

"Chúc mừng, bước vào Linh Vũ thất trọng." Giang Trường Không chắp tay nói.

"Còn muốn đa tạ ngươi hộ pháp, nếu như không có ngươi, ta sẽ giống như trước đây, dù cho tìm tới Huyền Mệnh thạch, cũng không chiếm được, chớ nói chi là luyện hóa tăng lên."

Lôi Thiên Nghĩa vẻ mặt phức tạp, đối Giang Trường Không tràn ngập cảm kích.

Nếu như không phải Giang Trường Không, hắn đạt được Huyền Mệnh thạch cũng không giữ được, nếu là không giao ra đi, còn có thể mất mạng.

Mà lại, coi như là đạt được, cũng không dám ở nơi này yên tâm luyện hóa, càng không khả năng vừa tu luyện liền là vài ngày.

"Không cần khách khí, ta mời ngươi tới, cũng không thể nhường ngươi thất vọng." Giang Trường Không cười nói.

Nếu như không có Lôi Thiên Nghĩa, hắn cũng không cách nào đạt được bảy khối Huyền Mệnh thạch, mặc dù bây giờ còn không biết, Huyền Mệnh thạch đối với mình có bao lớn trợ giúp, nhưng tuyệt đối không nhỏ..