Chương 205:: Các thế lực lớn

Chương 205:: Các thế lực lớn

"Có thể nói một chút, luyện hóa Huyền Mệnh thạch cảm ngộ?"

Giang Trường Không hỏi, đối với Huyền Mệnh thạch, hắn rất tò mò.

Lôi Thiên Nghĩa không có giấu diếm, nói: "Huyền Mệnh thạch, một khi luyện hóa, sẽ hiện ra thiên địa chí lý  mặc cho ngươi cảm ngộ, chỉ cần không phải ngớ ngẩn, đều có thể lĩnh ngộ."

Hắn luyện hóa Huyền Mệnh thạch, chính là vô số lôi đình cảm ngộ, không có bất kỳ cái gì che lấp, tùy ý hắn quan sát, lĩnh hội.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn có thể bước vào đệ thất trọng.

Giang Trường Không hai mắt sáng lên, nói: "Có không biện pháp, tốc độ cao luyện hóa Huyền Mệnh thạch?"

Hắn sử dụng tu vi, chỉ ở một hơi ở giữa.

Có thể Lôi Thiên Nghĩa luyện hóa một khối, liền muốn vài ngày, hao tổn tốn thời gian nhiều lắm.

Nếu như có thể tốc độ cao luyện hóa Huyền Mệnh thạch, mượn nhờ thiên kiêu tu vi, cảm ngộ thiên địa chí lý, tuyệt đối không thể so tuyệt đại thiên kiêu kém.

"Không có."

Lôi Thiên Nghĩa lắc đầu nói: "Nghĩ phải nhanh chóng luyện hóa Huyền Mệnh thạch, trừ phi ngươi thực lực mạnh mẽ, bằng không, căn bản không có khả năng, hoặc là nói, ngươi ngộ tính siêu tuyệt, có thể trong nháy mắt lĩnh hội."

"Trong nháy mắt lĩnh hội?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Không sai, trực tiếp đạp nát Huyền Mệnh thạch, thiên địa chí lý hiển hóa, trong nháy mắt ngươi tìm hiểu ra.

Nhưng này loại, ngươi cảm thấy khả năng sao? Trừ phi ngươi là võ đạo đại năng, sớm đã vượt ra khỏi Huyền Mệnh thạch có thể trợ giúp trình độ."

Lôi Thiên Nghĩa bật cười nói.

Có thể liếc mắt đem thiên địa chí lý, thu hết vào mắt cường giả, há lại Huyền Mệnh thạch có thể trợ giúp?

Coi như là Huyền Mệnh cường giả, cũng làm không được trình độ này.

Giang Trường Không như có điều suy nghĩ, liếc mắt thu hết vào mắt, hắn làm không được, nhưng chớp mắt mấy trăm năm, mấy ngàn năm, hắn lại có thể làm được.

Đạp nát Huyền Mệnh thạch, chưa hẳn không thể!

"Tốt, bây giờ ta đã đột phá  có thể tiếp tục tìm kiếm Huyền Mệnh thạch, nhưng chúng ta lần này, muốn đi phía dưới."

Lôi Thiên Nghĩa chỉ chỉ dưới mặt đất, nói.

Cho tới bây giờ, coi như là trên trời còn có Huyền Mệnh thạch, cũng đã hoàn toàn bị lôi đình ăn mòn.

Chỉ có rơi xuống Huyền Mệnh thạch, bị lôi đình ăn mòn thiếu, đối bất luận cái gì võ giả đều hữu dụng.

"Cái kia đi thôi."

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, mang theo Lôi Thiên Nghĩa, đáp xuống.

Lúc này, Lôi Thiên Nghĩa mới chú ý tới, phụ cận yêu ma số lượng ít đi rất nhiều, Giang Trường Không một thân tu vi, hắn đều nhìn không thấu.

"Ngươi yêu nghiệt này, đến Linh Vũ mấy tầng?" Lôi Thiên Nghĩa nhịn xuống kinh hãi, hỏi.

"Bát trọng." Giang Trường Không nói.

Lôi Thiên Nghĩa vẻ mặt phức tạp, biệt xuất hai chữ: "Biến thái."

Cái tên này, tu luyện là đang uống nước sao?

Hắn luyện hóa một khối Huyền Mệnh thạch, dùng vài ngày, mới đột phá đến thất trọng.

Kết quả, Giang Trường Không đã Linh Vũ bát trọng.

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Ngươi nếu là nếu không ra, ta liền cửu trọng."

Lôi Thiên Nghĩa: "..."

Này mẹ nó là người nói lời?

Ta nếu là lại tu luyện mấy ngày, ngươi sợ không phải cửu trọng, là bước vào Huyền Mệnh đi?

Vừa đột phá vui sướng, trực tiếp không có, chỉ còn lại có chậm rãi tâm nhét.

Lôi Thiên Nghĩa hít sâu một hơi, nói sang chuyện khác: "Chúng ta vẫn là tận lực tránh đi yêu ma quân chính quy, tìm kiếm Huyền Mệnh thạch."

Không thể lại cùng cái tên này đàm tu vi sự tình, thật là làm cho người ta tan nát cõi lòng.

"Ngươi bây giờ, còn có thể cảm ứng được Huyền Mệnh thạch?" Giang Trường Không hỏi.

Trước đó ở trên trời, Lôi Thiên Nghĩa có khả năng theo lôi đình ở bên trong lấy được tin tức, hiện trên mặt đất nhưng không có lôi đình.

"Có khả năng, nơi này cùng lôi đình có quan hệ, này Huyền Mệnh thạch, hoặc nhiều hoặc ít, đều lây dính sấm sét lực lượng."

Lôi Thiên Nghĩa giải thích nói: "Tiêm nhiễm nhiều lắm, cảm ứng liền mạnh, tiêm nhiễm thiếu, liền yếu một ít."

Giang Trường Không gật gật đầu, nghĩ đến một chuyện, hỏi: "Ngươi có thể từng nghe qua, Thiên Dụ cái tổ chức này?"

"Thiên Dụ?" Lôi Thiên Nghĩa hơi biến sắc mặt: "Ngươi chọc tới Thiên Dụ người?"

"Không phải ta trêu chọc, là bọn hắn đi tìm cái chết, bị ta làm thịt." Giang Trường Không hời hợt nói: "Thế nào, ngày này dụ hết sức đáng sợ?"

"Thiên Dụ, là một cái mạnh mẽ tổ chức, Đông Phương liên bang các nơi, đều có Thiên Dụ võ giả thân ảnh."

Lôi Thiên Nghĩa vẻ mặt nghiêm túc mà nói: "Thiên Dụ bên trong, cường giả vô số, Linh Vũ cảnh nhiều vô số kể, Huyền Mệnh cảnh cũng khó có thể tính ra, siêu việt Huyền Mệnh cảnh võ giả cũng không ít."

"Khó trách, cuối cùng hô lên Thiên Dụ tên, mong muốn bảo mệnh." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Như thế nào phân biệt ra được, Thiên Dụ võ giả?"

Trước đó giết quá nhanh, hắn cũng không có chú ý đến, Thiên Dụ võ giả là không có cái gì đặc thù.

"Thiên Dụ võ giả, chỗ cổ, đều có một khối hình xăm, nhưng muốn vận thế chân nguyên, mới có thể kích phát, đối với chiến lực cũng có gia trì."

Lôi Thiên Nghĩa nói, dừng một chút, nói: "Bất quá, trêu chọc Thiên Dụ, cũng không phải không có cách, ngươi có thể gia nhập ta Lôi Bộ, Thiên Dụ người không dám đối ngươi hạ sát thủ."

"Lôi Bộ?" Giang Trường Không nhíu mày: "Này lại là cái gì thế lực?"

"Xem ra, ngươi là thật cũng không biết một tí gì."

Lôi Thiên Nghĩa một mặt bất đắc dĩ, Giang Trường Không võ đạo thiên phú cực cường, nhưng đối với các thế lực lớn tin tức, xác thực tuyệt không rõ ràng.

Giang Trường Không thần sắc bình tĩnh, hắn một mực giết yêu ma tu luyện, cũng lười quan tâm cái gì thế lực.

"Thế lực rất nhiều, nhất thời khó mà nói rõ, liền nói Vạn Lý thành bên trong, liên lụy một chút thế lực lớn đi."

Lôi Thiên Nghĩa trầm ngâm nói: "Thiên Dụ là một cái, Mộng Đô phía sau tiên cung, sau đó còn có thần bí mặc kiếm nói, cùng với khó mà tìm kiếm Hoàng Tuyền nói."

"Nhiều như vậy thế lực?" Giang Trường Không hơi biến sắc mặt: "Trước đó ta thế mà một chút cũng không ai nhắc qua."

"Bình thường không vào Linh Vũ, liền biết đến tư cách đều không có.".