Chương 206:: Yêu ma quân chính quy

Chương 206:: Yêu ma quân chính quy

Các thế lực lớn người, cơ bản sôi nổi tại Linh Vũ cùng Huyền Mệnh cảnh vòng tròn  bình thường Đại Tông Sư, không có tư cách biết.

Thiên Dụ là một cái khắp Đông Phương liên bang tổ chức, cái tổ chức này người  bình thường cao ngạo tự đại, tự cho là đúng  khiến cho người chán ghét.

Tiên cung người, thần bí nhất, chỉ có Mộng Đô người, mới có tư cách tiếp xúc, cực ít xuất hiện.

Mặc kiếm nói, trước đó Mặc Thương Lăng, chính là mặc kiếm Đạo Nhất thành viên, dùng mặc làm kiếm, cầm kiếm viết Xuân Thu.

Hoàng Tuyền đạo người, xuất quỷ nhập thần, không lưu tung tích, chỉ có bọn hắn tìm người, không ai có thể tuỳ tiện tìm tới bọn hắn.

Lôi Bộ thế lực, thì là một đám lôi thuộc tính võ giả xây dựng thế lực, kém xa này bốn thế lực lớn, nhưng cũng không thể khinh thường.

Giang Trường Không cau mày nói: "Chân Võ đại học sau lưng, liền không có thế lực?"

"Đông Phương liên bang, có tính không?"

Lôi Thiên Nghĩa cười cười, nói: "Chân Võ tổ kiến Đao Điện Kiếm Các, vì cái gì? Không phải liền là muốn tạo ra một cái Thánh địa, hấp dẫn võ giả gia nhập, từ đó hình thành một cái thế lực lớn."

Chỉ tiếc, Đao Điện Kiếm Các, bị Âu Văn Thành cùng Mặc Thương Lăng hai người mang lệch.

"Đáng tiếc." Giang Trường Không than nhẹ, đáng tiếc Đao Điện cùng Kiếm Các, Chân Võ đại học sơ tâm là tốt, chỉ tiếc, cầm quyền người không được.

"Như vậy, hiện tại có hứng thú gia nhập Lôi Bộ sao?" Lôi Thiên Nghĩa hỏi.

Giang Trường Không lắc đầu: "Không hứng thú, ngươi này Lôi Bộ gia nhập cùng không có gia nhập, cũng không có gì khác biệt, người khác còn không phải tùy ý tìm ngươi phiền toái?"

Lôi Thiên Nghĩa vẻ mặt cứng đờ, nói: "Không thể nói như thế, nếu như âm thầm không người, giết người diệt khẩu, không lưu dấu vết, bản sự lại lớn, cũng không biết là ai làm."

"Ta đây an tâm, Thiên Dụ năm người, hẳn là liền ngươi biết là ta giết." Giang Trường Không cười nhạt nói.

Lôi Thiên Nghĩa không tiếp tục nhiều lời, hai người tăng thêm tốc độ, xuyên qua tại yêu ma trong đám.

Theo bọn hắn tiến lên, yêu ma thực lực bắt đầu yếu bớt, theo trước đó thất bát trọng, đến cuối cùng một hai trọng.

Chờ bọn hắn đến mặt đất lúc, nơi này chỉ là một đám Đại Tông Sư yêu ma.

Nơi này xem như không gian rìa, tại bọn hắn sau lưng bên ngoài mấy dặm, chính là một đạo thất thải bình chướng, bao phủ yêu ma không gian.

Lôi Thiên Nghĩa nhắm mắt ngưng thần, từng đạo ánh chớp khuếch tán ra.

Rống

Phụ cận yêu ma gào thét, yêu ma khí cuồn cuộn, từng con Đại Tông sư cấp bậc yêu ma điên cuồng đánh tới.

Giang Trường Không tầm mắt lạnh lùng, tay phải hư không nhấn một cái, màu vàng kim ánh đao dùng hắn làm trung tâm khuếch tán ra.

Ông

Màu vàng kim ánh đao khuếch tán, thao thiên hung thần sát khí bao phủ, bao phủ yêu ma.

Trong chớp mắt, vô số yêu ma hóa thành da lông, ngã rơi xuống đất.

Một cỗ tinh thuần máu thịt năng lượng, rót vào Giang Trường Không trong cơ thể, bị Tru Ma đao thôn phệ.

Thu nạp yêu ma máu thịt, Tru Ma đao hung uy càng thịnh một điểm, phát ra khoan khoái vù vù.

"Ở bên kia."

Lôi Thiên Nghĩa mở ra hai con ngươi, ánh chớp thu lại vào cơ thể, chỉ cái hướng đi.

"Đi." Giang Trường Không chân nguyên một quyển, bao bọc Lôi Thiên Nghĩa, phá không mà đi.

Yêu ma gào thét, yêu ma khí rung chuyển hư không, đã thấy ánh đao một quyển, chất chứa hung sát.

Những nơi đi qua, hết thảy yêu ma máu thịt mất hết, hóa thành da lông.

Lôi Thiên Nghĩa trong lòng thất kinh, cảm thụ được hung thần sát khí, thực lực của hắn bị áp chế rất nghiêm trọng, ít nhất áp chế hai thành.

Đây chỉ là Giang Trường Không tùy ý thôi động, không có nhằm vào hắn, nếu như nhằm vào hắn, toàn lực vận dụng Tru Ma đao, áp chế lớn hơn.

Mấy hơi về sau, Giang Trường Không dừng lại, tầm mắt ngưng trọng nhìn về phía trước —— yêu ma quân chính quy!

Những yêu ma này, tất cả đều là cầm trong tay trường thương, toàn thân tản ra thao thiên hung thần sát khí.

Chúng nó bộ pháp, hô hấp đều là nhất trí, mỗi một cái động tác, đều là như vậy cân đối, nghiêm chỉnh huấn luyện.

Những yêu ma này có chừng trên trăm vị, tất cả đều là Linh Vũ bát trọng, cầm thương mà đi, tầm mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người.

"Yêu ma quân chính quy!"

Lôi Thiên Nghĩa hít vào một ngụm khí lạnh, trong mắt hắn, những yêu ma này càng giống là một cái yêu ma, mà không là một đám.

Bọn hắn toàn bộ nhất trí, khí tức tương liên, như cùng một cái.

Rống

Trên trăm con yêu ma đồng thời gào thét, một cỗ kinh khủng sóng khí bao phủ mà ra, thao thiên hung uy khuấy động hư không, bốn phía yêu ma kho trốn như điên vọt.

Này chút bình thường yêu ma, căn bản không dám đối mặt này loại quân chính quy.

Hung uy như là khôn cùng sóng lớn, áp bách tới, liền Giang Trường Không, đều thấy một tia áp lực.

Lôi Thiên Nghĩa vẻ mặt chìm xuống, cỗ áp bức này, mặc dù so ra kém Tru Ma đao hung sát, nhưng cũng cho hắn áp lực cực lớn.

"Ngươi lui ra phía sau." Giang Trường Không giơ tay lên nói.

Lôi Thiên Nghĩa không có cậy mạnh, thấp giọng nói: "Này yêu ma quân chính quy, Linh Vũ cửu trọng cũng muốn nghe ngóng rồi chuồn, ngươi cẩn thận một chút."

Rống

Yêu ma gào thét, Trường Thương Như Long, cuồn cuộn yêu ma khí hội tụ, đúng là hóa thành một đầu đen kịt Ma Long, giương nanh múa vuốt, gầm thét thẳng hướng Giang Trường Không.

"Không quan trọng trăm con yêu ma, không cần lo lắng."

Giang Trường Không khinh thường một câu, ba đại linh thể thôi động, thần thánh khí tức tiêu tán, thao thiên hung uy tránh lui, yêu ma khí tại bốc hơi.

Thần Thánh quang thể, chuyên khắc yêu ma!

Chưởng nạp vô tận ánh đao, thần thánh khí tức tiêm nhiễm, Trảm Thiên tuyệt địa ánh đao chém về phía Ma Long.

Rống

Ma Long gào thét, cùng ánh đao va chạm, nháy mắt vỡ nát, Ma Long trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Đao mang thế đi không trở ngại, chém về phía trên trăm con yêu ma.

Đã thấy trường thương nhất trí, đồng thời chỉ hướng Thương Khung, yêu ma khí trùng trùng điệp điệp, hóa thành to lớn mũi thương, cùng ánh đao va chạm.

Ầm ầm kinh bạo, khủng bố sóng khí trùng kích bốn phương tám hướng, trên trăm con yêu ma, đồng thời lui lại mấy bước, cầm thương móng vuốt đang run rẩy..