Chương 207:: So Huyền Mệnh thạch thứ càng tốt

Chương 207:: So Huyền Mệnh thạch thứ càng tốt

"Ừm? Có chút thực lực."

Giang Trường Không nhướng mày, không nghĩ tới, này yêu ma quân chính quy, thế mà có thể ngăn cản hắn một đao.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, coi như là Linh Vũ cửu trọng đỉnh phong, cũng chưa chắc có thể đỡ hắn một đao.

Không đợi yêu ma quân chính quy có hành động, Giang Trường Không phóng lên tận trời, chân nguyên trong cơ thể cuồn cuộn, đao mang tái hiện.

Ầm ầm

Đao mang nở rộ ba đại linh thể hào quang, thần thánh khí tức tràn ngập, bốc hơi yêu ma khí.

Yêu ma quân chính quy gầm nhẹ, phát giác được mối nguy, yêu ma khí cuồn cuộn hội tụ, đúng là hình thành một cái to lớn yêu ma hư ảnh.

Một cỗ mạnh mẽ ma uy bao phủ mà ra, to lớn yêu ma hư ảnh, đỉnh đầu Song Giác, bò....ò... Như đèn lồng, song chưởng lại là nhân thủ.

Ma Ảnh phồng lên yêu ma khí, chụp về phía đao mang.

Giang Trường Không tầm mắt băng lãnh, thả người mà xuống, đuổi kịp đao mang, đúng là nắm chặt đao mang, quán chú lực lượng.

Ánh đao xâu thể mà qua, ầm ầm rơi vào yêu ma trong đám.

Ầm ầm

Kinh thiên đao khí khuếch tán, hơn mười con yêu ma bạo thể mà chết, khí tức một thể yêu ma, bay tứ tung bốn phương, Ma Huyết vung vãi hư không.

Yêu ma phân tán, khí tức hỗn loạn, một thể đại trận, lại cũng khó có thể duy trì.

Giang Trường Không chưởng vận đao ánh sáng, một chưởng hướng Thiên, một chưởng theo địa phương.

Vô tận ánh đao theo song chưởng khuếch tán, dùng song chưởng làm trung tâm, toàn diện trùng kích ra ngoài, ảnh hưởng đến phương viên vài dặm.

Hung thần sát khí cuồn cuộn, thần thánh chi khí tràn ngập.

Trọng thương yêu ma, một thân yêu ma khí vừa nhấc lên, liền bị áp chế xuống, hung sát ánh đao chém qua, thôn phệ máu thịt.

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra..."

Trăm năm thiên kiêu tu vi!

Trăm năm tuy nhiều, nhưng chia đều tại ba đại linh thể bên trên, cũng là hơn ba mươi năm.

Một cỗ tinh thuần máu thịt năng lượng, rót vào trong cơ thể, dung nhập tru trong ma đao.

"Tốt thực lực."

Lôi Thiên Nghĩa ngự không tới, nhịn không được tán dương.

Này yêu ma quân chính quy, tuyệt đối có đồ sát Linh Vũ cửu trọng đỉnh phong thực lực.

Đặc biệt là triệu hoán yêu ma hư ảnh, càng thêm đáng sợ, không thua gì Tru Ma đao hung sát áp chế  bình thường Linh Vũ cửu trọng đỉnh phong, không có bí pháp bảo vật, tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

"Đi thôi, tìm kiếm Huyền Mệnh thạch quan trọng." Giang Trường Không nói.

Giết một con yêu ma quân chính quy tiểu đội, không tính là gì.

Điều này cũng làm cho hắn kiến thức đến, yêu ma quân chính quy mạnh mẽ.

Nếu như yêu ma đều có thực lực này, hắn căn bản không có khả năng một lần diệt sát một đám, trừ phi chiêu chiêu Thiên Phạt Chi Đao, toàn lực ra tay.

So sánh dưới, hắn càng ưa thích khoảnh khắc chút bình thường yêu ma tướng lĩnh, giết dễ dàng, tuôn ra tu vi một dạng.

Hai người lần nữa hóa quang mà đi, xuyên qua tại yêu ma trong đám, Giang Trường Không thỏa thích thu gặt lấy yêu ma máu thịt.

"Ngươi dạng này tăng cường Tru Ma đao, không sợ có một ngày, không chịu khống chế?" Lôi Thiên Nghĩa nhịn không được nhắc nhở.

"Tâm hướng võ đạo, cứng rắn như sắt."

Giang Trường Không thản nhiên nói, hắn động thì mấy trăm năm, mấy ngàn năm khổ tu, võ đạo chi tâm kiên định, so với Huyền Mệnh võ giả còn muốn đáng sợ hơn.

Này loại hướng võ chi tâm, sao lại bị Tru Ma đao ảnh hưởng?

Lôi Thiên Nghĩa không nói, không biết Giang Trường Không tu luyện thế nào, hắn còn lo lắng tăng lên quá nhanh, võ đạo chi tâm không ổn định, từ đó bị Tru Ma đao ảnh hưởng.

Kết quả cái tên này, nói cho hắn biết, hướng võ chi tâm kiên định như sắt.

Nghĩ đến cũng là, Giang Trường Không không cần bất kỳ linh dược gì, uống rượu đều chỉ uống bình thường lương thực rượu, cũng không phải mượn nhờ ngoại lực trưởng thành.

Loại người này, chân chính yêu nghiệt, cảnh giới vững chắc.

Một khắc đồng hồ về sau, hai người dừng lại, phía trước xuất hiện từng tia từng tia ánh chớp, tại mặt đất lan tràn.

Một cái hố, tràn ngập huyền ảo khí tức, bốn phía yêu ma tránh lui, không dám đến gần.

Thất thải quang mang lấp lánh, chiếu phá yêu ma khí.

Giang Trường Không hai người tới hố trước đó, một khối lớn chừng bàn tay Huyền Mệnh thạch, lẳng lặng nằm ở bên trong.

Khối này Huyền Mệnh thạch, chỉ có rìa bị lôi đình ăn mòn, còn lại tất cả đều là thất thải quang mang.

Thu hồi Huyền Mệnh thạch, Giang Trường Không lấy ra trước đó một khối, ném cho Lôi Thiên Nghĩa: "Khối này cho ngươi đã khỏe."

Lôi Thiên Nghĩa cũng không khách khí, nhận lấy Huyền Mệnh thạch: "Cũng tốt, khối này Huyền Mệnh thạch, đối ngươi trợ giúp cũng sẽ không rất lớn."

"Cái kia quyết định như vậy đi, tìm tới một khối, chúng ta giao dịch một khối." Giang Trường Không cười nói.

Thất thải quang mang càng nhiều, đối với hắn trợ giúp càng lớn, còn lại đối Lôi Thiên Nghĩa tới nói, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

"Tìm tới rồi nói sau."

Lôi Thiên Nghĩa vận chuyển chân nguyên, lại lần nữa khuếch tán ánh chớp, dò xét còn lại Huyền Mệnh thạch.

Mấy phút đồng hồ sau, hắn mở hai mắt ra, cau mày nói: "Kề bên này không có, đến chuyển sang nơi khác."

"Được." Giang Trường Không gật gật đầu, mang theo hắn chuyển biến hướng đi.

Trên đường đi, vẫn như cũ tận nạp yêu ma máu thịt, tăng cường Tru Ma đao.

Hai người cách mỗi vài dặm, liền dừng lại, cảm ứng một phiên.

Nửa giờ sau, Lôi Thiên Nghĩa lần nữa cảm nhận được một khối, rơi xuống tại Đại Tông Sư yêu ma khu vực.

Hai người tuỳ tiện lấy được, khối này lôi đình ăn mòn nhiều một chút, nhưng cũng có hơn phân nửa đều là thất thải quang mang.

Nhận lấy Huyền Mệnh thạch, hai người tiếp tục chuyển biến phương vị, cảm ứng Huyền Mệnh thạch.

Liên tục mấy giờ đi qua, Giang Trường Không đã đem bảy khối Huyền Mệnh thạch toàn bộ thay đổi, kém nhất một khối, cũng có một nửa thất thải quang mang.

"Ừm?" Lôi Thiên Nghĩa lại lần nữa theo cảm ứng bên trong tỉnh lại, chau mày dâng lên.

"Làm sao vậy?" Giang Trường Không nghi hoặc, coi như là không có cảm ứng được, cũng không đến mức như vậy phản ứng.

Lôi Thiên Nghĩa do dự một chút, nói: "Ta khả năng cảm ứng được, so Huyền Mệnh thạch thứ càng tốt.".