Chương 208:: Lần nữa màu vàng kim tảng đá

Chương 208:: Lần nữa màu vàng kim tảng đá

So Huyền Mệnh thạch thứ càng tốt!

Huyền Mệnh thạch, chất chứa thiên địa chí lý, có thể làm cho Lôi Thiên Nghĩa trực tiếp theo lục trọng, đi đến Linh Vũ thất trọng.

So Huyền Mệnh thạch thứ càng tốt, Giang Trường Không rất chờ mong.

Lôi Thiên Nghĩa vẻ mặt ngưng trọng nói: "Nếu như không ai, chúng ta dùng tốc độ nhanh nhất cầm tới, sau đó lập tức đi ngay, có Huyền Mệnh võ giả, chúng ta liền từ bỏ."

Được

Giang Trường Không đáp ứng nói.

Nếu có Huyền Mệnh cường giả, hắn cũng chưa hẳn là đối thủ, đương nhiên sẽ không động thủ.

Mà lại, so Huyền Mệnh thạch thứ càng tốt, Huyền Mệnh cường giả cũng sẽ đánh vỡ đầu, một khi có Huyền Mệnh xuất hiện, không biết sẽ có mấy cái Huyền Mệnh trong bóng tối, động thủ liền là muốn chết.

Hai người ngự không mà đi, thân hình hóa quang, lần nữa tại yêu ma trong đám xuyên qua.

Lần này, Giang Trường Không không tiếp tục hấp thu yêu ma máu thịt, đem khí tức cũng thu liễm.

Một khắc đồng hồ về sau, hai người dừng lại, nơi này là một chỗ sơn cốc, trong cốc yêu ma khí cuồn cuộn, đen như mực.

Từng cái yêu ma gầm thét, tại yêu ma khí bên trong bốc lên.

Trong sơn cốc chỗ, ánh chớp lấp lánh, khủng bố lôi đình tung hoành, bị hù yêu ma không dám đến gần.

Không có thất thải quang mang, cũng không có huyền ảo khí tức.

Giang Trường Không nhướng mày, trong cơ thể màu vàng kim tảng đá đúng là đang rung động.

"Ngươi thế nào? Có thể là phát hiện cái gì?" Lôi Thiên Nghĩa nhìn hắn một cái, cảnh giác nhìn bốn phía.

Giang Trường Không khoát tay: "Không có, chẳng qua là đột nhiên có loại không hiểu cảm ứng."

"Không hiểu cảm ứng? Chẳng lẽ bên trong đồ vật đối ngươi có tác dụng cực lớn?"

Lôi Thiên Nghĩa sắc mặt cứng lại, nói: "Tranh thủ thời gian động thủ, không thể trì hoãn."

Hai người ngự không mà đi, Thần Thánh quang thể, thao thiên hung sát xen lẫn, phía trước yêu ma trong nháy mắt hóa thành da lông, tung bay hạ xuống.

Theo tiếp cận, trong cơ thể màu vàng kim tảng đá chấn động càng ngày càng rời đi, giống như là muốn phá thể mà ra một dạng.

Yêu ma loạn vũ, quần ma gào thét, điên cuồng đánh giết tới, cuối cùng đều thành Tru Ma đao thuốc bổ.

Mấy hơi về sau, hai người tới trong hạp cốc chỗ, nơi này cơ hồ hóa thành lôi đình đầm lầy.

Mặt đất bùn đất, tất cả đều là chất lỏng lôi đình, từng đạo ánh chớp, lan tràn bốn phía.

Chất lỏng lôi đình ở trung tâm, một khối lớn chừng bàn tay màu vàng kim tảng đá, lẳng lặng phiêu phù ở trong đó.

Khí tức huyền ảo gợn sóng, cùng trong cơ thể hắn màu vàng kim tảng đá giống như đúc.

Giang Trường Không không do dự, trực tiếp bay về phía màu vàng kim tảng đá, muôn vàn ánh đao xen lẫn, như cùng một cái luân bàn, ma diệt ánh chớp.

Lôi Thiên Nghĩa Thiên Lôi đao tận nạp sấm sét lực lượng, vì hắn mở đường.

Ông

Kim Cương Bất Phá Chi Thể tự động kích phát, màu vàng kim tảng đá chấn động càng ngày càng lợi hại, chủ động phóng xuất ra đặc thù khí tức.

Lôi Trì bên trong màu vàng kim tảng đá, cũng phóng xuất ra đặc thù gợn sóng, cùng Giang Trường Không hô ứng.

Hưu

Sau một khắc, Giang Trường Không bắt lấy màu vàng kim tảng đá, đã thấy màu vàng kim tảng đá hóa thành chất lỏng màu vàng óng, chui vào trong cơ thể hắn.

Lôi Thiên Nghĩa trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, mang theo hâm mộ nói: "Chúc mừng, không nghĩ tới ngươi giống như này vận khí."

Thật sự là người so với người, tức chết người.

Hắn cảm ứng ra tới bảo vật, thế mà cùng Giang Trường Không có hô ứng, còn chủ động chui vào trong cơ thể.

Thiên phú tu luyện so ra kém thì cũng thôi đi, vận khí này cũng kém cách lớn như vậy.

"Còn muốn đa tạ ngươi, chúng ta đi trước." Giang Trường Không nói lời cảm tạ một tiếng, mang theo hắn rời đi.

Hắn hiện tại càng ngày càng tò mò, này màu vàng kim tảng đá đến tột cùng là cái gì.

Lúc trước Yêu Ma Huyễn Vực đạt được một khối, khiến cho hắn hoành luyện có tăng lên cực lớn, càng là trợ hắn tu thành Kim Cương Bất Phá Chi Thể.

Bây giờ lại lấy được một khối, nếu là hai khối toàn bộ luyện hóa, chính mình Kim Cương Bất Phá Chi Thể, lại sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào?

Hai người rời đi sơn cốc, Lôi Thiên Nghĩa tiếp tục cảm ứng.

Giang Trường Không cẩn thận cảm ứng trong cơ thể hai tảng đá, hai tảng đá tiếp xúc, trực tiếp dung hợp lại cùng nhau.

Một cỗ huyền ảo khí tức, tràn ngập toàn thân, máu thịt thối luyện, hiển hiện vô tận màu vàng kim.

Hắn Kim Cương Bất Phá Chi Thể, bình cảnh tùng động, chỉ cần hắn nguyện ý, có thể lập tức bước vào Linh Vũ cửu trọng.

Giang Trường Không không có vội vã đột phá, mà là kiềm chế lại.

Bình thường xông quan, sợ là muốn mấy ngày, còn không bằng chờ lấy tới tu vi, trực tiếp một hơi tăng lên.

Mà lại, cưỡng ép xông phá bình cảnh, cũng không bằng nước chảy thành sông, một cách tự nhiên tu thành ổn định, còn cần một chút thời gian thuần thục, khá là phiền toái.

Không bao lâu, Lôi Thiên Nghĩa lần nữa mở hai mắt ra: "Vận khí không tệ, lại cảm ứng được một khối Huyền Mệnh thạch."

"Vậy liền đi thôi." Giang Trường Không cười cười.

Mang theo Lôi Thiên Nghĩa đến, thật chính là tới đúng, hẳn là cảm tạ Hầu Cao Phong.

Đương nhiên, Hầu Cao Phong mời hắn tới, cũng là có mục đích, hiện tại không có thông tri, chắc hẳn không được bao lâu, liền sẽ liên hệ hắn.

Hai người ngự không mà đi, Giang Trường Không lại lần nữa thu nạp yêu ma máu thịt, nuôi nấng Tru Ma đao.

Mấy phút đồng hồ sau, hai người lần nữa phát hiện một khối Huyền Mệnh thạch, thất thải khu vực có hơn phân nửa, về Giang Trường Không hết thảy.

Hai người không ngừng cảm ứng, tại yêu ma bên trong xuyên qua, tìm kiếm Huyền Mệnh thạch.

Điện thoại đã không có điện, không biết đi qua mấy ngày, hai người đều thu hoạch không ít.

Giang Trường Không Huyền Mệnh thạch đã có hai mươi khối, Lôi Thiên Nghĩa cũng có mười sáu khối nhiều.

Đang muốn tiếp tục tìm kiếm, trên người chấp pháp lệnh bài sáng lên, truyền ra Hầu Cao Phong thanh âm: "Trường Không, mang lên Lôi Thiên Nghĩa, mau tới giúp ta."

"Được." Giang Trường Không đáp lại một tiếng, cầm lấy lệnh bài, cùng Lôi Thiên Nghĩa cùng nhau rời đi.

Liên bang chấp pháp lệnh bài, Hầu Cao Phong một mực không thu hồi, cũng là vì thuận tiện liên hệ hắn..