Chương 209:: Thiên địa bí tàng

Chương 209:: Thiên địa bí tàng

Liên bang chấp pháp lệnh bài lấp lánh, chỉ dẫn bọn hắn tiến lên.

Giang Trường Không mang theo Lôi Thiên Nghĩa, giống như một đạo màu vàng kim trường hồng, phá toái hư không.

Nơi bọn họ đi qua, trăm mét bên trong yêu ma hóa thành da lông, hình thành ngắn ngủi khu vực chân không.

Chỉ tiếc, trên đường không có gặp phải Linh Vũ bát trọng trở lên yêu ma, đều là chút thất trọng trở lên, trợ giúp không lớn.

Sau một tiếng, Giang Trường Không dừng lại, phía trước xuất hiện một tàu chiến hạm.

Trên chiến hạm, màu vàng kim bình chướng lấp lánh  mặc cho yêu ma oanh kích, cũng không cách nào phá vỡ bình chướng.

Hầu Cao Phong đứng ở boong thuyền phía trên, tại bên cạnh hắn, là một vị nam tử trung niên, toàn thân áo đen, để tóc dài, chắp hai tay sau lưng.

Hai người tới bình chướng trước đó, bình chướng nứt ra  mặc cho bọn hắn tiến vào.

"Trường Không, Thiên Nghĩa." Hầu Cao Phong chắp tay cười nói.

"Hầu đội trưởng." Lôi Thiên Nghĩa chắp tay, thần tình lạnh nhạt, không nhiệt tình, cũng không lạnh nhạt.

Giang Trường Không trên mặt nụ cười: "Hầu đội trưởng gọi chúng ta đến đây, không biết có chuyện gì quan trọng?"

"Đây là chúng ta Vạn Lý thành liên bang chấp pháp cục phó cục trưởng, Quý Thiên Hồng." Hầu Cao Phong giới thiệu nói.

Nam tử trung niên khẽ vuốt cằm, mỉm cười nói: "Nghe qua hai vị kỳ tài đại danh, hôm nay cuối cùng may mắn nhìn thấy, hạnh ngộ."

"Gặp qua Quý cục trưởng." Hai người vội vàng chắp tay, xem như chào: "Không biết muốn chúng ta đến, cần làm chuyện gì?"

"Lôi Thiên Nghĩa một thân Thiên Lôi chi đao, tạo nghệ phi phàm, chúng ta đã dò xét tin tức, hi vọng Lôi Thiên Nghĩa có thể chuẩn xác định vị."

Quý Thiên Hồng nói: "Việc quan hệ Huyền Mệnh thạch, thiên địa bí tàng."

"Huyền Mệnh thạch chúng ta biết, thiên địa bí tàng là cái gì?" Giang Trường Không hiếu kỳ nói.

Lôi Thiên Nghĩa cũng là một mặt tò mò, hắn cũng không biết, cái gì là thiên địa bí tàng.

"Yêu ma không gian xuất hiện, sẽ mang đến Huyền Mệnh thạch, so Huyền Mệnh thạch tốt hơn, chính là thiên địa bí tàng."

Quý Thiên Hồng giảng giải nói: "Dĩ nhiên, cũng có Huyền Mệnh võ giả, đem bí tàng xưng là thiên địa tinh túy."

"Thiên địa tinh túy?" Giang Trường Không nỉ non một tiếng, chính mình lấy được hai tảng đá, đều là thiên địa tinh túy?

"Không sai, thiên địa tinh túy, có thể phụ trợ Huyền Mệnh võ giả tu luyện, cũng chia đủ loại thuộc tính, có rất nhiều kim thuộc tính, có rất nhiều lôi thuộc tính."

Quý Thiên Hồng nói: "Nếu như có thể tìm tới thiên địa bí tàng, trong đó có hai vị cần  có thể tặng cho hai vị."

Hầu Cao Phong nói tiếp: "Có liên bang chúng ta chấp pháp tại, không ai dám cướp đoạt, các ngươi lấy được, cũng có thể giữ được."

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Giang Trường Không nhìn về phía Lôi Thiên Nghĩa.

Việc này còn muốn Lôi Thiên Nghĩa ra sức, có đáp ứng hay không, cũng là Lôi Thiên Nghĩa sự tình.

Lôi Thiên Nghĩa trầm ngâm nói: "Có khả năng, nhưng các ngươi nhất định phải cam đoan, có thể bảo chứng an toàn của ta."

"Dĩ nhiên không có vấn đề." Quý Thiên Hồng cười nói: "Còn lại thế lực, cũng mang theo lôi thuộc tính võ giả đến đây, chúng ta muốn đuổi nhanh hành động."

"Cái kia việc này không nên chậm trễ, lập tức nhích người." Lôi Thiên Nghĩa nói.

Quý Thiên Hồng mừng rỡ, vung tay lên, hùng hồn chân nguyên cuốn lên hai người, trực tiếp bước ra bình chướng.

Chẳng qua là một cái hô hấp, ba người đã xuất hiện ngoài mười dặm, liền bốn phía yêu ma đều không phản ứng lại.

Giang Trường Không trong lòng đối với Huyền Mệnh võ giả mạnh mẽ, lại có một cái nhận biết, chẳng qua là một cái hô hấp, chính là mười dặm khoảng cách.

Tốc độ này, hắn còn kém rất rất xa, Thần Thánh quang thể cũng không được.

"Chính là nơi này." Quý Thiên Hồng buông ra hai người, quanh thân sóng khí cuồn cuộn, yêu ma khó mà cận thân.

Lôi Thiên Nghĩa quanh thân tạo nên ánh chớp, khuếch tán ra.

Giang Trường Không mắt nhìn bốn phía, nơi này yêu ma thực lực đều rất mạnh, yếu nhất cũng có Linh Vũ thất trọng, Linh Vũ bát trọng liếc mắt quét đến mấy chục cái, chỉ là không có Linh Vũ cửu trọng.

Hắn có chút nhớ nhung động thủ, nhưng ngẫm lại lại nhịn được.

Hắn một khi động thủ, động tĩnh cực lớn, rất có thể dẫn tới còn lại cường giả, không thể hỏng Quý Thiên Hồng sự tình.

Ánh chớp rất nhanh co vào mà quay về, Lôi Thiên Nghĩa chỉ cái hướng đi: "Bên kia, ba dặm."

Quý Thiên Hồng chân nguyên bao bọc bọn hắn, bước ra một bước, chớp mắt đi vào bên ngoài ba dặm, nơi này đồng dạng có một cái Lôi Trì, bên trong nổi lơ lửng một khối màu xanh tảng đá.

Quý Thiên Hồng vừa nhấc chưởng, hùng hồn thật xa trấn áp lôi đình, đem màu xanh tảng đá nắm trong tay.

Không có kết thúc, hắn đưa tay tại Lôi Trì bên trong chụp tới, ba khối Huyền Mệnh thạch xuất hiện, ném cho Lôi Thiên Nghĩa: "Bình thường thiên địa bí tàng, đều có Huyền Mệnh thạch."

Giang Trường Không cùng Lôi Thiên Nghĩa liếc nhau, bọn hắn không biết điểm này, trước đó cái kia Lôi Trì, căn bản là không có thăm dò.

Bất quá, ba khối Huyền Mệnh thạch mà thôi, bọn hắn hiện tại cũng không phải đặc biệt quan tâm.

Này ba khối Huyền Mệnh thạch, đã bị lôi đình triệt để ăn mòn, triệt để hóa thành lôi đình Huyền Mệnh thạch.

Lôi Thiên Nghĩa nhận lấy Huyền Mệnh thạch, Quý Thiên Hồng mang theo bọn hắn rời đi, lần nữa đi vào một cái khu vực, nhường Lôi Thiên Nghĩa cảm ứng.

Lôi Thiên Nghĩa không phụ kỳ vọng, lần nữa chỉ ra phương vị.

Giang Trường Không cũng thừa cơ hỏi thăm một chút thiên địa bí tàng tin tức, Quý Thiên Hồng cũng không có giấu diếm, đem hiểu biết, đều cáo tri với hắn.

Oanh

Ba người vừa tới đến cảm ứng chỗ, một cỗ nổ vang rung trời truyền đến, một cỗ kinh khủng ma uy bốc lên, âm lãnh rét lạnh khí tức phóng lên tận trời.

Hung uy thao thiên, oanh kích hư không.

Quý Thiên Hồng biến sắc, bàng bạc uy áp cuồn cuộn, ngăn cản ma uy: "Các ngươi tạm lui."

Vung tay lên, một đạo chân nguyên mang theo hai người, trực tiếp đẩy lên bên ngoài ba dặm.

"Vừa rồi đó là, Huyền Mệnh cảnh yêu ma?" Lôi Thiên Nghĩa sắc mặt tái đi, chẳng qua là ngắn ngủi nháy mắt, cảm nhận được yêu ma oai, cả người hắn phía sau lưng đều ướt.

"Hẳn là." Giang Trường Không vẻ mặt ngưng trọng..