Chương 210:: Không giết yêu ma được hay không?

Chương 210:: Không giết yêu ma được hay không?

Huyền Mệnh cảnh yêu ma, ma uy cuồn cuộn, khí thế trùng thiên.

Chẳng qua là ngắn ngủi cảm ứng ma uy, hai người đồng cảm áp lực thật lớn, Lôi Thiên Nghĩa càng là phía sau lưng ướt đẫm.

Trong nháy mắt đó, vô pháp nói rõ tuyệt vọng bao phủ trong lòng, khiến cho hắn thăng không nổi mảy may lòng phản kháng.

Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía Quý Thiên Hồng chỗ, dù cho cách xa nhau ba dặm xa, ma uy mạnh, vẫn như cũ cho hắn một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách, cơ hồ làm người nghẹt thở.

Huyền Mệnh cảnh!

Này yêu ma tuyệt không phải bình thường Huyền Mệnh cảnh giới, hắn tin tưởng, dùng thực lực của hắn bây giờ  bình thường Huyền Mệnh nhất trọng võ giả, không có khả năng cho hắn như thế lớn cảm giác áp bách.

Ầm ầm

Bên ngoài ba dặm, Quý Thiên Hồng cùng Huyền Mệnh cảnh yêu ma giao thủ, khủng bố dư ba bao phủ, bốn phía yêu ma tới không kịp né tránh, trong nháy mắt nổ thành sương máu.

Giang Trường Không hai người biến sắc, vội vàng tránh lui.

Dư ba trùng kích, bên ngoài ba dặm, yêu ma đập tan, Linh Vũ lục trọng yêu ma cũng khó có thể ngăn cản.

Linh Vũ thất trọng yêu ma, cũng tại trong dư âm trọng thương.

Ba đại linh thể vận chuyển, Kim Cương Bất Phá Chi Thể thôi động, ngăn tại Lôi Thiên Nghĩa trước người.

Oanh

Kinh khủng dư ba trùng kích, Giang Trường Không như một tòa Thần sơn, dư ba dùng hắn làm trung tâm, phân tán ra tới.

"Lực lượng thật mạnh."

Giang Trường Không cảm thán một tiếng, chưởng vận vô tận ánh đao, thừa cơ thu hoạch trọng thương yêu ma tính mệnh.

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi mười ngày."

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi một ngày."

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh. . ."

Lôi Thiên Nghĩa trầm trọng nói: "Huyền Mệnh cường giả, quả nhiên khủng bố, bên ngoài ba dặm, như không ngươi hỗ trợ ngăn cản, chỉ là dư ba, ta liền sẽ trọng thương."

"Quý Thiên Hồng thực lực, hẳn không phải là Huyền Mệnh có thể so sánh." Giang Trường Không nói.

Ánh đao tận nạp yêu ma máu thịt, cuồn cuộn máu thịt tinh túy, rót vào trong cơ thể, nuôi nấng Tru Ma đao.

Rống

Bốn phía yêu ma kêu thê lương thảm thiết, hóa thành da lông, dung nhập trong cơ thể.

"Chúng ta lại lui một chút." Lôi Thiên Nghĩa nói.

"Không cần, nơi này vừa vặn, mượn nhờ dư ba, ta có thể tốt hơn giải quyết những yêu ma này."

Giang Trường Không thản nhiên nói, vô lượng ánh đao vận chuyển, thu hoạch yêu ma sinh mệnh, tuôn ra tu vi.

Máu thịt tinh túy, bàng bạc như rồng, điên cuồng chui vào Giang Trường Không trong cơ thể.

Theo máu thịt tinh túy vào cơ thể, Tru Ma đao vù vù, nở rộ thao thiên hung uy, uy hiếp bốn phương yêu ma.

Lôi Thiên Nghĩa gặp hắn không muốn thối lui đi, cũng không nói gì, đứng ở phía sau hắn, nhìn xem hắn giết chóc yêu ma.

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi một năm."

Ánh đao chém giết Linh Vũ bát trọng yêu ma, tại dư ba phía dưới, Linh Vũ bát trọng cũng bị thương không nhẹ, giết càng thêm dễ dàng.

Giang Trường Không thu nạp máu thịt lực lượng, cảm thụ được thể nội tu vi tăng cường.

Oanh

Khủng bố dư ba lần nữa đánh thẳng tới, bốn phía yêu ma điên cuồng chạy trốn, Giang Trường Không chưởng vận vô lượng ánh đao, phô thiên cái địa, tàn sát yêu ma.

Phương xa hai vị Huyền Mệnh giao chiến, phong vân biến sắc, thao thiên kiếm quang đảo loạn yêu ma khí.

Kim sắc kiếm mang, sắc bén vô song, vô kiên bất tồi kiếm ý, giống như có thể xuyên thủng phương thiên địa này.

Thao thiên ma uy, to lớn yêu ma hư ảnh, có trăm trượng lớn nhỏ, giơ tay nhấc chân, đều tản ra hủy thiên diệt địa uy lực.

Giang Trường Không thu hoạch yêu ma tính mệnh, đồng thời chú ý đến Quý Thiên Hồng chiến đấu.

Quý Thiên Hồng không phải kẻ yếu, cái kia Huyền Mệnh yêu ma, thực lực cũng không kém, hai bên giết khó phân thắng bại.

Cảm thụ được thể nội tu vi, mới góp nhặt đến hơn năm trăm năm.

Ánh mắt của hắn quét về phía hư không yêu ma, ánh đao kinh thiên, tìm kiếm bát trọng yêu ma.

Quý Thiên Hồng cùng yêu ma giao chiến, rõ ràng cố ý tránh đi bọn hắn, một mực nắm kéo yêu ma, hướng nơi xa mà đi.

"Bắt kịp." Giang Trường Không truy đuổi mà đi, trên đường chuyên chọn Linh Vũ bát trọng yêu ma sát lục.

"Bắt kịp?" Lôi Thiên Nghĩa khẽ giật mình, nói: "Ngươi cái tên này, Quý Thiên Hồng rõ ràng là vì chúng ta an toàn, đem yêu ma dẫn đi, còn theo tới?"

"Đi theo đám bọn hắn, có thể càng dễ giết hơn yêu ma." Giang Trường Không nói.

"Không giết yêu ma được hay không?" Lôi Thiên Nghĩa cau mày nói.

"Không được!"

Giang Trường Không không dung hắn cự tuyệt, mang theo hắn tốc độ cao đuổi theo.

Không giết yêu ma, hắn liền vô pháp tăng lên, thừa dịp bọn hắn giao chiến, dư ba trọng thương yêu ma, đây là hắn thu hoạch thời cơ tốt.

Nơi này Linh Vũ bát trọng yêu ma không ít, mỗi một cái yêu ma, đều có thể vì hắn cung cấp một năm thiên kiêu tu vi, làm sao có thể từ bỏ?

Giang Trường Không thân hóa ánh đao, xuyên qua tại yêu ma trong đám, thu hoạch Linh Vũ bát trọng yêu ma tính mệnh.

Quý Thiên Hồng cùng yêu ma chiến đấu, nhất thời khó phân thắng bại, không biết sẽ đánh bao lâu.

Đương nhiên, bọn hắn đánh cho càng lâu càng tốt, dạng này đối với hắn giết yêu ma trợ giúp càng lớn.

Rống

Đột nhiên, phương xa yêu ma khí cuồn cuộn, lòng đất truyền đến kinh khủng yêu ma thanh âm.

Chỉ thấy đại địa rạn nứt, ba mươi đầu yêu ma phóng lên tận trời, lao thẳng tới Giang Trường Không hai người tới.

"Linh Vũ cửu trọng!"

Lôi Thiên Nghĩa con ngươi co rụt lại, đây là Linh Vũ cửu trọng yêu ma!

"Tới tốt lắm!"

Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, chấp tay hành lễ, đột nhiên kéo ra, lôi đình lấp lánh, thiên uy buông xuống, thần thánh mà bá đạo Hủy Diệt chi lực, tái hiện Thiên Phạt Chi Đao!

Rống

Ba mươi đầu yêu ma đồng thời gầm thét, yêu ma khí cuồn cuộn, khí tức một thể, kết thành đại trận.

Yêu ma quân chính quy!

Yêu ma trường thương huy động hư không, yêu ma khí cuồn cuộn như rồng, đánh giết tới.

Ông

Thiên Phạt Chi Đao ầm ầm chém xuống, Diệt Thế chi đao, chặt đứt Ma Long, bẻ gãy nghiền nát.

Oanh

Phốc phốc

Thiên Phạt Chi Đao hạ xuống, yêu ma chi huyết vung vãi hư không, ba mươi đầu Linh Vũ cửu trọng yêu ma, đồng thời hoành bay ra ngoài, đại trận bị phá..