Chương 211:: Nhìn ta đạp nát Huyền Mệnh thạch

Chương 211:: Nhìn ta đạp nát Huyền Mệnh thạch

Lôi Thiên Nghĩa trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, ngay sau đó bình thường trở lại.

Ba đại linh thể yêu nghiệt, căn bản không thể tính toán theo lẽ thường.

Này loại người thường tình thế chắc chắn phải chết, ở trong mắt Giang Trường Không, cũng bất quá nhiều ra mấy đao sự tình.

Giang Trường Không nhưng không biết hắn ý nghĩ trong lòng, cũng không có hắn nghĩ dễ dàng.

Ba mươi vị Linh Vũ cửu trọng kết trận, so với trước đó trăm vị Linh Vũ bát trọng, chỉ mạnh không yếu.

Cho nên, hắn vừa ra tay chính là toàn lực, trực tiếp Thiên Phạt Chi Đao động thủ.

Một đao phá ma trận, chất chứa ở trong người Tru Ma đao cuối cùng ra khỏi vỏ.

Âm vang!

Kinh thiên đao âm hưởng triệt để, Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý tràn ngập, kinh người ánh đao chớp mắt mà qua.

Nhanh

Nhanh đến vô pháp bắt, nhanh đến yêu ma vô pháp phản ứng.

Tru Ma đao lướt qua, yêu ma hóa thành da lông, ma thương rơi xuống dưới.

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh. . ."

Thể nội tu vi tăng lên dữ dội, Giang Trường Không thân hóa ánh đao, cùng Tru Ma đao hòa làm một thể, thể hiện ra kinh thiên chiến lực.

Lôi Thiên Nghĩa đã bị tê, cái này yêu nghiệt, mạnh quá phận.

Ông

Sau một khắc, Tru Ma đao dừng lại, không nhiễm mảy may Ma Huyết.

Ba mươi đầu yêu ma, tận hóa ba mươi tấm da, tung bay hạ xuống.

Thể nội tu vi, đã góp nhặt đến hơn 900 năm.

Đi

Giết hết yêu ma, Giang Trường Không không có đình chỉ, mang theo hắn Lôi Thiên Nghĩa, lại lần nữa truy đuổi chiến trường, thu hoạch Linh Vũ bát trọng yêu ma tính mệnh.

Lôi Thiên Nghĩa cũng không kháng cự  mặc cho hắn mang theo.

Hắn cảm giác, mình tại này yêu ma không gian, liền là cái tìm Huyền Mệnh thạch cùng thiên địa bí tàng công cụ người, còn lại, toàn bộ không cần nhúng tay.

Thế nào giống như trước, chính mình còn muốn phí sức giết yêu ma.

Ầm ầm

Đột nhiên, hư không rung chuyển, một đạo kinh thiên đao mang từ trên trời giáng xuống, ngăn trở đường đi.

Giang Trường Không tốc độ một chầu, thân hình lóe lên, tránh đi đao mang.

Trên không trung, mạnh mẽ Linh Vũ uy áp tràn ngập, mấy chục đạo thân ảnh đồng thời buông xuống.

"Giang Trường Không, hôm nay, là tử kỳ của ngươi!"

Lệ Thiên Hình băng lãnh mở miệng, thanh âm khuấy động hư không, mang theo khôn cùng uy thế, hàng lâm xuống.

"Lệ Thiên Hình?" Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, Tru Ma đao chỉ xéo đại địa: "Bằng ngươi đám này Linh Vũ cửu trọng, cũng muốn ta mệnh?"

"Có thể hay không muốn mệnh của ngươi, ngươi lập tức liền biết!"

Lệ Thiên Hình quát lạnh một tiếng, kinh thiên đao ý tràn ngập: "Vì Văn Thành đền mạng đi."

"Ngươi đây?" Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía trong đám người Tuyệt Minh, vẻ mặt hờ hững: "Ngươi cũng phải vì Mặc Thương Lăng báo thù?"

Tuyệt Minh than nhẹ một tiếng, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý: "Thân vi sư tôn, không che chở được đồ nhi, ít nhất, cũng muốn nhường kẻ thù xuống cùng hắn."

"Lý giải." Giang Trường Không gật đầu, ánh mắt nhìn về phía còn lại võ giả: "Các ngươi lại vì sao tới?"

"Huyền Mệnh thạch!" Rất nhiều võ giả âm thanh lạnh lùng nói: "Giao ra Huyền Mệnh thạch cùng Lôi Thiên Nghĩa, tự phế tu vi, chúng ta có thể lưu ngươi một mạng!"

"Trường Không, có muốn không, ngươi chạy đi." Lôi Thiên Nghĩa thấp giọng nói: "Đám người này khẳng định có chuẩn bị mà đến."

Nếu như đám người này không có thủ đoạn gì, Giang Trường Không tự nhiên không sợ.

Có thể là, Lệ Thiên Hình đám người bước vào Linh Vũ cửu trọng nhiều năm, lại là Chân Võ đại học cao tầng, sao lại không có thủ đoạn?

"Huyền Mệnh thạch, ngay ở chỗ này." Giang Trường Không lấy ra một khối Huyền Mệnh thạch, thất thải quang mang chiếm cứ hơn phân nửa.

"Huyền Mệnh thạch, chỉ bị lôi đình ăn mòn gần một nửa!"

Rất nhiều Linh Vũ võ giả biến sắc, hô hấp đều dồn dập lên: "Nhanh ném qua đến, có nhiều ít, đều giao ra."

"Giao cho các ngươi có khả năng, giết bọn hắn." Giang Trường Không điểm chỉ Lệ Thiên Hình hai người.

"Ha ha ha." Lệ Thiên Hình cười to lên, cười lạnh nói: "Giang Trường Không, sắp chết đến nơi, còn muốn đùa nghịch này chút thủ đoạn nhỏ? Giết ngươi, trên người ngươi Huyền Mệnh thạch, tất cả đều là chúng ta!"

"Ngươi cho rằng, chúng ta là ba tuổi hài đồng, tuỳ tiện có khả năng trêu đùa?" Tuyệt Minh khinh thường nói.

Rất nhiều Linh Vũ võ giả cười lạnh không thôi, bọn hắn tụ tập tới, không có ý định cho Giang Trường Không đường sống.

Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Các ngươi như không động thủ, ta đã có thể đập này Huyền Mệnh thạch."

"Ngươi dám!" Rất nhiều Huyền Mệnh võ giả quát lên một tiếng lớn, chân nguyên đồng thời thôi động.

"Ngươi nhìn ta có dám hay không!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, chân nguyên hạo đãng, kim khí ánh đao đánh vào Huyền Mệnh thạch lên.

Ầm ầm một tiếng, Huyền Mệnh thạch nổ tung, vô tận ánh chớp xen lẫn, thất thải quang mang tiêu tán, huyền ảo thiên địa chí lý, trên không trung hiển hóa.

Giang Trường Không sử dụng tu vi, hơn 900 năm tu vi chia đều.

Đã đến bát trọng cực hạn, hắn lo lắng thiên kiêu tu vi không đủ, cũng muốn thử xem đạp nát Huyền Mệnh thạch có được hay không, lợi dụng một khối nghiệm chứng.

Hai con ngươi quan sát thiên địa chí lý, vô tận ánh chớp, trong đầu, tu luyện hình ảnh hiển hiện, Giang Trường Không ngồi xếp bằng thiên địa chí lý bên trong.

Vô tận vô tận thiên địa chí lý, thu hết vào mắt  mặc cho hắn lĩnh hội.

Bình cảnh trong nháy mắt buông lỏng, đủ loại minh ngộ tuôn ra trong lòng.

Trảm Thiên tuyệt địa Tuyệt Vọng đao ý, giờ phút này đúng là hiển hiện từng tia sinh cơ.

Cực đoan đao ý!

Thần Thánh quang thể, nhận Tru Ma đao ảnh hưởng, hiển hiện một tia âm lãnh hắc ám, như là U Minh.

Không gì không phá, kiên cố không phá Hoàng Kim thần sơn, giờ phút này đúng là mềm hoá xuống tới, một cỗ huyền ảo nhu cùng khí tức tiêu tán.

Lôi Thiên Nghĩa tròng mắt kém chút trừng ra ngoài, đột phá?

Mà lại, lĩnh ngộ được linh thể mặt khác, lĩnh hội đến Huyền Mệnh cảnh giới?

Ngươi coi như là thiên tư yêu nghiệt, cũng không đến mức yêu nghiệt đến trình độ này a?.