Chương 212:: Các ngươi còn có một đao cơ hội

Chương 212:: Các ngươi còn có một đao cơ hội

Không tất cả thiên địa chí lý  mặc cho cảm ngộ.

Một trăm năm trước, Giang Trường Không nhìn thấy chính mình một đường đi tới, hết thảy cảm ngộ.

Trước kia dĩ vãng một chút đột nhiên thông suốt cảm ngộ, cũng nổi lên.

Giờ khắc này, hắn Linh Đài thư thái, trước nay chưa có huyền diệu.

Thứ hai trăm năm, hắn nhìn thấy linh thể tu luyện, linh thể toàn bộ dung nhập trong cơ thể, toàn bộ thân hình đều tại thuế biến.

Không có máu thịt khái niệm, hắn giống như hóa thành một đạo ánh sáng, dung nhập phương thiên địa này.

Không phải bình thường sinh mệnh, càng giống là một loại năng lượng sinh linh, kỳ lạ cảm ngộ, tuôn ra trong lòng.

Trảm Thiên tuyệt địa đao, tuôn ra một cỗ sinh cơ, tựa như có thể vì vạn vật mang đến sinh mệnh.

Bốn phía hư không, sinh trưởng ra cỏ cây đóa hoa, cỏ cây tươi tốt, xanh tươi ướt át, đóa hoa nở rộ, kiều diễm mê người.

Cực đoan linh thể, tản ra đến cực điểm huyền ảo.

Thần Thánh quang thể, tản mát ra một cỗ thao thiên hắc ám, thuần túy hắc ám.

Quang minh đấy sau lưng, chính là hắc ám.

Hư không bởi vì Giang Trường Không mà biến hóa, một nửa quang minh, thần thánh, một nửa hắc ám, âm lãnh.

Kim Cương Bất Phá Chi Thể, giờ phút này tản ra chí nhu khí tức, phảng phất giọt nước, nhuận vạn vật mà im ắng, rồi lại giống biển động sóng lớn, hủy thiên diệt địa.

Cương nhu cùng tồn tại một thể, cực đoan khí tức xen lẫn, đại biểu hắn linh thể tiến thêm một bước.

Theo linh thể tiến bộ, Thiên Phạt Chi Đao cũng lần nữa biến hóa, đúng là dung hợp hắn linh thể, đao ý, hết thảy đặc tính, hội tụ một lò, uy năng khủng bố.

Thiên Phạt Chi Đao, lần nữa tăng lên!

Ba trăm năm vội vàng mà qua, một hơi mà qua, còn có vô cùng thiên địa chí lý, lại là không có thời gian tìm hiểu.

Giang Trường Không chậm rãi mở hai mắt ra, một thân tu vi, đã đến Linh Vũ cửu trọng hậu kỳ!

Trong cơ thể linh thể hình thức ban đầu, đã toàn bộ dung nhập trong cơ thể, thể chất của hắn, cũng triệt để lột xác thành linh thể.

Hư không bên trong, thiên địa chí lý còn chưa tiêu tán, chỉ một cái liếc mắt, Lôi Thiên Nghĩa liền bị hấp dẫn, không dời ánh mắt sang chỗ khác được.

Lệ Thiên Hình đám người cũng giống như thế, thiên địa chí lý, thật sự là quá mê người, để bọn hắn say mê trong đó, vô pháp tự kềm chế.

"Táng diệt đi!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, Tru Ma đao xẹt qua hư không, quang ám xen lẫn, thần thánh cùng tà ác cùng tồn tại.

Trảm Thiên tuyệt địa chi đao, vạn vật sinh cơ chi đao, cương mãnh vô song, nhu hòa đến cực điểm đao mang.

Đủ loại đặc tính xen lẫn, dung hợp một đao, linh thể đặc tính kích phát đến cực hạn.

"Hắn đột phá!"

Lệ Thiên Hình đám người sắc mặt đại biến, Giang Trường Không đạp nát Huyền Mệnh thạch, thế mà đột phá.

Mà lại, còn không phải Linh Vũ cửu trọng sơ kỳ, mà là hậu kỳ!

Huyền ảo một đao, xẹt qua bầu trời, các loại hào quang cô đọng, tận giao đao này bên trong.

Giết

Quát lạnh một tiếng Lệ Thiên Hình đám người khí tức tăng vọt, không có kết trận, mà là nuốt đan dược.

Giờ khắc này, Lệ Thiên Hình chờ người khí thế xông phá Linh Vũ cửu trọng cực hạn, thẳng bức Huyền Mệnh cảnh giới.

Thiên Khung rung chuyển, hùng hồn uy áp hạo đãng vài dặm.

Lôi Thiên Nghĩa biến sắc, đang muốn rời khỏi, đã thấy ánh đao cuồn cuộn, hóa thành bình chướng, đưa hắn bảo vệ.

Xùy kéo

Tru Ma đao xẹt qua, còn như lưỡi hái tử thần, một vị Linh Vũ cửu trọng, tăng vọt lực lượng còn không tới kịp phát huy, đầu tung bay, thi thể rơi xuống.

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, Tru Ma đao lần nữa vung lên, chém về phía vị kế tiếp võ giả.

Ầm ầm

Lệ Thiên Hình chờ người khí thế tăng vọt, cuồng bạo lực lượng trùng kích, đồng thời ra tay, vây giết Giang Trường Không.

"Thiên Phạt Chi Đao!"

Đối mặt rất nhiều Linh Vũ cửu trọng vây giết, Giang Trường Không tái hiện Thiên Phạt Chi Đao.

Thiên Phạt Chi Đao bao hàm toàn diện, vô tận huyền ảo chí lý, đủ loại đao ý, dung hội trong đó, giống như là đao chi đầu nguồn.

Diệt Thế chi đao, linh thể đủ loại đặc tính phụ thuộc trong đó, chuyển hóa thành đao ý.

Ông

Không có kinh thiên động tĩnh, một hồi vù vù, ánh đao thấu thể mà qua, xuyên qua hết thảy võ giả thân thể.

Rất nhiều võ giả thân thể chấn động, trên cổ xuất hiện một đạo rất nhỏ vết đao, sau đó dần dần mở rộng, hóa thành không cầm được vết thương.

Vô số cỗ thi thể rơi xuống, Lệ Thiên Hình cùng Tuyệt Minh trên thân hai người sáng lên màu vàng kim bình chướng, ngăn trở đao mang.

Sau một khắc, bình chướng vỡ vụn, đao mang trảm tại trên thân hai người.

Trong miệng hai người máu tươi cuồng phún, thân thể như là như đạn pháo, bay rớt ra ngoài.

Trong nháy mắt, rất nhiều võ giả, chỉ còn lại có hai người bọn họ.

"Các ngươi có thể vì, chỉ có như thế sao?"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, tóc dài tung bay, hiển thị rõ cuồng thái: "Ta còn tưởng rằng, các ngươi có thể mang đến kinh hỉ, lại làm cho ta như thế thất vọng."

Bay rớt ra ngoài hai người ổn định thân hình, vẻ mặt tái nhợt, khí tức uể oải, kinh hãi mà nhìn xem Giang Trường Không: "Huyền Mệnh!"

Giang Trường Không vừa rồi một đao, đã đi đến Huyền Mệnh chiến lực, tuyệt không phải Linh Vũ cảnh giới có khả năng cân nhắc.

Mang rất nhiều Linh Vũ cửu trọng cùng một chỗ vây giết, lại thêm đan dược ngắn ngủi bùng nổ, vốn cho rằng không có sơ hở nào, có thể là, bọn hắn kinh hãi phát hiện, Giang Trường Không đã trưởng thành đến, bọn hắn đều muốn ngưỡng vọng mức độ.

Tru Ma đao hoành ở trước mắt, Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Các ngươi còn có một đao cơ hội."

Hai người liếc nhau, đều nhìn thấy đáy mắt trầm trọng.

Trước đó một đao, đã bị thương, trốn?

Bọn hắn trốn không thoát!

Liều mạng, lấy cái gì liều mạng?

"Tốt một cái Giang Trường Không, ba đại linh thể yêu nghiệt."

Tuyệt Minh chậm rãi mở miệng, trong lòng bàn tay xuất hiện một giọt nước mặc: "Thương Lăng, hôm nay, vi sư tận lực."

Vừa mới nói xong, đỏ tươi dòng máu dâng trào, rót vào mực nước bên trong, trong chốc lát, đen kịt mực nước bị nhuộm đỏ.

"Văn Thành, vi sư định báo thù cho ngươi!"

Lệ Thiên Hình quát lạnh một tiếng, tái hiện kinh thiên đao ý, thân thể hư ảo, nồng đậm máu thịt tinh khí phát ra, dung nhập này một đao..