Chương 213:: Phân biệt

Chương 213:: Phân biệt

Máu tươi nhuộm đỏ mực nước, Tuyệt Minh dùng giấy làm bút, dẫn ra máu tươi mực nước.

Hư không bên trong, từng đạo hư ảo thân ảnh hiển hóa, những khí thế này Hạo Nhiên, cổ lão, như là theo thượng cổ đi tới tồn tại.

Tuyệt Minh tận vẩy trong cơ thể máu tươi, vung lên trường kiếm, dốc hết chân nguyên.

"Nhất kiếm thán thiên cổ!"

Tuyệt Minh khẽ quát một tiếng, một giọt máu cuối cùng dịch chảy hết, thiên cổ nhân kiệt tại kiếm hạ hiển hiện.

Vô số nhân kiệt, dung nhập trong kiếm quang, hạo nhiên chi khí trùng thiên, chém về phía Giang Trường Không.

Tuyệt Minh tầm mắt ảm đạm, lại không sinh cơ, thân thể rơi xuống.

Hắn dùng tính mạng của mình, siêu việt tự thân cực hạn, trảm ra nhất kiếm.

Mặc kiếm đạo!

Lệ Thiên Hình thét dài một tiếng, máu thịt tinh túy dung nhập trường đao, giờ khắc này, hắn hiến tế tự thân.

Đao mang kinh thiên, rung chuyển Thiên Khung, khủng bố đao khí  khiến cho hư không đều bóp méo dâng lên.

Bọn hắn dùng hết hết thảy, không có chạy trốn, cũng không có liều mạng, mà là dùng sinh mệnh mình, phát ra một kích cuối cùng.

Giang Trường Không lưỡi đao chuyển động, nhìn xem thiên cổ nhất kiếm, kinh thiên đao mang, không hiểu có loại tiếc hận.

Hai người đều là Linh Vũ cửu trọng đỉnh phong, nhìn trộm Huyền Mệnh tồn tại.

Đáng tiếc, đối địch với chính mình, chỉ có thể chôn vùi tính mệnh.

Có lẽ là sư đồ tình thâm, có lẽ bọn hắn cũng không nghĩ tới, chính mình sẽ đánh đổi mạng sống.

Thiên Phạt Chi Đao tái hiện, Giang Trường Không một đạo trảm ra, thiên địa biến sắc.

Như là khai thiên ích địa Thần nhân, như tạo hóa vạn vật Thánh Nhân, một đao dưới, sinh cùng tử xen lẫn.

Thiên Phạt Chi Đao, che mất kiếm mang cùng đao mang, bọn hắn liều đi tính mệnh nhất kích, yếu ớt tội nghiệp.

Thiên phạt dư ba tràn lan, bốn phía yêu ma hóa thành sương máu, mang đến một chút tu vi.

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi một ngày."

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi một giây."

"Đánh giết. . ."

Một chút tu vi, Giang Trường Không trực tiếp chuyển hóa thành tu vi, đền bù vừa rồi xuất đao tiêu hao.

Ánh đao tiêu tán, Lôi Thiên Nghĩa ngự không tới, vẻ mặt phức tạp: "Chúc mừng."

"Chẳng qua là có chút tiến bộ, không đáng chúc mừng." Giang Trường Không nói.

Lôi Thiên Nghĩa khóe miệng giật một cái, tốt một cái có chút tiến bộ.

Đối với ngươi mà nói là có chút tiến bộ, đối chúng ta mà nói, đầy đủ chúc mừng tốt một đoạn thời gian.

"Trước kia nghĩ đến, bước vào Linh Vũ cửu trọng, hiện tại đến cảnh giới này, lại cảm thấy không tính là gì."

Giang Trường Không thản nhiên nói, ánh mắt của hắn, đã đặt ở Huyền Mệnh lên.

"Ta có chút hiếu kỳ, ngươi vừa rồi đạp nát Huyền Mệnh thạch, thật lĩnh ngộ được?" Lôi Thiên Nghĩa hỏi.

Thời gian quá ngắn, một hơi ở giữa, Giang Trường Không đã đột phá, trực tiếp theo bát trọng cực hạn, đến cửu trọng hậu kỳ.

Này đột phá quá phận, ngươi coi như là đột phá nhanh, cũng không đến mức vọt thẳng đến cửu trọng hậu kỳ a?

"Ừm, lĩnh ngộ không ít, Huyền Mệnh thạch, thật là đồ tốt."

Giang Trường Không nhịn không được xuất ra một khối Huyền Mệnh thạch thưởng thức: "Nếu không phải vừa tăng lên, ta hiện tại liền muốn lại nện một khối."

Đáng tiếc, trong cơ thể không có tu vi, bằng không, hắn có thể một hơi xông lên Huyền Mệnh.

Huyền Mệnh cảnh giới, nghịch thiên cải mệnh, thọ nguyên ngàn năm!

"Ngươi có thể tiết kiệm một chút đi." Lôi Thiên Nghĩa giật giật khóe miệng, chính mình liền không nên hỏi, này quá đả kích người.

Chính mình luyện hóa một khối, cần vài ngày, mặc dù đồng dạng tăng lên nhất trọng, nhưng có thể cùng bát trọng đến cửu trọng so sánh?

Càng đáng sợ chính là, Giang Trường Không lĩnh ngộ được linh thể cực đoan lực lượng, đã có bước vào Huyền Mệnh tư cách.

Chỉ cần tu vi vừa đến, nước chảy thành sông, liền có thể tiến vào Huyền Mệnh cảnh giới.

"Đi thôi, đi tìm Quý Thiên Hồng."

Giang Trường Không cuốn lên Lôi Thiên Nghĩa, hóa quang mà đi.

Lần này hóa quang, là dung nhập hư không, dung nhập yêu ma khí.

Yêu ma khí xem như hắc ám lực lượng, hắn Thần Thánh quang thể đã lĩnh ngộ hắc ám lực lượng, dung nhập trong đó, yêu ma cũng khó có thể phát hiện.

Hai người dung nhập hư không, chỉ có năng lượng ba động, liền mảy may hào quang đều không có toát ra đến, các yêu ma một mặt mê hoặc, nhưng cũng phát giác không ra cái gì.

Giang Trường Không cũng hiểu rõ Quý Thiên Hồng trước đó tốc độ, bọn hắn không có phản ứng lại, liền xuất hiện tại ngoài mười dặm.

Dung nhập hư không mà đi, kẻ yếu không thể nhận ra cảm giác, còn tưởng rằng là tại thuấn di.

Vài phút về sau, hai người dừng lại, chiến đấu đã dừng lại, Quý Thiên Hồng một thân chật vật, trên người có không ít vết thương.

"Quý cục trưởng, chiến quả như thế nào?" Giang Trường Không hiển hiện ra, hỏi.

"Ai, thiên địa bí tàng, đã bị yêu ma kia nuốt." Quý Thiên Hồng thở dài một tiếng, nói: "Đến muộn một bước, ta cùng yêu ma kia, ai cũng không làm gì được người nào, chỉ có thể ngưng chiến."

Mắt nhìn Giang Trường Không hai người, Quý Thiên Hồng trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Trường Không, ngươi bước vào cửu trọng rồi?"

"May mắn đột phá." Giang Trường Không khiêm tốn nói.

Lôi Thiên Nghĩa bĩu môi, may mắn?

Quý Thiên Hồng cười ha ha một tiếng, nói: "Chúc mừng, dùng ngươi thiên tư, không được bao lâu liền có thể bước vào Huyền Mệnh, đi, chúng ta đi tìm chỗ tiếp theo thiên địa bí tàng."

"Quý cục trưởng, Thiên Nghĩa, các ngươi cùng đi chứ." Giang Trường Không nói: "Ta nghĩ chính mình đi một chút."

"Cái này. . ." Lôi Thiên Nghĩa trầm ngâm một lát, lấy ra một khỏa hạt châu màu xanh lam, nói: "Cũng được, thứ này ngươi cầm lấy, nếu là ngoài ý muốn nổi lên, sẽ có cảm ứng, một khi dị động, ngươi lập tức rời đi."

Giang Trường Không cầm lấy hạt châu, bên trong tràn đầy sức mạnh sấm sét, là một kiện không sai bảo vật.

Hắn biết Lôi Thiên Nghĩa lời nói bên trong ý tứ, liên quan tới bí pháp sự tình.

Một khi xuất hiện, hư không loạn lưu, Huyền Mệnh cảnh cũng gánh không được..