Chương 214:: Thu hoạch yêu ma quân chính quy

Chương 214:: Thu hoạch yêu ma quân chính quy

Giang Trường Không đi theo đám bọn hắn, cũng không giúp đỡ được cái gì, còn không bằng chính mình đi tìm yêu ma giết.

"Ngươi có ý tưởng, ta cũng không ngăn trở, có phiền toái, liền dùng chấp pháp lệnh bài liên hệ." Quý Thiên Hồng suy nghĩ một chút, nói.

Giang Trường Không đi theo đám bọn hắn xác thực không thể giúp cái gì, ngược lại sẽ chậm trễ hắn tìm kiếm bảo vật.

Phân biệt cũng tốt, có chấp pháp lệnh bài tại, cũng có thể liên hệ với.

Giang Trường Không gật gật đầu, nhận lấy Lôi châu, thân hình dung nhập hư không.

Cáo biệt hai người, Giang Trường Không tùy ý tìm cái hướng đi, Huyền Mệnh thạch tùy duyên, hắn còn có không ít.

Hiện tại trước lấy tới tu vi, sớm ngày bước vào Huyền Mệnh cảnh giới, mới là đệ nhất muốn sự tình.

Huyền Mệnh thạch hiệu quả, hắn đã thể nghiệm được, phối hợp thiên kiêu tu vi, tuyệt đối không thua tuyệt đại thiên kiêu tu vi.

Đến mức thiên địa bí tàng, mặc dù là đồ tốt, nhưng càng nhiều hơn chính là phụ trợ tu luyện, nhất thời vô pháp hoàn toàn tiêu hóa.

Đương nhiên, cũng có thể là là bởi vì hắn thực lực quá yếu duyên cớ, nếu như thực lực đầy đủ, trực tiếp luyện hóa là được.

Dung nhập hư không, Giang Trường Không xuyên qua tại yêu ma trong đám, tìm kiếm Linh Vũ cửu trọng yêu ma.

Từ khi đi vào yêu ma không gian, gặp phải cửu trọng yêu ma, thực sự quá ít, hắn nếm thử hướng trung tâm mà đi.

Yêu ma trong không gian khu vực, là yêu ma quân chính quy sôi nổi địa bàn, nơi đó càng thêm hung hiểm đáng sợ.

Sau một tiếng, Giang Trường Không dừng lại, tầm mắt ngưng trọng nhìn về phía phương xa.

Liếc mắt nhìn không thấy bờ yêu ma quân chính quy, theo Đại Tông sư cấp bậc đến Linh Vũ cửu trọng đều có.

Này chút quân chính quy tụ tập tại cùng một chỗ, khí tức cuồn cuộn, đủ để vây giết Huyền Mệnh.

Mạo muội động thủ, sợ là chỉ có một con đường chết.

"Có chút khó làm."

Giang Trường Không nhíu mày, nếu như những yêu ma này một mực tụ tập tại cùng một chỗ, hắn căn bản không có cơ hội.

Đến mức đi giết còn lại yêu ma, không biết đến giết tới khi nào, coi như là toàn bộ giết sạch, cũng chưa chắc có thể làm cho hắn bước vào Huyền Mệnh.

Ừm

Giang Trường Không giật mình, chỉ thấy một con yêu ma quân chính quy ngự không tới, dung nhập đại trận bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Yêu ma quân chính quy đều sẽ ra ngoài, như vậy, ta kiên nhẫn một chút, ở chỗ này chờ Linh Vũ cửu trọng cho quân chính quy rời đi, âm thầm bắt kịp liền có thể."

Trong lòng suy tư, Giang Trường Không nhịn hạ tính tình, giám thị Khởi Linh võ cửu trọng yêu ma quân chính quy.

Bởi vì những yêu ma này quá nhiều, phạm vi quá rộng, hắn cũng không cách nào hoàn toàn giám thị, chỉ có thể đứng ở không trung, xem gần một nửa khu vực.

Thời gian trôi qua, ước chừng ba giờ đi qua, Linh Vũ cửu trọng khu vực, một nhánh Linh Vũ cửu trọng tiểu đội rời đi.

Tổng cộng ba mươi con Linh Vũ cửu trọng yêu ma, khí tức một thể, bộ pháp nhất trí, cùng lúc trước hắn giết cái kia ba mươi con yêu ma không sai biệt lắm.

"Liền các ngươi."

Giang Trường Không không có vội vã động thủ, âm thầm bắt kịp.

Ba mươi con yêu ma ngự không mà đi, rời xa dải đất trung tâm, bốn phía yêu ma nhìn thấy chúng nó, giống như là chuột thấy mèo một dạng, vội vàng tránh lui.

Các yêu ma tốc độ rất nhanh, chớp mắt đã là bên ngoài mấy dặm.

Một khắc đồng hồ về sau, ba mươi con yêu ma đi vào một đầu đen kịt dòng sông vùng trời.

Dòng sông bên trong, ánh chớp lấp lánh, xanh thẳm sấm sét lực lượng, tại trong sông lan tràn.

Đen kịt trong nước sông, yêu ma khí không che giấu được thất thải quang mang sáng lên, một khối Huyền Mệnh thạch!

Các yêu ma đáp xuống, yêu ma khí ngăn cản lôi đình, xông vào dòng sông bên trong.

Một khối Huyền Mệnh thạch, lẳng lặng nằm tại đáy sông, thất thải quang mang có hơn phân nửa.

"Không nghĩ tới, còn có thu hoạch ngoài ý muốn."

Giang Trường Không sắc mặt vui vẻ, thân hình theo hư không hiển hóa ra ngoài, đoạt trước một bước, bắt lấy Huyền Mệnh thạch.

Oanh

Các yêu ma phẫn nộ, yêu ma khí mãnh liệt, khuấy động dòng sông, nước sông vỡ bờ, cột nước trùng thiên.

Yêu ma khí ngưng tụ, to lớn Ma Ảnh hiển hóa, khủng bố ma uy áp bách tới.

Giang Trường Không vẻ mặt khinh thường, phất tay ánh đao trảm ra, đem ba mươi con yêu ma toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Ánh đao xuyên thủng Ma Ảnh, xuyên thấu yêu ma cổ họng, thôn phệ yêu ma máu thịt.

Cuồn cuộn máu thịt tinh khí, dung nhập trong cơ thể, Tru Ma đao hưng phấn tiếng rung, hung uy càng thịnh.

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Ba mươi năm thiên kiêu tu vi!

"Những yêu ma này, đều là đi ra ngoài tìm tìm Huyền Mệnh thạch sao?"

Giang Trường Không suy đoán, chính mình đi theo những yêu ma này, không thì tương đương với, mang theo một cái Lôi Thiên Nghĩa?

Hắn cũng không cho rằng, chỉ có nhân loại có thủ đoạn tìm tới Huyền Mệnh thạch, yêu ma khẳng định cũng có!

Nghĩ tới đây, hắn dung nhập hư không, lần nữa đi tới yêu ma quân chính quy chỗ.

Tiếp tục đứng ở không trung  chờ đợi yêu ma rời đi.

Này nhất đẳng, lại là chừng ba giờ, ba mươi con yêu ma rời đi, lần này hướng đi đổi.

Không bao lâu, yêu ma đi vào một tòa núi nhỏ bên trong, nơi này đồng dạng có một khối Huyền Mệnh thạch, chỉ bị Thiên Lôi ăn mòn mặt ngoài.

Giang Trường Không lần này xác định, những yêu ma này, liền là đi ra ngoài tìm tìm Huyền Mệnh thạch.

"Vậy liền vì ta tố giá y đi."

Ánh đao sáng lên, nuốt hết yêu ma, Tru Ma đao tận nạp máu thịt.

Lần nữa đạt được một khối Huyền Mệnh thạch, ba mươi năm thiên kiêu tu vi.

Dung nhập hư không, trở lại trong đó yêu ma quân chính quy chỗ, tiếp tục nằm vùng.

Lại là ba giờ tả hữu, yêu ma ra tới, tiến đến tìm kiếm Huyền Mệnh thạch.

Cứ như vậy, Giang Trường Không bắt đầu đi theo yêu ma, tìm kiếm Huyền Mệnh thạch, thuận tiện thu hoạch yêu ma sinh mệnh, thu hoạch tu vi.

Liên tục thu hoạch mười tiểu đội ngũ, thiên kiêu tu vi ba trăm năm, lại một nhánh yêu ma tiểu đội xuất hiện..