Chương 215:: Gặp lại Thiên Dụ võ giả

Chương 215:: Gặp lại Thiên Dụ võ giả

Yêu ma tiểu đội phá không mà đi, Linh Vũ cửu trọng uy áp, kinh sợ thối lui bốn phía yêu ma.

Ba mươi con Linh Vũ cửu trọng yêu ma, đi vào một tòa núi nhỏ đỉnh núi, nơi này ánh chớp trải rộng, Huyền Mệnh thạch nở rộ thất thải quang mang.

Yêu ma khí trấn áp ánh chớp, một con yêu ma dò xét bắt, cầm lấy Huyền Mệnh thạch.

Ông

Chói mắt ánh đao lấp lánh, đem yêu ma đều bao phủ ở bên trong.

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Ánh đao tiêu tán, yêu ma chỉ còn lại có da lông, Giang Trường Không bắt lấy Huyền Mệnh thạch, đang muốn rời khỏi, một cỗ không hiểu mối nguy bao phủ tới.

Hư không bên trong, một mực to lớn ma trảo nhô ra, che khuất bầu trời, mang theo thao thiên yêu ma khí, trấn áp tới.

Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, Tru Ma đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ, một thân đao ý, ba đại linh thể, hòa hợp một đao.

Thiên Phạt Chi Đao!

Oanh

Thiên Phạt Chi Đao chém xuống, xé rách yêu ma khí, cùng ma trảo va chạm.

Lực lượng kinh khủng trùng kích, Giang Trường Không chỉ cảm thấy toàn thân đau xót, cả người giống như là bị xe tải đụng, bay ngược hư không ngàn mét.

Ma Huyết vung vãi, ma trảo phía trên, Thiên phạt đao ý lưu lại, bị Thiên Phạt Chi Đao xé rách một cái lớn lỗ hổng lớn.

Rống

Yêu ma gầm thét, hư không bên trong, một tôn lớn như núi cao yêu ma hiển hóa ra ngoài, yêu ma khí thao thiên, bốn phía không gian cũng hơi vặn vẹo.

Phương viên vài dặm, phong vân khuấy động, yêu ma khí bạo động.

Giang Trường Không vẻ mặt ngưng trọng, đây là một đầu Huyền Mệnh cảnh yêu ma!

Hắn liên tục thu hoạch yêu ma, đã dẫn tới yêu ma lòng cảnh giác, cố ý phái một tôn Huyền Mệnh yêu ma tới xem xét.

"Nhân loại sâu kiến!"

Yêu ma trong miệng truyền ra nhân ngôn, tiếng giống như lôi đình, chấn động hư không.

Phẫn nộ nhấc trảo, yêu ma khí cuồn cuộn, ma trảo lần nữa chụp về phía Giang Trường Không.

Tru Ma đao tiếng rung, phóng thích thao thiên hung uy, hiển hóa ngàn tỉ yêu ma hư ảnh.

Yêu ma hư ảnh vừa xuất hiện, lớn đại yêu ma càng thêm phẫn nộ, cơ hồ mất lý trí.

"Tầm thường sâu kiến, dám bằng vào ta tộc binh sĩ đúc thành binh khí!"

Lửa giận ngút trời, Huyền Mệnh yêu ma quấy phong vân, một cỗ âm lãnh sát ý tràn ngập.

"Vậy phải xem ngươi, có hay không có bản lĩnh giết ta!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, Tru Ma đao vung lên, tái hiện Thiên Phạt Chi Đao.

Ầm ầm

Đao mang cùng ma trảo va chạm, lực lượng kinh khủng trùng kích, dư ba trùng kích phương viên hai dặm, vô số yêu ma không tránh kịp, trực tiếp hóa thành tro tàn.

Cuồn cuộn sóng khí bao phủ bốn phương, Giang Trường Không thân hình phai mờ, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lớn đại yêu ma gào thét, vọt thẳng vào trong dư âm, lại là tìm không thấy Giang Trường Không thân ảnh.

"Đáng chết nhân loại, ngươi trốn không thoát đi!"

Yêu ma gào thét, thân hình dung nhập hư không, truy đuổi mà đi.

Hư không xuyên qua, Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, trốn vào Thiên Khung yêu ma khí bên trong.

Tiến vào yêu ma khí, Giang Trường Không vọt thẳng vào Thiên Khung phía trên, dung nhập lôi đình bên trong, liền đứng im bất động, xuyên toa hư không, sẽ còn sinh ra năng lượng ba động, bị yêu ma phát giác.

Rống

Yêu ma xông vào Thiên Khung, yêu ma khí hạo đãng, ma trảo không ngừng quấy yêu ma khí, ý đồ đưa hắn theo hư không đánh ra tới.

Chỉ tiếc, Giang Trường Không sớm đã dung nhập lôi đình bên trong, ở phía dưới động tĩnh lại lớn, cũng không ảnh hưởng tới hắn.

Này yêu ma thực lực rất mạnh, cũng không phải sơ nhập Huyền Mệnh.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, liều mạng phía dưới, nắm bắt không lớn.

Mà lại, dẫn tới còn lại Huyền Mệnh yêu ma, vậy hắn liền đi không được.

Chờ mình lại đề thăng một chút, có đầy đủ tự tin, sẽ giải quyết này Huyền Mệnh yêu ma không muộn.

Huyền Mệnh yêu ma phát cuồng, một mực tại yêu ma khí bên trong oanh kích một giờ, tìm không thấy Giang Trường Không, này mới không thể không từ bỏ.

"Đáng chết nhân loại, lần nữa gặp phải, nhất định phải đưa ngươi nuốt ăn!"

Huyền Mệnh yêu ma nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình dung nhập hư không, trốn tới phương xa.

Giang Trường Không lại đợi nửa giờ, mới từ lôi đình bên trong ra tới, lần nữa đi tới yêu ma quân chính quy khu vực.

Lần này, hắn đổi một cái phương hướng, trước đó vị trí, bị yêu ma để mắt tới, rõ ràng không thể lại đi.

Không bao lâu, hắn liền lại gặp được một nhánh yêu ma đội ngũ nhỏ ra ngoài, âm thầm theo dõi mà đi.

Lần này yêu ma tiểu đội đi tới địa phương, chính là đen kịt một màu thảo nguyên.

Đen kịt hỗn tạp trong cỏ, ánh chớp đã tiêu tán không ít, Huyền Mệnh thạch cũng bị yêu ma khí che lấp, không nhìn kỹ, khó mà phát giác.

Ánh đao sáng lên, không đợi yêu ma phản ứng, đã đem ba mươi con yêu ma thôn phệ.

Đưa tay nắm lên Huyền Mệnh thạch, đang muốn rời khỏi, ba đạo thân ảnh ngự không tới.

"Người trẻ tuổi, buông xuống Huyền Mệnh thạch!"

Quát lạnh một tiếng vang vọng, một cỗ thần thánh khí tức tràn ngập, thiên uy hạo đãng.

"Thật sự là xúi quẩy, đầu tiên là gặp phải yêu ma, lại gặp ngươi nhóm." Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lẽo: "Huyền Mệnh thạch ta đã đạt được, các ngươi thay đi."

"Người trẻ tuổi, ngươi vẫn không rõ tình huống."

Ba đạo thân ảnh vẻ mặt đạm mạc, người cầm đầu tản ra nồng đậm thiên uy, coi thường lấy Giang Trường Không: "Cùng Thiên Dụ đối nghịch, chỉ có một con đường chết!"

Giang Trường Không hai mắt nhíu lại, dò xét ba người: "Thiên Dụ?"

Trong ba người, hai vị Huyền Mệnh, người cầm đầu thân mặc áo bào vàng, thiên uy nồng đậm, một người khác thân mặc áo bào tím, nhưng không có thiên uy.

Người thứ ba, trên thân hiện ra sấm sét lực lượng, lôi thuộc tính võ giả.

"Thiên Dụ tên, ngươi hẳn là nghe qua." Thiên uy hạo đãng, ba người vẻ mặt ngạo nghễ.

Giang Trường Không tầm mắt lạnh lẽo, ba đại linh thể kích phát, Thiên Phạt Chi Đao tái hiện, chém ra một đao, thân hình dung nhập hư không, tốc độ cao bỏ chạy.

"Thật can đảm!"

Ba người biến sắc, đột nhiên giận dữ, không nghĩ tới Giang Trường Không nghe được Thiên Dụ tên, thế mà còn dám động thủ..