Chương 216:: Phó hiệu trưởng cho bảo tiêu

Chương 216:: Phó hiệu trưởng cho bảo tiêu

"Thiên Dụ hành quyết!"

Quát lạnh một tiếng, cuồn cuộn thiên uy mãnh liệt, cầm đầu nam tử trung niên vừa nhấc chưởng, đầy trời chữ cổ hiển hiện, mỗi một cái chữ cổ đều chất chứa khủng bố thiên uy.

Thiên uy trấn áp, hư không như là bị giam cầm, Giang Trường Không như là sâu hãm như vũng bùn, di chuyển khó khăn.

Thiên Phạt Chi Đao xé rách chữ cổ, diệt thế chi uy, trùng kích thiên uy.

Ầm ầm

Chấn thiên kinh nổ vang triệt để, khôn cùng dư ba trùng kích, lực lượng kinh khủng bao phủ bốn phương tám hướng.

Dư ba trùng kích, thiên uy áp chế tiêu tán, Giang Trường Không dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Trường Không thừa cơ dung nhập hư không, trốn tới phương xa.

Ừm

Dư ba trùng kích, kim bào võ giả sắc mặt chìm xuống, hùng hồn chân nguyên gợn sóng, triệt tiêu dư ba, cả kinh nói: "Cái này người thực lực, có thể có thể so với Huyền Mệnh? !"

Hắn vốn cho rằng chẳng qua là một cái bình thường Linh Vũ cửu trọng, phất tay liền có thể trấn áp, đoạt được Huyền Mệnh thạch.

Có thể là, Thiên Phạt Chi Đao uy lực, vượt qua tưởng tượng của hắn, coi như là mới vừa vào Huyền Mệnh võ giả, cũng không tiếp nổi.

"Cái này người thân kiêm ba đại linh thể, là Chân Võ đại học yêu nghiệt Giang Trường Không."

Lôi đình võ giả ngưng trọng nói: "Không nghĩ tới, hắn đã bước vào Linh Vũ cửu trọng, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Hắn chính là Giang Trường Không? Khó trách." Một vị khác áo bào tím võ giả nói: "Truyền ngôn hắn một ngày nhất trọng, thiên phú yêu nghiệt đến nghịch thiên, Linh Vũ cửu trọng có thể có này chiến lực, cũng không kỳ quái."

"Giang Trường Không sao?"

Kim bào võ giả nhíu mày: "Yêu nghiệt như thế, đắc tội sợ là phiền toái."

Một ngày nhất trọng, này tốc độ tăng lên, sợ là không được bao lâu, liền có thể bước vào Huyền Mệnh.

Linh Vũ cửu trọng liền có này chiến lực, một khi bước vào Huyền Mệnh, cái kia đem đáng sợ tới trình độ nào?

Đến lúc đó, mình coi như là vận dụng toàn lực, cũng chưa chắc có thể bắt lại Giang Trường Không.

"Chân Võ đại học mà thôi, coi như là triệu đang đối mặt chúng ta Thiên Dụ, cũng chỉ có vô lực." Áo bào tím võ giả thản nhiên nói: "Gặp lại, nếu là nở nụ cười quên hết thù oán thì cũng thôi đi."

Kim bào võ giả gật đầu: "Ừm, đi thôi, đi tìm xuống một miếng Huyền Mệnh thạch."

Đắc tội Giang Trường Không, bọn hắn vừa mới bắt đầu cũng bởi vì hắn thiên phú, sầu lo một thoáng, nhưng ngẫm lại lại không cảm thấy có cái gì.

Giang Trường Không thiên tư lại yêu nghiệt, hiện tại cũng chỉ là Linh Vũ cửu trọng.

Coi như là bước vào Huyền Mệnh, Thiên Dụ Huyền Mệnh cảnh giới không biết nhiều ít, thì sợ gì một cái Giang Trường Không?

Coi như là Chân Vũ phó hiệu trưởng Triệu Chính, cũng không dám tùy tiện đối Thiên Dụ người ra tay.

Giang Trường Không một đường che giấu, không ngừng đường vòng, xác định không ai đuổi theo, lúc này mới lượn quanh hồi trở lại yêu ma quân chính quy chỗ.

"Huyền Mệnh cảnh, tới không ít, chính mình muốn càng cẩn thận một chút."

Giang Trường Không trong lòng than nhẹ, yêu ma có thể cảm giác Huyền Mệnh thạch chỗ, nhân loại này phương cũng có cường giả có khả năng cảm ứng.

Chính mình không chỉ muốn đối mặt yêu ma, còn muốn mặt đối với nhân loại võ giả.

Giám thị bí mật yêu ma, không có khiến cho hắn đợi bao lâu, lại là một nhánh yêu ma tiểu đội xuất hiện.

Lần này, Giang Trường Không có lòng cảnh giác, một mực chờ đến yêu ma vào tay Huyền Mệnh thạch, trở về trên đường mới động thủ.

Nhận lấy Huyền Mệnh thạch, Giang Trường Không tiếp tục trở về nằm vùng.

Thời gian trôi qua, Giang Trường Không thể nội tu vi đã góp nhặt đến chín trăm ba mươi năm.

Hắn không có vội vã tăng lên, chính mình muốn xung kích Huyền Mệnh, mặc dù có Huyền Mệnh thạch phối hợp, nhưng bây giờ chẳng qua là Linh Vũ cửu trọng hậu kỳ, này tu vi chưa hẳn đầy đủ.

Vẫn là chờ một chút  chờ tu vi tích lũy đầy đủ, không có sơ hở nào lại nói.

Lại một lần nằm vùng một nhánh yêu ma đội ngũ, nhìn xem chúng nó lấy được Huyền Mệnh thạch, ánh đao theo hư không dọc theo người ra ngoài, đem yêu ma thôn phệ.

Thân vào hư không, khí tức nội liễm, Giang Trường Không trở về yêu ma quân chính quy chỗ trên đường, đã thấy hư không gợn sóng, vừa vặn ngăn tại hắn phía trước.

Ừm

Giang Trường Không nhướng mày, thân hình hiển hiện ra: "Người nào cản đường?"

Ông

Một đạo thân ảnh theo hư không thoát ly mà ra, tóc đen áo choàng, một thân áo lam, mi tâm có một đạo màu lam ấn ký: "Không nên ôm có địch ý, ta chính là Triệu Chính mời đến, hộ ngươi an toàn người."

"Phó hiệu trưởng, hộ ta an toàn?" Giang Trường Không nhướng mày, nói: "Làm phiền phó hiệu trưởng hảo ý, ta có thể tự vệ."

"Xem ra ngươi không tin ta." Trung niên áo bào xanh cười nhạt một tiếng, tay lấy ra thẻ màu vàng, nói: "Phó hiệu trưởng từng chỉ bảo ngươi linh thể tu luyện, tấm thẻ này, ngươi có thể nhận biết?"

"Chân Võ lão sư thẻ?" Giang Trường Không nhíu mày.

Áo lam thanh niên nói: "Không sai, Thiên Dụ người tìm tới phó hiệu trưởng, phó hiệu trưởng lo lắng ngươi chi an nguy, liền để cho ta đến đây."

"Thì ra là thế, không biết xưng hô như thế nào?" Giang Trường Không chắp tay nói.

"Lý Hồng Hải." Trung niên áo bào xanh nói: "Không biết ngươi chuyến này, tính toán đến đâu rồi? Theo ta được biết  bên kia chính là yêu ma quân chính quy chỗ."

"Đi tìm Linh Vũ cửu trọng yêu ma." Giang Trường Không không có giấu diếm, đem sự tình nói ra, trong lòng cũng buông xuống mấy phần cảnh giác.

Lý Hồng Hải giật mình nói: "Thì ra là thế, ngươi phát hiện điểm này, thu hoạch Huyền Mệnh thạch, cũng là ngươi vận khí tốt."

"Lý lão sư, chắc hẳn cũng cần Huyền Mệnh thạch, không bằng ngươi ta tách ra, đồng thời giám sát hai cái khu vực, thu lấy hai khối Huyền Mệnh thạch, thu hoạch lớn hơn." Giang Trường Không nói.

Lý Hồng Hải lắc đầu: "Phó hiệu trưởng muốn ta một tấc cũng không rời bảo hộ ngươi, cũng không thể bởi vì làm nhiều mảnh Huyền Mệnh thạch hỏng sự tình, ngươi gặp được nguy hiểm, cũng không chỉ một lần a?"

Giang Trường Không vô tình nói: "Hai lần mà thôi, bây giờ ta, không phải là thật tốt?"

Chỉ tiếc, Lý Hồng Hải không đáp ứng, nhất định phải cùng ở bên cạnh hắn, bảo hộ hắn an toàn..