Chương 217:: Mặc Kiếm Đạo Mặc Trường Uyên

Chương 217:: Mặc Kiếm Đạo Mặc Trường Uyên

Vô pháp đẩy ra Lý Hồng Hải, Giang Trường Không chỉ có thể khiến cho hắn cùng ở bên cạnh.

Hai người cùng nhau đi vào yêu ma quân chính quy vùng trời, ẩn nấp hư không bên trong.

Không bao lâu, ba mươi con Linh Vũ cửu trọng yêu ma rời đi, tiến đến tìm kiếm Huyền Mệnh thạch.

Các yêu ma ngự không mà đi, đi vào một chỗ đỉnh núi, nơi này ánh chớp lưu lại, cơ hồ tiêu tán, thất thải quang mang nồng đậm.

Ba khối Huyền Mệnh thạch!

Giang Trường Không trong lòng kinh ngạc, nơi này lại có ba khối Huyền Mệnh thạch, mà không phải một khối.

Sấm sét lực lượng đã tan biến không sai biệt lắm, các yêu ma tuỳ tiện lấy được Huyền Mệnh thạch.

"Chúng ta không động thủ?"

Hư không bên trong, Lý Hồng Hải thấp giọng hỏi.

"Không vội  chờ bọn hắn trở về." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Các yêu ma ngự không mà quay về, tốc độ cực nhanh.

Đi tới nửa đường, xác định chung quanh không người, Giang Trường Không chưởng nạp ánh đao, nuốt hết yêu ma.

Lý Hồng Hải vẻ mặt hơi kinh, nói: "Trường Không thực lực thật là mạnh, sợ là không kém gì Huyền Mệnh nhất trọng."

Máu thịt tinh túy, hóa thành hồng lưu, dung nhập Giang Trường Không trong cơ thể, nuôi nấng Tru Ma đao.

Ba khối Huyền Mệnh thạch rơi vào trong tay, Giang Trường Không ném cho Lý Hồng Hải một khối: "Như không chút thực lực ấy, đã sớm chết."

Nếu như không có thực lực, trước đó Huyền Mệnh yêu ma, Thiên Dụ Huyền Mệnh cường giả, đều có thể muốn mệnh của hắn.

"Đây là ngươi lấy được, cho ta?" Đạt được một khối Huyền Mệnh thạch, Lý Hồng Hải vẻ mặt khuôn mặt có chút động.

Huyền Mệnh thạch, coi như là Huyền Mệnh cường giả cũng cực kỳ tâm động, Giang Trường Không thế mà tiện tay ném cho hắn một khối.

"Nếu tới bảo hộ ta, cũng không thể nhường ngươi trắng ra sức."

Giang Trường Không cười cười, hắn hiện trong tay Huyền Mệnh thạch còn nhiều: "Tiếp đó, sẽ còn có càng nhiều Huyền Mệnh thạch."

Còn nữa, phương pháp hắn đã cáo tri Lý Hồng Hải, nếu là hắn nguyện ý, hoàn toàn có khả năng chính mình rời đi, đi nhìn chằm chằm yêu ma, tìm kiếm Huyền Mệnh thạch.

"Ta đây liền không khách khí với ngươi." Lý Hồng Hải lúc này mới nhận lấy Huyền Mệnh thạch.

Hai người trở lại yêu ma quân chính quy chỗ, kiên nhẫn chờ đợi.

Yêu ma tiểu đội rời đi, bọn hắn liền bắt kịp, giết yêu ma, thu lấy Huyền Mệnh thạch.

Có Lý Hồng Hải tại, Giang Trường Không cũng không giảm xuống chính mình lòng cảnh giác, vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí  chờ yêu ma trở về động thủ lần nữa.

Tới tới lui lui, mấy đợt yêu ma thu hoạch, Giang Trường Không trong cơ thể thiên kiêu tu vi, đã đến hơn 1,100 năm.

Chia đều xuống tới, mỗi môn võ công cũng có bốn trăm năm thiên kiêu tu vi, phối hợp Huyền Mệnh thạch, hắn hiện tại có nắm bắt trùng kích đến Huyền Mệnh cảnh giới.

Nhưng hắn còn muốn lại tích lũy một chút, hiện đang tìm kiếm Linh Vũ cửu trọng yêu ma, cũng không dễ dàng, chớ nói chi là Huyền Mệnh.

Một khi bước vào Huyền Mệnh, hết sức khó gặp được cường đại yêu ma, không bằng nhiều tích lũy, xem có thể hay không trực tiếp xông lên cảnh giới cao hơn.

Yêu ma tiểu đội lần nữa xuất phát, lần này Huyền Mệnh thạch càng nhiều, có chừng năm khối, mà lại sấm sét lực lượng chẳng qua là ăn mòn rìa.

Yêu ma tiểu đội trở về, ánh đao lần nữa thôn phệ yêu ma, Giang Trường Không hấp thu yêu ma máu thịt, nhận lấy Huyền Mệnh thạch.

Ông

Đột nhiên, hư không xen lẫn, một đạo như mực kiếm quang phá không tới.

"Cẩn thận!"

Lý Hồng Hải vẻ mặt nhất biến, chân nguyên hạo đãng, hóa thành một cái to lớn xanh thẳm vòng xoáy, ngăn lại kiếm quang.

"Cầm kiếm viết Xuân Thu, thiên cổ thánh hiền duy nhất thán."

Lời nói lạnh như băng vang vọng, một vị thân mặc áo xanh, súc lấy sợi râu, nho giả ăn mặc nam tử trung niên, rút kiếm đạp không tới.

"Mặc Kiếm Đạo?"

Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lẽo: "Ta cùng Mặc Thương Lăng ân oán, sớm đã hiểu rõ, Mặc Kiếm Đạo còn muốn đuổi theo không thả?"

Biết được Mặc Kiếm Đạo về sau, hắn liền biết được, Mặc Thương Lăng là Mặc Kiếm Đạo một thành viên.

"Thương Lăng chính là ta đồ." Nam tử trung niên âm thanh lạnh lùng nói, lợi kiếm trong tay nở rộ như mực kiếm nguyên.

Giang Trường Không khẽ giật mình: "Mặc Thương Lăng sư tôn, không phải Tuyệt Minh sao?"

"Tuyệt Minh chẳng qua là Mặc Kiếm Đạo không ra hồn một thành viên, là sư đệ ta."

Nam tử trung niên vẻ mặt hờ hững, hai con ngươi sắc bén như kiếm: "Ngươi dự định ngăn ta?"

"Phó hiệu trưởng để cho ta bảo vệ tốt Trường Không, ta cũng sẽ không lùi bước." Lý Hồng Hải cười nhạt một tiếng, nói: "Huống hồ, ta cũng không sợ ngươi, Mặc Trường Uyên!"

Mặc Trường Uyên vẻ mặt băng lãnh, lợi kiếm vung lên, cực hạn kiếm mang lấp lánh: "Vậy hôm nay, nhiều thêm một vệt vong hồn!"

Vừa mới nói xong, lợi kiếm dẫn ra, từng đạo cổ nhân kiệt hư ảnh hiển hóa, dung nhập nhất kiếm.

Lý Hồng Hải sắc mặt cứng lại, một thanh xanh thẳm trường kiếm phá thể mà ra: "Đại Hải Vô Lượng!"

Một kiếm trảm ra, như là một phương mênh mông biển lớn, vô biên vô hạn.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, Tru Ma đao hiển hóa nơi tay, Thiên Phạt Chi Đao tái hiện.

Thiên Phạt Chi Đao, vô lượng chi kiếm, đồng thời trảm ra, chìm không nhân kiệt chi kiếm.

Ầm ầm

Tam phương công kích hạ xuống, đao khí, kiếm khí bốn phía, khủng bố sóng khí bao phủ vài dặm, dư ba trùng kích, hư không đều đang vặn vẹo.

Trong dư âm, Giang Trường Không cùng Lý Hồng Hải đồng thời bạo lui ra ngoài.

Mặc Trường Uyên vẻ mặt hờ hững, trường kiếm lại nổi lên Mặc Kiếm Đạo, một cỗ hạo nhiên chi khí gột rửa chung quanh yêu ma tà phân.

Kiếm khí xen lẫn, hóa thành một cái to lớn vòi rồng, cùng lúc trước Mặc Thương Lăng sử dụng kiếm chiêu giống như đúc.

"Trường Không, ngươi đi trước, ta tự có biện pháp rời đi." Lý Hồng Hải lên tiếng nói.

Được

Giang Trường Không không do dự, thân hình lóe lên, dung nhập hư không.

Mặc Trường Uyên thực lực, tại phía xa bọn hắn phía trên, hắn liên thủ với Lý Hồng Hải, cũng bắt không được đến, tái chiến tiếp, cũng chỉ là lãng phí thời gian.

Lý Hồng Hải thực lực mặc dù không như mực dài uyên, nhưng nghĩ đi, Mặc Trường Uyên cũng lưu không được.

Giang Trường Không rời đi, Mặc Trường Uyên vẻ mặt giận dữ, mong muốn đuổi theo, lại bị Lý Hồng Hải ngăn trở..