Chương 218:: Ngươi đến cùng trêu chọc nhiều ít người?

Chương 218:: Ngươi đến cùng trêu chọc nhiều ít người?

Giang Trường Không trốn xa, sau lưng truyền đến nổ vang rung trời, hai người lần nữa giao thủ.

Hắn không có dừng lại, trực tiếp trở lại yêu ma quân chính quy khu vực, ẩn nấp hư không bên trong.

Chừng nửa canh giờ, hư không gợn sóng, Lý Hồng Hải trở về, tóc tai bù xù, có chút chật vật.

"Khổ cực." Giang Trường Không ném cho hắn hai khối Huyền Mệnh thạch: "Đây là ngươi cái kia một phần."

Lý Hồng Hải tiếp nhận Huyền Mệnh thạch, cười nói: "Nhận ủy thác của người, có gì vất vả có thể nói, cũng là Mặc Trường Uyên, thực lực vẫn là rất mạnh."

"Cái kia Mặc Trường Uyên, là thực lực gì?" Giang Trường Không hỏi.

"Huyền Mệnh nhị trọng trung kỳ, ta chẳng qua là sơ kỳ." Lý Hồng Hải nói: "Ngươi cũng không cần quá lo lắng, ta ngăn lại hắn không có vấn đề."

Giang Trường Không gật gật đầu, trong lòng cũng không lo lắng.

Chờ mình làm tiếp tăng lên, bước vào Huyền Mệnh, đem triệt để không sợ Mặc Trường Uyên, nói không chừng, còn có thể tiễn hắn xuống thấy Mặc Thương Lăng cùng Tuyệt Minh.

"Ngược lại để người nghi hoặc, Mặc Trường Uyên là làm sao tìm được chúng ta?" Giang Trường Không cau mày nói.

Lý Hồng Hải trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nói: "Ta đều có thể tìm được ngươi, Mặc Trường Uyên tìm được ngươi cũng không kỳ quái."

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng thế, chính mình hành tung, cũng không tính đặc biệt che giấu.

Chỉ cần đi tới nơi này phụ cận, cơ bản đều có thể tìm được hắn.

Yêu ma đội ngũ xuất hiện lần nữa, Giang Trường Không cùng Lý Hồng Hải lần nữa bắt kịp.

Lần này thu hoạch đồng dạng không ít, năm khối Huyền Mệnh thạch, ba mươi con yêu ma.

Nhận lấy Huyền Mệnh thạch, Giang Trường Không vừa muốn rời khỏi, một cỗ âm u tà dị khí tức bao phủ.

Một đạo áo bào đen thân ảnh ngự không tới, hôi thối khí tức tràn ngập hư không, tới người tay cầm một mặt buồm trắng, trong miệng phát ra âm lãnh tà dị thanh âm: "Địa ngục không cửa, Hoàng Tuyền không đường."

"Ừm?" Giang Trường Không nhướng mày.

"Hoàng Tuyền đạo người, ngươi mau chóng rời đi." Lý Hồng Hải biến sắc, vội vàng nói.

"Vất vả ngươi." Giang Trường Không quét mắt người tới, hóa thân vào hư không, rời đi nơi này.

"Muốn đi?"

Áo bào đen thân ảnh thâm trầm mở miệng, đã thấy Lý Hồng Hải lại nổi lên Đại Hải Vô Lượng kiếm, ngăn trở đường đi.

"Muốn chết! Hoàng Tuyền mở đường!" Áo bào đen thân ảnh quát lạnh một tiếng, một đầu vẩn đục Hoàng Hà hiển hóa, tản ra trùng thiên hôi thối, những nơi đi qua, yêu ma bị ăn mòn chỉ còn xương khô.

Đại Hải Vô Lượng chi kiếm, xanh thẳm biển cả, thuần tịnh vô hạ, giống như là muốn tịnh hóa Hoàng Tuyền.

Ông

Đã thấy Hoàng Tuyền lướt qua, xanh thẳm kiếm mang bị ăn mòn, kiếm khí tại tiêu tán, tinh khiết biển cả bị ô nhiễm.

Lý Hồng Hải biến sắc, thao thiên chân nguyên trút xuống, một phương hải dương ở sau lưng bay lên, bao phủ phương viên vài dặm.

Mấy dặm hải dương, trấn áp mà xuống, đem áo bào đen thân ảnh cùng Hoàng Hà, đồng thời bao phủ ở bên trong.

Áo bào đen thân ảnh trong tay buồm trắng lay động, hư bầu trời vang lên tiếng quỷ khóc sói tru, giống như là có muôn vàn Lệ Quỷ tại rú thảm.

Mênh mông biển lớn ầm ầm một tiếng, bộc phát ra xanh thẳm hào quang, chiếu sáng vài dặm, Lý Hồng Hải thân hình thừa cơ tiêu tán.

Hoàng Tuyền khuấy động, khủng bố sóng khí trùng kích, đúng là phát ra quỷ dị hấp lực, đem xanh thẳm biển cả đều thu nạp.

"Chạy rất nhanh!" Áo bào đen thân ảnh hừ lạnh một tiếng, sau lưng hiển hiện một cái đen kịt vòng xoáy, thân thể hóa quang tiến vào vòng xoáy bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Nơi xa, Lý Hồng Hải thân hình hiển hóa, nhìn xem đứng ở không trung Giang Trường Không: "Không phải nhường ngươi đi trước sao?"

"Hiểu biết một phiên Hoàng Tuyền nói." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Lý Hồng Hải vẻ mặt trầm trọng: "Ta đang muốn hỏi ngươi, ngươi khi nào trêu chọc Hoàng Tuyền đạo người?"

"Ta cũng không biết  bất quá, ta gần nhất giết quá nhiều người, trời biết nói, trong đó có hay không Hoàng Tuyền đạo người." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Thiên Dụ, Hoàng Tuyền, Mặc Kiếm Đạo, ngươi cũng trêu chọc, hiện tại còn kém tiên cung cùng Lôi Bộ."

Lý Hồng Hải cười khổ nói: "Hi vọng ngươi có thể ít chọc chút phiền toái, những thế lực này, bất kỳ một cái nào, đều không phải là Chân Võ đại học có thể ứng phó."

Giang Trường Không nhíu nhíu mày, nói: "Là bọn hắn trêu chọc trước đây."

Hắn từ trước tới giờ không chủ động gây chuyện, nhưng cũng không sợ sự tình.

Người khác nếu là muốn giết hắn, hắn quản đối phương là cái gì thế lực, trước hết giết lại nói.

Lý Hồng Hải than nhẹ một tiếng, nói: "Được rồi, đi trước đi, tiếp xuống chúng ta cẩn thận một chút."

Giang Trường Không yên lặng không nói, theo hắn cùng nhau, đi tới yêu ma quân chính quy chỗ khu vực.

Yêu ma tiểu đội lần nữa xuất phát, hai người tiếp tục hành động.

Vẫn như cũ là nửa đường giải quyết yêu ma, chiếm lấy Huyền Mệnh thạch, điểm Lý Hồng Hải một khối.

Hai người hóa thân nhập không hư không, vừa vừa rời đi, thiên uy cuốn tới, trước đó Thiên Dụ trong ba người, vị kia áo tím Huyền Mệnh võ giả!

Giang Trường Không hai người tốc độ cực nhanh, không đợi áo tím Huyền Mệnh võ giả phát hiện, đã bỏ chạy.

"Thật sự là phiền toái, ra ngoài một lần, không may một lần, này chút Huyền Mệnh, đều để mắt tới ta hay sao?" Giang Trường Không trên mặt lóe lên vẻ tức giận.

Lý Hồng Hải nhún vai, nói: "Có muốn không, chúng ta vẫn là trước chút nghỉ ngơi một chút?"

"Không ngừng, chúng ta một giây cũng không trì hoãn, giết yêu ma, lấy Huyền Mệnh thạch liền đi." Giang Trường Không nói.

Chính mình tu vi đã hơn một nghìn năm, thật ép, hắn liền trực tiếp đột phá, đem đuổi theo Huyền Mệnh chặt.

Nếu như không tiếp tục, hắn làm sao làm tu vi, như thế nào xông vào Huyền Mệnh cảnh giới?

Lý Hồng Hải thấy hắn như thế nói, cũng không nữa khuyên nhiều.

Hai người tiếp tục hành động, lần này Giang Trường Không tốc độ cao động thủ, trực tiếp rời đi.

Huyền Mệnh võ giả xuất hiện lần nữa, lần này lại là lôi thuộc tính Lôi Bộ Huyền Mệnh võ giả.

Giang Trường Không dám khẳng định, chính mình chưa từng trêu chọc qua Lôi Bộ, duy nhất có gặp nhau Lôi Thiên Nghĩa, cũng là bằng hữu, Lôi Bộ võ giả cũng để mắt tới chính mình?.