Chương 219:: Bước vào Huyền Mệnh!

Chương 219:: Bước vào Huyền Mệnh!

Liên tục mấy lần, đều đưa tới võ giả, Giang Trường Không không cho rằng, sẽ như vậy trùng hợp.

Yêu ma đội ngũ nhỏ mỗi lần hành động hướng đi, cũng không giống nhau, làm sao có thể mỗi lần đều tìm đến hắn?

Cũng may những người này đều là chờ hắn thu hoạch được yêu ma, cầm tới Huyền Mệnh thạch mới xuất hiện, không ảnh hưởng chính mình giết yêu ma bạo tu vi.

Liếc mắt bên cạnh Lý Hồng Hải, có khả năng nhất liền là hắn.

Cũng chỉ muốn hắn, thời khắc đi theo chính mình, mới có thể đem chính mình hành tung bại lộ.

Nhưng Lý Hồng Hải mỗi lần lại tận chức tận trách đoạn hậu, khiến cho hắn rời đi.

Xem ra, chính mình muốn nhấc lên mấy phần lòng cảnh giác, mau mau thu hoạch một chút yêu ma mới được.

"Ngươi ta chia ra hành động, như thế nào?" Giang Trường Không lần nữa nhấc lên chia ra hành động.

Lý Hồng Hải khuôn mặt trầm trọng: "Ngươi ta đã gặp phải không ít người, nếu là tách ra, ngoài ý muốn nổi lên, chưa hẳn có thể tuỳ tiện rút đi."

"Nguyên nhân chính là như thế, mới muốn tách ra đi." Giang Trường Không nói: "Đều biết ngươi ta ở cùng một chỗ, ngươi ta dịch dung đổi mặt một phiên, an toàn nhất."

Linh thể đã tu thành, thân thể máu thịt đã hóa thành thuần túy linh thể, biến đổi thân hình hình dạng, dễ như trở bàn tay.

"Có thể là, tới Huyền Mệnh quá nhiều, coi như là chúng ta dịch dung đổi mặt, khí tức vô pháp cải biến, vẫn như cũ sẽ bị phát hiện." Lý Hồng Hải do dự một chút, nói.

Giang Trường Không quả quyết nói: "Khí tức phương diện, ta tự có biện pháp, liền quyết định như vậy, ngươi ta tách ra, ngươi đem yêu ma bắt trở lại, để cho ta tới giết."

Hắn không muốn lại cho Lý Hồng Hải cơ hội mở miệng, trực tiếp làm ra quyết định.

Không đợi Lý Hồng Hải lên tiếng, hắn nói: "Nếu là không xa rời nhau, ta tình nguyện không cho ngươi bảo hộ, cũng không thể mỗi lần đều để ngươi đoạn hậu."

"Này, được a." Lý Hồng Hải một mặt bất đắc dĩ, đáp ứng.

"Ngươi tại đây bên trong giám thị, ta qua bên kia."

Giang Trường Không nói xong, trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Hồng Hải đứng ở hư không, giám thị yêu ma, trong lòng dâng lên không ít ý nghĩ.

Giang Trường Không này là cố ý đẩy ra chính mình, hay là thật không muốn chính mình đoạn hậu gặp nạn?

Hắn không dám xác định, hắn ở trong lòng đánh giá tính toán ra, dùng thực lực của hắn bây giờ, đánh bại Giang Trường Không không có vấn đề, nhưng nghĩ muốn bắt sống, Quý Thiên Hồng ngay tại cách đó không xa, sợ là có thể kịp thời chạy đến.

Yêu ma tiểu đội lần nữa xuất phát, Giang Trường Không âm thầm bắt kịp.

Lần này hắn cải biến hình dạng, khí tức cũng chỉ có nhàn nhạt thiên uy, ba đại linh thể đã ẩn giấu.

Nếu không phải xem xét tỉ mỉ, căn bản không có khả năng nhìn ra thân phận của hắn tới.

Thiên Đao hào quang thôn phệ yêu ma, lần nữa thu hoạch ba mươi năm thiên kiêu tu vi, thu hoạch được một khối Huyền Mệnh thạch.

Hóa quang trở về, Lý Hồng Hải cũng quay về rồi, đem ba mươi con yêu ma chộp tới, tất cả đều là bắt sống.

"Đa tạ." Giang Trường Không một đao giải quyết yêu ma, ngự không rời đi.

Huyền Mệnh thạch, hắn không muốn, Lý Hồng Hải lấy được, tự nhiên về hắn.

Lý Hồng Hải chần chừ một lúc, trở về tiếp tục giám thị.

"Một lần sáu mươi năm thiên kiêu tu vi, so với trước nhiều gấp đôi, sớm nên tách ra." Giang Trường Không thấp giọng tự nói.

Sau đó, không tiếp tục ngoài ý muốn nổi lên, Giang Trường Không không ngừng thu hoạch yêu ma sinh mệnh, thiên kiêu tu vi tăng vọt.

Sau khi tách ra, không có gặp phải phiền toái, cũng làm cho hắn xác định, là Lý Hồng Hải có vấn đề.

Liên tục mười mấy đợt thu hoạch, hắn thiên kiêu tu vi đã đến 2100 năm.

Trên tay Huyền Mệnh thạch, cũng đến năm mươi mấy khối.

Không có vội vã trở về, hắn trốn vào hư không, đi vào Thiên Khung, mượn nhờ yêu ma khí ẩn giấu.

Lấy ra Huyền Mệnh thạch, trực tiếp bóp nát mười khối, Huyền Mệnh thạch vỡ vụn, nồng đậm thiên địa chí lý xuất hiện, đem cả người hắn bao bọc ở bên trong.

Tu vi chuyển hóa, trong đầu hiển hiện tu luyện hình ảnh, liếc mắt bảy trăm năm, phối hợp mười khối Huyền Mệnh thạch.

Vô cùng vô tận cảm ngộ, xông lên đầu, Giang Trường Không vẻ mặt khẽ động, linh thể cảm ngộ, lại lần nữa tuôn ra.

Ba đại linh thể giao hòa, thần quang cùng hắc ám tương hợp, không nữa đối lập, mà là triệt để dung hợp làm một.

Dùng Trảm Thiên đao thể làm chủ, hai đại linh thể làm phụ, vô tận tinh thuần lực lượng, dung nhập trong đó.

Ba đại linh thể không phân khác biệt dung hợp, Thiên Phạt Chi Đao xuất hiện lần nữa biến hóa, Tam Quang lấp lánh, Diệt Thế, tạo hóa, quang minh cùng hắc ám đều ở một đao.

Một đao Diệt Thế, một đao sáng tạo sinh, Tam Quang gặp nhau, đã có thể Trảm Thiên, cũng có thể bổ thiên!

Đất trời bốn phía nguyên khí bạo động, mãnh liệt tới, chui vào Giang Trường Không trong cơ thể, chuyển hóa làm tinh thuần chân nguyên, một cỗ đặc biệt uy áp tràn ngập, bao trùm Linh Vũ phía trên.

Huyền Mệnh cảnh!

Sức mạnh vô cùng vô tận, ở trong người hạo đãng, vô biên vô hạn, như là một phương đại dương mênh mông.

Phong vân khuấy động, yêu ma khí hạo đãng, nồng đậm thiên địa chí lý bên trong, Tam Quang đủ diệu, dẫn động Thiên Khung lôi đình.

Sau một khắc, Giang Trường Không mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một vệt tang thương.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Trảm Thiên đao thể (Huyền Mệnh nhất trọng trung kỳ) Thần Thánh quang thể (Huyền Mệnh nhất trọng trung kỳ)

Kim Cương Bất Phá Chi Thể (Huyền Mệnh nhất trọng trung kỳ)

Tu vi: Không

"Đáng tiếc, bảy trăm năm thiên kiêu tu vi, phối hợp Huyền Mệnh thạch, cũng vẻn vẹn đến Huyền Mệnh trung kỳ."

Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, có chút thất vọng, dùng xong mười khối Huyền Mệnh thạch, trợ giúp cùng một khối không khác nhau nhiều lắm.

Huyền Mệnh thạch đều ẩn chứa thiên địa chí lý, có thể lĩnh ngộ nhiều ít, đều xem cá nhân.

Đến mức Huyền Mệnh thạch bên trong tích chứa năng lượng, chẳng qua là một hơi ở giữa, hắn cũng thu nạp không có bao nhiêu, càng đừng đề cập luyện hóa.

Cho nên, một lần bóp nát mười khối Huyền Mệnh thạch, đối với hắn mà nói, khác nhau không phải rất lớn.

Khí tức nội liễm, ba đại linh thể nội liễm tới cực điểm, Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Ta không hiện thân, Lý Hồng Hải hẳn là nhìn không ra ta tu vi tới."

Ầm ầm

Đột nhiên, chân trời lôi đình phun trào, một cỗ thiên uy áp bách tới..