Chương 220:: Hình người thiên kiếp

Chương 220:: Hình người thiên kiếp

"Đây là. . . Thiên kiếp?"

Giang Trường Không biến sắc, cũng không nghe người ta nói, Huyền Mệnh muốn độ kiếp a!

Thiên uy cuồn cuộn, tiếng sấm chấn thiên, vô số lôi đình giống như Thần Long, trên vòm trời hiển hiện.

Những Thần long này Thiên Lôi xen lẫn, hình thành một cái to lớn lôi trụ, có tới ba mét to.

Thiên uy hạo đãng, lôi đình rung chuyển hư không, kinh khủng lôi kiếp lực lượng, khiến cho hư không đều bắt đầu vặn vẹo.

Huyền Mệnh võ giả, nghịch thiên cải mệnh, đoạt thiên địa chi tạo hóa!

Huyền Mệnh cảnh giới, triệt để thoát ly nhân gian hạn, đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Này loại thọ nguyên ngàn năm, nghịch thiên cải mệnh người, vì thiên địa bất dung, tự nhiên muốn hạ xuống lôi kiếp.

Giang Trường Không chân nguyên trong cơ thể cuồn cuộn, Tam Quang xen lẫn, lại nổi lên Thiên Phạt Chi Đao.

Thiên uy cuồn cuộn, triệt tiêu thiên uy, Diệt Thế chi đao chém ngược Thiên Lôi.

Ầm ầm

Thiên Phạt Chi Đao cùng thiên lôi va chạm, lôi trụ ầm ầm nổ tung, đầy trời lôi đình mãnh liệt, hạo đãng vài dặm.

"Như thế thiên kiếp, không khỏi cũng quá nhỏ khu ta."

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, lao ngược lên trên, trực tiếp bay về phía Thiên Khung.

Vô tận ánh đao hiển hóa, trảm diệt muôn vàn ánh chớp.

Ầm ầm

Lại thấy bầu trời phía trên, thất thải quang mang lấp lánh, một cỗ trầm trọng uy áp bao phủ tới.

Xanh thẳm ánh chớp, giờ phút này hóa thành màu vàng kim lôi trụ, trấn sát mà xuống.

Màu vàng kim lôi trụ những nơi đi qua, hư không vặn vẹo, thiên uy cuồn cuộn, như một tòa Thái Cổ thần sơn, áp bách Giang Trường Không.

Giang Trường Không chỉ lấy hướng Thiên, đao ý tràn ngập, Tam Quang linh thể thôi động, Trảm Thiên đao ý xé rách thiên uy.

"Vẫn như cũ chưa đủ!"

Này một tia chớp, tương đương với Huyền Mệnh nhất trọng trung kỳ một kích toàn lực  bình thường vừa đột phá Huyền Mệnh võ giả, căn bản ngăn cản không nổi.

Thiên Phạt Chi Đao tái hiện, chém ngược mà lên.

Ông

Thiên Phạt Chi Đao xé rách lôi trụ, Giang Trường Không một mình tiến vào lôi đình, đầy trời ánh chớp mãnh liệt, từng khúc băng diệt, tiêu tán tại trong thiên địa.

Giang Trường Không ngửa đầu nhìn lên bầu trời, lôi đình quay cuồng, thiên uy càng ngày càng mạnh mẽ, đã đến Huyền Mệnh nhất trọng hậu kỳ.

"Muốn tới dứt khoát cùng đi, lần này lần thăm dò, dự định đến khi nào?"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, Tru Ma đao phá thể mà ra, thao thiên hung uy hạo đãng, thả người bay vào lôi đình bên trong.

Vô cùng vô tận ánh đao, dùng Giang Trường Không làm trung tâm phát tán ra, cắn giết lôi đình.

Ầm ầm

Kinh khủng tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, lôi đình không ngừng vỡ nát, thiên uy bị phá hủy liểng xiểng.

Một đạo thất thải quang đoàn, ở trong sấm sét trung tâm lấp lánh, phóng thích khủng bố thiên uy.

Thiên kiếp hạch tâm!

Kinh khủng thiên uy bốc lên, giờ khắc này, siêu việt Huyền Mệnh nhất trọng đỉnh phong, còn tại tăng lên.

Giang Trường Không cũng cuối cùng cảm giác được một tia áp lực, Tru Ma đao thu lại hung uy, Tam Quang linh thể tái hiện Thiên Phạt Chi Đao.

Chân nguyên trong cơ thể cuồn cuộn, hơn phân nửa chân nguyên thôi động, một đao chém xuống.

Đã thấy thiên kiếp hạch tâm, giờ phút này đúng là hóa thành một đạo thất thải bóng người, tràn ngập thất thải lôi đình.

Tru Ma đao xoay chuyển, sắc bén ánh đao xé rách lôi đình, trảm tại thất thải bóng người trên thân.

Ông

Thiên uy tràn ngập, thất thải bóng người chưởng nạp sấm sét lực lượng, thất thải quang mang quét qua, thất thải lôi đình cùng Thiên Phạt Chi Đao đồng thời băng diệt.

Dư ba trùng kích, thất thải bóng người run lên, thân hình nhanh lùi lại, khí thế nhắc lại.

"Hình người lôi kiếp? Đảo cũng có hứng thú, nhìn ngươi có thể tăng lên tới trình độ nào!"

Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, Tru Ma đao vung lên, quang minh cùng hắc ám, hủy diệt cùng tạo sinh. . . Đủ loại áo nghĩa dung nhập trong đó.

Ánh đao vỡ nát, lôi đình hủy diệt, hai người trên bầu trời, toàn lực chém giết.

Giang Trường Không thôi động toàn lực, uy năng kinh thiên, phương viên ba dặm bên trong, hết thảy lôi đình bị khí thế của hắn chèn ép tiêu tán.

Thất thải bóng người khí thế một mực tại tăng lên, mãi đến cùng Giang Trường Không xấp xỉ như nhau, mới ngừng lại được.

Giờ khắc này, Giang Trường Không cũng thăm dò thiên kiếp đặc tính, vô pháp vượt qua thực lực của hắn.

Hai người xấp xỉ như nhau, trong lúc nhất thời, ai cũng không làm gì được người nào.

Giang Trường Không đao mang hiện ra tầng tầng áo nghĩa, thất thải bóng người vung lên thất thải lôi đình, mỗi một tia chớp, đều ẩn chứa thiên địa chí lý.

Chỉ tiếc, hắn hiện tại không rảnh để ý tới những thiên địa này chí lý, chỉ có thể cùng thất thải bóng người toàn lực chém giết.

Thiên Phạt Chi Đao không ngừng trảm ra, mỗi một đao đều ẩn chứa toàn lực, Giang Trường Không tóc đen bay phấp phới, chiến đến vong ngã.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn gặp phải cùng giai địch nổi võ giả cơ hồ không có, hoặc là chính mình đánh không lại, hoặc là quá yếu, hắn một hai đao liền có thể giải quyết.

Cùng thất thải bóng người một trận chiến, khiến cho hắn máu nóng sôi trào, phá lệ thoải mái.

Trảm Thiên đao thể, Thần Thánh quang thể, Kim Cương Bất Phá Chi Thể, thúc giục đến cực hạn, Tam Quang tề huy.

Không biết vung nhiều ít đao, không biết chém vỡ nhiều ít lôi đình, huyền ảo Thiên Địa Chi Lực tràn ngập phương viên vài dặm, thất thải bóng người thời khắc duy trì tại trạng thái đỉnh phong.

"Nên kết thúc!"

Giang Trường Không vẻ mặt run lên, Tru Ma đao chỉ xéo trời xanh, Tam Quang lấp lánh: "Tam Quang diệu thế!"

Giờ khắc này, ba đại linh thể chi năng hợp lại làm một, triệt để dung hợp, không phân khác biệt.

Thất thải bóng người vẫn như cũ là thất thải lôi đình, không đổi nhiều kiểu.

Ông

Tam Quang chi đao bỗng nhiên chém qua, tuỳ tiện đập tan lôi đình, một đao xâu thể mà qua.

Thất thải bóng người chấn động, một cỗ huyền ảo khí tức cuồn cuộn, không nghèo Thiên Địa Chi Lực đổ xuống mà ra.

Ầm ầm nổ một phát, Giang Trường Không bên ngoài thân Tam Quang lấp lánh, mạnh mẽ chống đỡ Thiên Địa Chi Lực.

Tam Quang xen lẫn, dung hợp vô cùng, dời đi trùng kích lực lượng, khiến cho hắn không bị thương tổn.

Thất thải bóng người chậm rãi tiêu tán, một khỏa lớn chừng bàn tay thất thải tảng đá, trôi nổi ở trong hư không.

"Đây là?"

Giang Trường Không sắc mặt giật mình, đưa tay xuất ra thất thải tảng đá, đã thấy thất thải tảng đá hóa thành một cỗ năng lượng, rót vào trong cơ thể hắn..