Chương 221:: Nghịch thiên cải mệnh, thiên địa tạo hóa

Chương 221:: Nghịch thiên cải mệnh, thiên địa tạo hóa

Thất thải tảng đá vào cơ thể, trong nháy mắt bùng nổ lực lượng kinh khủng, vô tận cảm ngộ xông lên đầu.

Giang Trường Không vội vàng trốn vào hư không, rời xa lôi kiếp chỗ, mặt khác tìm ngồi xếp bằng, luyện hóa cỗ lực lượng này.

Thất thải tảng đá hóa thành tinh thuần năng lượng, trải rộng toàn thân, thối luyện mỗi một tế bào.

Trong thoáng chốc, hắn giống như dung nhập thiên địa, dung nhập yêu ma không gian.

Hắn trông thấy vô số yêu ma tại bừa bãi tàn phá, trông thấy yêu ma quân chính quy sát khí thao thiên.

Cũng trông thấy từng vị võ giả, đang ở sát lục yêu ma, tìm kiếm Huyền Mệnh thạch.

Cũng nhìn thấy Lý Hồng Hải, nắm lấy yêu ma, đang tìm kiếm hắn.

Yêu ma không gian phát sinh đủ loại, hắn đều có một cái mơ hồ cảm ứng.

Một cỗ huyền diệu khí tức, xông lên đầu, quang minh, hắc ám các loại cảm ngộ, tất cả đều rõ ràng.

Tam Quang chi đao, Thiên Phạt Chi Đao, giờ phút này cũng lại lần nữa hoàn thiện, tăng lên.

Một cỗ trường tồn khí tức, một cách tự nhiên theo trong cơ thể hắn tản ra.

Giang Trường Không càng là có loại cảm giác quái dị, hắn cảm giác được, chính mình thọ nguyên ngàn năm!

Thể chất thuế biến, toàn thân trên dưới đều tản ra trường tồn khí tức.

Đây mới là nghịch thiên cải mệnh, đoạt thiên địa tạo hóa!

Hắn cuối cùng hiểu rõ, như thế nào nghịch thiên cải mệnh, đoạt thiên địa tạo hóa.

Xông phá nhân gian hạn, bước vào Huyền Mệnh, vốn là chuyện nghịch thiên, thiên hàng lôi kiếp hủy diệt chi.

Nếu là có thể vượt qua lôi kiếp, đạt được thiên địa tán thành, liền có thể đạt được  thiên địa ban thưởng, cướp đoạt một tia thiên địa tạo hóa.

Chẳng qua là, hắn này một khối lớn chừng bàn tay tảng đá, hiển nhiên là có chút nhiều.

Đủ loại cảm ngộ hiển hiện, căn bản không cần lĩnh hội, giống như là thiên địa mạnh kín đáo cho hắn một dạng.

Theo lĩnh hội, hắn đối khí tức thu lại cũng có khắc sâu cảm ngộ, chỉ cần mình không biểu hiện ra đến, coi như là Huyền Mệnh ngũ lục trọng, cũng nhìn không ra tu vi của hắn.

Tru Ma đao tiếng rung, giờ phút này chủ động hấp thu lên thất thải lực lượng, ban đầu hung uy thao thiên Tru Ma đao, giờ phút này đúng là có mấy phần thần thánh khí tức.

Tu vi cũng tại thời khắc này, tốc độ cao tăng lên.

Nhất trọng trung kỳ, trung kỳ cực hạn, hậu kỳ. . . Mãi cho đến Huyền Mệnh nhất trọng đỉnh phong, mới dừng lại tăng lên.

Tăng lên hoàn tất, cái kia cỗ cảm ứng kỳ dị cũng tiêu tán, Giang Trường Không theo cảm giác yêu ma không gian kỳ diệu trạng thái rời khỏi.

Vẻ mặt hốt hoảng, thiên địa chí lý huyền diệu, khiến cho hắn có chút trầm mê.

"Đáng tiếc, lúc này không có tu vi."

Giang Trường Không than nhẹ, nếu là có tu vi, sợ là có thể một hơi xông vào Huyền Mệnh nhị trọng.

Chỉ dựa vào thiên địa chí lý, không có đầy đủ tu vi, một dạng đột phá cảnh giới.

"Nên đi tìm Lý Hồng Hải."

Giang Trường Không khí tức nội liễm, chân nguyên gợn sóng chỉ có Linh Vũ cửu trọng hậu kỳ, cùng trước đó giống như đúc.

Hóa thân vào hư không, trong nháy mắt, tan biến tại tại chỗ.

Lần nữa đi vào yêu ma quân chính quy chỗ, Lý Hồng Hải nắm lấy ba mươi con yêu ma  chờ về sau lâu nay.

"Trường Không, ngươi chạy đi đâu rồi?"

Lý Hồng Hải gặp hắn xuất hiện, liền vội vàng nghênh đón, lo lắng mà nói: "Ngươi cũng nhanh lo lắng chết ta rồi."

"Chẳng qua là ngoài ý muốn phát hiện mấy chi yêu ma tiểu đội, cho nên mới đã về trễ rồi." Giang Trường Không nói: "Lần này thu hoạch rất tốt, nhiều thu hoạch được mấy khối Huyền Mệnh thạch."

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt." Lý Hồng Hải thở dài ra một hơi, giống như là thật lo lắng cho hắn: "Những yêu ma này đều giữ lại cho ngươi."

"Đa tạ."

Giang Trường Không nói lời cảm tạ một tiếng, ánh đao nuốt hết yêu ma, máu thịt dung nhập tru trong ma đao.

Lý Hồng Hải không hề rời đi, nói: "Ta vừa rồi bắt lấy yêu ma lúc, ngoài ý muốn phát hiện một chỗ Thiên Địa bí tàng  chờ ngươi cùng nhau tiến đến."

"Thiên Địa bí tàng?" Giang Trường Không nhíu mày: "Ngươi sao không tự mình đi lấy?"

Thiên Địa bí tàng, chính là thiên địa tinh túy, Huyền Mệnh võ giả cũng sẽ đánh vỡ đầu tranh đoạt.

Hắn cũng không tin, Lý Hồng Hải thật chiếu cố như vậy hắn, có Thiên Địa bí tàng không lấy, mà là chờ hắn.

"Ta ngược lại thật ra muốn lấy, nhưng thực lực không đủ." Lý Hồng Hải nói: "Nơi đó có Huyền Mệnh yêu ma chiếm cứ, ta chỉ có thể quấy rầy một phiên, khiến cho hắn không dám tùy tiện lấy đi."

"Đã lâu như vậy, ngươi xác định còn tại?" Giang Trường Không hỏi.

"Xác định, ta vừa đi tra xét." Lý Hồng Hải nói: "Việc này không nên chậm trễ, tranh thủ thời gian theo ta tiến đến, đến muộn đã có thể về yêu ma."

"Đi." Giang Trường Không không do dự nữa, đáp ứng.

Xanh thẳm hào quang bao bọc, Lý Hồng Hải mang theo hắn dung nhập hư không: "Ta mang ngươi."

Giang Trường Không không có phản kháng  mặc cho hắn mang theo.

Lý Hồng Hải tốc độ rất nhanh, mấy hơi về sau, liền bay lượn trong vòng hơn mười dặm.

Nơi này là một tòa núi nhỏ, một đầu lớn đại yêu ma chiếm cứ tại đỉnh núi, xanh thẳm hào quang hình thành trận pháp, đang cùng yêu ma dây dưa.

Đây là Lý Hồng Hải thủ đoạn, lưu lại quấy nhiễu yêu ma, phòng ngừa nó lấy đi Thiên Địa bí tàng.

"Trận pháp này chỉ có thể vây khốn nó một lát, Thiên Địa bí tàng liền sau lưng nó, ta ngăn lại hắn, ngươi đi đoạt bảo." Lý Hồng Hải nói.

Được

Giang Trường Không đáp ứng một tiếng, thân hình dung nhập hư không, tiếp cận đỉnh núi.

Yêu ma sau lưng, một khối lớn chừng bàn tay, đen như mực tảng đá trôi nổi, tản ra huyền ảo khí tức, chính là Thiên Địa bí tàng.

Rống

Yêu ma gầm thét, Huyền Mệnh uy áp hạo đãng, ma trảo đập tan xanh thẳm hào quang, rung chuyển đại trận, chỉnh toà núi nhỏ đều tại run rẩy.

Lý Hồng Hải từ không trung hiển hóa ra ngoài, xanh thẳm trường kiếm nở rộ hải dương, khôn cùng vô lượng.

Yêu ma gào thét, vọt thẳng hướng Lý Hồng Hải, đối bính xanh thẳm trường kiếm.

Giang Trường Không tiếp cận đỉnh núi, đi vào Thiên Địa bí tàng trước đó, vồ một cái về phía sơn hòn đá đen.

Rống

Đã thấy, mặt đất bay lên đen kịt yêu ma khí, hóa thành lồng giam, phong tỏa bốn phía.

Đón lấy xanh thẳm kiếm quang yêu ma, cũng đột nhiên quay trở về, ma trảo trực tiếp chụp về phía Giang Trường Không..