Chương 222:: Xem các vị có hay không có bản lĩnh

Chương 222:: Xem các vị có hay không có bản lĩnh

Yêu ma khí hóa thành lồng giam, phong khốn Giang Trường Không, ma trảo Già Thiên, như là Thương Thiên Chi Thủ, mang theo cuồn cuộn yêu ma khí, trấn áp mà xuống.

Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, Tam Quang linh thể thôi động, chân nguyên trong cơ thể cuồn cuộn, tương đương với trước đó Linh Vũ cửu trọng hậu kỳ chân nguyên, tận Quy Nhất đao.

Một cỗ diệt thế chi uy bao phủ, Thiên phạt Diệt Thế Thiên Đao, xé rách lao tù.

Ầm ầm nổ một phát, núi nhỏ chấn động, khủng bố sóng khí bao phủ mà ra, vỡ bờ thiên địa.

Khủng bố sóng khí hạo đãng, Thiên Phạt Chi Đao vỡ nát, ma trảo chấn động, lại là đập tan dư ba, trấn áp mà xuống.

Giang Trường Không biến sắc, thân hình hóa vào hư không.

Đã thấy ma trảo kích thích thao thiên yêu ma khí, trùng kích hư không.

Vừa dung nhập hư không Giang Trường Không, chỉ cảm thấy ma khí vô cùng vô tận, như cuồn cuộn giang hà, mãnh liệt tới.

Ngực đau xót, hắn trực tiếp theo hư không thoát ly mà ra, một ngụm máu nóng phun ra, kim sắc huyết dịch vung vãi hư không.

Vung vãi kim huyết bên trong, đúng là mang theo điểm điểm thất thải quang mang.

Thân hình vừa thoát ly mà ra, ma trảo đã chộp tới, sau lưng cũng tuôn ra xanh thẳm hào quang, Đại Hải Vô Lượng kiếm!

Vô biên vô tận xanh thẳm biển cả, thâm thúy không lường được kiếm mang, để cho người ta có một loại cảm giác bất lực cảm giác.

"Lý Hồng Hải, ngươi lại ra tay với ta!" Giang Trường Không kinh sợ, giống như vừa biết, giận dữ lên tiếng.

"Giang Trường Không, thúc thủ chịu trói, giao ra ngươi thần thánh thể phương pháp tu luyện, phương có thể sống sót!"

Lý Hồng Hải tầm mắt rét lạnh, sát cơ cuồn cuộn.

"Ngươi cảm thấy, các ngươi thắng?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, tu vi không tiếp tục ẩn giấu, một cỗ cuồn cuộn uy năng cuồn cuộn, ngút trời mà hiện.

Ầm ầm

Huyền Mệnh oai bùng nổ, muôn vàn ánh đao dùng Giang Trường Không làm trung tâm, lan ra, đập tan vô lượng biển cả, đập tan yêu ma khí.

Chộp tới ma trảo, đột nhiên một chầu, sau đó bùng nổ thao thiên yêu ma khí, cầm lấy ánh đao.

Đã thấy ánh đao sắc bén, đủ loại đặc tính xen lẫn, phảng phất Đao đạo đầu nguồn, lại có nhàn nhạt thất thải quang mang.

"Ngươi vậy mà bước vào Huyền Mệnh, còn là hậu kỳ!"

Lý Hồng Hải sắc mặt giật mình, trên mặt lóe lên một tia âm hàn: "Như thế, càng không thể để ngươi sống nữa!"

Xanh thẳm trường kiếm bỗng nhiên nhất chuyển, đúng là hóa thành sơn Hắc Ma kiếm, thâm thúy mà âm lãnh.

Một cỗ yêu ma tà khí, theo Lý Hồng Hải trong cơ thể bay lên, xanh thẳm Đại Hải Vô Lượng, giờ phút này cũng thay đổi thành đen kịt ma hải.

"Ngươi lại là một tôn yêu ma?"

Giang Trường Không mặt lộ vẻ kinh ngạc, Tru Ma đao hiển hiện ra, thôn nạp muôn vàn ô quang.

Giờ phút này, hắn triển lộ thực lực, chính là Huyền Mệnh nhất trọng hậu kỳ, không có bại lộ đỉnh phong tu vi.

Chỉ là hậu kỳ, chém giết Lý Hồng Hải cùng con yêu ma này, đã đủ.

Giang Trường Không bàn tay trái tận nạp ánh đao, tay phải ma đao vô cùng, Thiên Phạt Chi Đao dung hợp hết thảy đặc tính, thần thánh khí tức, như là một tôn Thiên thần thay thiên hành phạt.

Bàn tay trái đè xuống, Thiên Phạt Chi Đao chém xuống, Tru Ma đao quét ngang mà qua, xé rách yêu ma khí, Diệt Thế đao mang chém rách ma trảo.

Ông

Phốc phốc

Thiên Phạt Chi Đao chém rách đen kịt ma hải, rơi vào Lý Hồng Hải trên thân, khủng bố đao mang, đập tan chân nguyên, xé rách phòng ngự.

Tru Ma đao gia trì, hung uy cuồn cuộn, xuyên thủng ma khí, xé rách ma trảo.

Yêu ma chi huyết vung vãi, yêu ma gào lên đau đớn, Tru Ma đao mang, đúng là cưỡng ép cướp đoạt hắn bộ phận máu thịt tinh túy.

"Hiện tại, nên để cho các ngươi nhận rõ thực tế."

Giang Trường Không Tru Ma đao tận nạp chân nguyên, đủ loại đặc tính xen lẫn: "Các ngươi, làm tốt tử vong chuẩn bị sao?"

"Ngươi cho rằng ngươi thắng chắc?"

Lý Hồng Hải cười lạnh một tiếng, nói: "Ta nếu dám động thủ, liền có chu đáo nắm bắt, ngươi xem."

Chỉ một ngón tay, đã thấy hư không lại nổi lên biến hóa.

"Cầm kiếm viết Xuân Thu, thiên cổ duy nhất thán."

"Hoàng Tuyền không đường, địa ngục không cửa."

Hai bóng người, một người hạo nhiên chi khí trùng thiên, một người âm u tà dị, như là địa ngục đi ra Ác Quỷ.

Này vẫn chưa xong, thiên uy cuồn cuộn, áo bào tím Huyền Mệnh mang theo cuồn cuộn thiên uy tới.

Lôi đình lấp lánh, Lôi Long gào thét, Lôi Bộ Huyền Mệnh đến!

Bàng bạc uy áp, rung chuyển Thiên Khung, phương viên vài dặm, hư không đều bắt đầu vặn vẹo.

Từng đạo chân nguyên xen lẫn, như cùng từng con rồng lớn, nằm ngang ở hư không, phong tỏa phương viên vài dặm, phòng ngừa Giang Trường Không chạy trốn.

"Giang Trường Không, hôm nay ngươi tai kiếp khó thoát!" Mặc Trường Uyên vẻ mặt lạnh lùng: "Vì Thương Lăng cùng Tuyệt Minh đền mạng đi!"

Áo bào đen thân ảnh thâm trầm mà nói: "Hoàng Tuyền Đạo, thỉnh ba đại linh thể thiên kiêu vào Hoàng Tuyền."

"Giang Trường Không, muốn trách thì trách ngươi gây thù hằn quá nhiều, trêu chọc quá nhiều!" Lý Hồng Hải tẩy khóe miệng vết máu, cười lạnh nói.

Giang Trường Không nhướng mày, vẻ mặt hờ hững: "Các ngươi vì sao tới?"

Thiên Dụ võ giả vẻ mặt hờ hững: "Giao ra Huyền Mệnh thạch, Thiên Dụ không nhúng tay vào."

"Lôi Bộ cũng chỉ muốn Huyền Mệnh thạch." Lôi Bộ Huyền Mệnh thản nhiên nói.

"Rất tốt, đầy hứa hẹn thù, đầy hứa hẹn lợi ích, Lý Hồng Hải, ngươi lại vì sao? Ngươi lại là thân phận gì?" Giang Trường Không tầm mắt lần nữa rơi vào Lý Hồng Hải trên thân.

Lý Hồng Hải vẻ mặt lạnh lùng: "Vì ngươi thần thánh thể tới! Đến mức ta thân phận, tự nhiên không phải thật sự Lý Hồng Hải, nhưng ngươi không có cơ hội biết."

Giang Trường Không lời nói xoay chuyển, âm thanh lạnh lùng nói: "Mặc Trường Uyên, vì báo thù, ngươi muốn cùng yêu ma hợp lại?"

"Chẳng qua là giết ngươi, không tính là hợp lại!" Mặc Trường Uyên vẻ mặt lãnh khốc, sát cơ thao thiên.

"Nói nhảm đủ rồi, nên giao ra Huyền Mệnh thạch." Thiên Dụ võ giả lạnh lùng nói.

Giang Trường Không ánh mắt yên tĩnh, Tru Ma đưa ngang trước người: "Giang Trường Không mệnh ngay ở chỗ này, xem các vị có hay không có bản lĩnh, lấy tính mạng của ta.".