Chương 223:: Có thể từng gặp, Tam Quang chiếu rọi thế gian

Chương 223:: Có thể từng gặp, Tam Quang chiếu rọi thế gian

"Ừm? Ngươi muốn tìm chết?"

Thiên Dụ cùng Lôi Bộ võ giả lông mày đồng thời ngưng tụ, Lý Hồng Hải mấy người cũng là hơi ngẩn ra.

Này loại tình thế chắc chắn phải chết, nếu là có thể giảm bớt hai vị Huyền Mệnh, còn có một tia sinh cơ.

Có thể hiện tại, Giang Trường Không thế mà từ bỏ này tơ sinh cơ.

Hắn một người độc chiến bọn hắn toàn bộ, coi như là Huyền Mệnh tam trọng tới, cũng chưa chắc có cái này nắm bắt.

"Ngươi cho rằng, ngươi còn có thể liên hệ với Quý Thiên Hồng, khiến cho hắn tới cứu ngươi?"

Lý Hồng Hải nhướng mày, nói: "Nơi này đã bị phong tỏa, chấp pháp lệnh bài vô dụng!"

"Ta dựa vào, xưa nay không là người khác, mà là chính mình!"

Giang Trường Không bàn tay trái giương nhẹ, khí thế nhắc lại, Huyền Mệnh nhất trọng đỉnh phong, thúc giục đến cực hạn.

Tay phải Tru Ma đao, tái hiện thiên uy.

Ầm ầm

Hư không run rẩy, vắt ngang hư không chân nguyên Đại Long, giờ phút này chấn động, đúng là có vỡ vụn dấu hiệu.

"Làm sao có thể, thực lực của hắn. . . Huyền Mệnh nhất trọng đỉnh phong!"

Lý Hồng Hải con ngươi co rụt lại: "Ngươi một mực tại ẩn giấu?"

"Đa tạ ngươi trong khoảng thời gian này làm bạn, ta đợi chút nữa cho ngươi lưu toàn thây!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo cực quang.

Nhanh đến khó mà bắt, nhanh đến hư không không có dấu vết một đao, chớp mắt đã tới.

Lý Hồng Hải trong lòng lòng cảnh giác nổi lên, nhị trọng sơ kỳ tu vi thúc giục đến cực hạn, đen kịt ma hải hiển hóa.

Ông

Phốc phốc

Chói mắt ánh đao lấp lánh, hung uy thao thiên, Lý Hồng Hải thân thể chấn động, cổ họng hiển hiện một màn màu đen huyết quang.

Chợt, huyết quang mở rộng, màu đen Ma Huyết phun ra ngoài.

Một đao, tuyệt mệnh!

Huyền Mệnh nhị trọng sơ kỳ, ngăn không được hắn một đao, vô luận Lý Hồng Hải còn có thủ đoạn gì nữa, đã không có cơ hội thi triển.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

Yêu ma đại tướng?

Lý Hồng Hải Huyền Mệnh thực lực, lại là một thân yêu ma khí, có thể bình đến bên trên yêu ma đại tướng, cũng nằm trong dự liệu.

Rống

Lý Hồng Hải vừa mới bỏ mình, Huyền Mệnh yêu ma liền phẫn nộ gào thét, ma trảo kích thích thao thiên hung uy, cầm lấy Giang Trường Không.

"Giết, Giang Trường Không thực lực đã vượt qua dự kiến, chư vị không cần lưu thủ, Huyền Mệnh thạch Mặc Trường Uyên một khối không lấy!"

Mặc Trường Uyên sắc mặt cứng lại, Mặc Kiếm vung lên, tái hiện thiên cổ nhân kiệt.

"Hoàng Tuyền Đạo chỉ cần thi thể." Áo bào đen thân ảnh, hiển hóa tanh hôi Hoàng Hà, thẳng hướng Giang Trường Không.

"Thiên Dụ hành quyết!"

Áo bào tím Huyền Mệnh vừa nhấc chưởng, một thanh màu vàng kim trường kiếm hiển hiện ra, thiên uy cuồn cuộn, vô số chữ cổ hiển hiện, trấn áp hư không.

Lôi Bộ võ giả tay phải giơ cao, năm ngón tay ở giữa chân nguyên dồi dào, tận nạp Thiên Lôi chi lực.

Vô tận ánh chớp lấp lánh, đầy trời lôi đình ầm ầm hạ xuống.

"Thiên cổ nhân kiệt, ngươi cũng xứng viết?"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, Tru Ma đao vung lên, Thiên Phạt Chi Đao chém giết mà đi.

Bàn tay trái tận nạp ánh đao  đồng dạng là Thiên Phạt Chi Đao, quang minh cùng hắc ám, thiên uy cùng thiên lôi, toàn bộ tại đây một đao bên trong.

Ầm ầm

Thiên cổ nhân kiệt hư không tán loạn, đao mang thế đi không trở ngại, trảm tại Mặc Trường Uyên trên thân.

Thiên Phạt Chi Đao, tận nạp tam đại Huyền Mệnh tuyệt học, đủ loại đặc tính, khắc chế ba người võ học.

Thiên Phạt Chi Đao, Diệt Thế chi đao, một đao bao hàm muôn vàn, trảm diệt hết thảy.

Rống

Yêu ma thừa cơ tới, ma trảo ầm ầm hạ xuống.

Đã thấy, Giang Trường Không bên ngoài thân chân nguyên như nước, tận đẩy ma trảo cự lực, ngay sau đó, một cỗ cương mãnh bá đạo lực lượng, phản chấn mà ra.

Grắc

To lớn ma trảo, giờ phút này đúng là đứt gãy ra, một cỗ đau nhức bao phủ, yêu ma nhanh như tia chớp thu hồi móng vuốt.

"Này liền là của các ngươi có thể vì?"

Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, vẻ mặt tràn ngập thất vọng: "Ta coi là, các ngươi có thể mang đến cho ta áp lực, lại không nghĩ rằng, đúng là yếu đến trình độ này."

Quá yếu, đám người này cộng lại, cũng là so với người hình thiên kiếp mạnh một chút.

Mà tại hình người thiên kiếp thời điểm, hắn chỉ là vừa bước vào Huyền Mệnh, có thể hiện tại, hắn đã Huyền Mệnh nhất trọng đỉnh phong.

Luyện hóa thất thải tảng đá về sau, hắn chân nguyên, thân thể đều có biến hóa nghiêng trời lệch đất, ba đại linh thể cũng có tiến bộ.

Mặc Trường Uyên một chiêu bị thương, mồm mép chảy máu, trong mắt lóe lên một vệt kinh hãi.

Bọn hắn bốn vị Huyền Mệnh, đều là Huyền Mệnh nhị trọng trung kỳ trở lên, còn có một tôn Huyền Mệnh yêu ma, thế mà ngăn không được Giang Trường Không một chiêu?

Ba đại linh thể chiến lực, bước vào Huyền Mệnh, thế mà khủng bố đến loại trình độ này!

"Nếu như chỉ có như thế, như vậy, nên kết thúc!" Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, Tru Ma đao chiếu rọi thất thải quang mang, hung uy bên trong, tản mát ra thần thánh khí tức.

"Ngươi cũng đem chúng ta nghĩ quá đơn giản!"

Thiên Dụ võ giả quát lạnh một tiếng, trường kiếm thiên uy càng ngày càng nồng đậm: "Thiên phạt nhất kiếm!"

Ông

Cuồn cuộn thiên uy buông xuống, một cỗ đặc thù khí tức tràn ngập, cùng lúc trước thiên kiếp giống nhau đến mấy phần, nhưng lại kém rất xa.

Lôi Bộ Huyền Mệnh võ giả, tái dẫn lôi đình, thân thể hóa vào trong đó, hóa thành một tôn to lớn Lôi Long, giương nanh múa vuốt, phóng tới Giang Trường Không.

Hoàng Tuyền Đạo võ giả âm lãnh vừa quát, quỷ khóc sói gào thanh âm vang vọng, buồm trắng lay động, như là bùa đòi mạng, ảnh hưởng nhân thần trí.

Mặc Trường Uyên lại nổi lên Mặc Kiếm Đạo, hội họa một bộ núi non sông ngòi bức tranh.

Huyền Mệnh yêu ma gào thét, không có chạy trốn, mang theo cuồn cuộn yêu ma khí, trấn sát tới.

"Các ngươi có thể từng gặp, Tam Quang chiếu rọi thế gian? !"

Giang Trường Không Tru Ma đao rời tay mà bay, tự thân dung nhập trong đó, ba đại linh thể, Tam Quang linh thể.

Tam Quang diệu thế, chói mắt hào quang, chiếu phá yêu ma khí, chiếu sáng này phương thiên địa, liền phương xa võ giả cũng nhìn thấy một màn này..