Chương 224:: Ta cũng sẽ không bỏ qua Thiên Dụ cùng Lôi Bộ

Chương 224:: Ta cũng sẽ không bỏ qua Thiên Dụ cùng Lôi Bộ

"Đó là cái gì?"

"Chẳng lẽ là có bảo vật gì xuất thế?"

"Tốt hào quang chói sáng, cực kỳ huyền diệu."

Phương xa, đám võ giả đều bị Diệu Thế Tam Quang hấp dẫn.

Huyền diệu Tam Quang, giống như là ẩn chứa thiên địa chí lý, để cho người ta trầm mê trong đó.

Tam Quang lướt qua, yêu ma chi khí tiêu tán, thần thánh Tam Quang, chiếu phá trần thế hắc ám.

Yêu ma chi khí tiêu tán, Ác Quỷ tại Tam Quang phía dưới, như tuyết gặp kiêu dương, tan thành mây khói.

Sơn hà họa quyển, bù không được Tam Quang chiếu rọi, to lớn lôi đình, khó lay Tam Quang thần uy.

Thiên uy tại thời khắc này mờ đi, Thiên Dụ võ giả mạnh thúc giục chân nguyên, cũng là bị áp chế gắt gao.

Diệu Thế Tam Quang, vắt ngang hư không, hóa thành màn trời.

Sơn hà họa quyển tiêu tán, Tam Quang lực lượng xuyên thủng thân thể, máu tươi nhuộm đỏ, hư không.

Lôi Long tiêu tán, Lôi Bộ võ giả trên không trung quay cuồng, người bị thương nặng.

Thần thánh Tam Quang, xuyên thủng Huyền Mệnh yêu ma đầu, mất đi tính mệnh.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

Tam Quang bao phủ, quỷ ảnh tiêu tán, buồm trắng dừng lại run rẩy, áo bào đen phía dưới thân ảnh ầm ầm nổ tung, bạo thể mà chết.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình buồm trắng, vì sao vô pháp rung chuyển Giang Trường Không thần tâm.

Tam Quang vẫn như cũ, chiếu rọi hư không, trọng thương ba vị Huyền Mệnh võ giả, ngửa mặt lên trời nhìn Tam Quang, vẻ mặt run sợ: "Ngươi lại lĩnh ngộ như thế tuyệt học?"

Trong mắt bọn hắn, này Tam Quang liền là thiên địa chí lý, một loại mạnh mẽ bí pháp.

"Bí pháp, ngươi vậy mà lĩnh ngộ ra hoàn chỉnh bí pháp!" Thiên Dụ cùng Lôi Bộ võ giả, khó nén hoảng sợ.

"Táng diệt đi!"

Tam Quang bên trong, truyền đến Giang Trường Không thanh âm, Tam Quang như đao, nuốt hết ba vị Huyền Mệnh võ giả.

"Đáng hận, không có sớm đi giết ngươi!"

Mặc Trường Uyên ngửa mặt lên trời gào thét, lại là vô lực kêu rên, thân thể bị Tam Quang xuyên thủng, hóa thành điểm điểm huỳnh quang, tiêu tán tại trong thiên địa.

Chỉ có một thanh Mặc Kiếm, từ không trung rơi xuống.

Thiên Dụ cùng Lôi Bộ võ giả còn đang giãy dụa, lại chẳng qua là phí công, bọn hắn chỉ có thể phát ra vô lực uy hiếp: "Thiên Dụ cùng Lôi Bộ, sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ta cũng sẽ không bỏ qua Thiên Dụ cùng Lôi Bộ!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, Tam Quang bao phủ hai người, thu hoạch mười mấy khối Huyền Mệnh thạch.

Một lát sau, hai người tiêu tán, Giang Trường Không Tru Ma đao tận nạp Huyền Mệnh yêu ma máu thịt, phát giác được hư không gợn sóng, thu Thiên Địa bí tàng, vội vàng trốn vào hư không.

Từng vị Huyền Mệnh võ giả xuất hiện, nhìn xem trống rỗng hư không, không khỏi nhíu mày.

"Vừa rồi hào quang đã tiêu tán, đó là Mặc Kiếm?"

Một vị Huyền Mệnh võ giả phát hiện rơi xuống Mặc Kiếm, chân nguyên nhiếp vào trong tay, trên mặt hiển hiện một tia ngưng trọng.

"Đây là, tam đệ kiếm."

Thiên Dụ kim bào võ giả đến, phát hiện áo bào tím võ giả bội kiếm, vẻ mặt phát lạnh: "Tam đệ, người nào sao mà to gan như vậy, dám đối ta Thiên Dụ chi người hạ thủ!"

"Đó là Lý Hồng Hải, không đúng, đây không phải Lý Hồng Hải, đây là yêu ma huyết mạch người."

Quý Thiên Hồng phát hiện Lý Hồng Hải thi thể, kiểm tra một phiên, vẻ mặt khó coi: "Lý Hồng Hải, sợ là dữ nhiều lành ít."

"Này buồm trắng, là Hoàng Tuyền Đạo người."

"Còn có này lưu lại sức mạnh sấm sét, Lôi Bộ võ giả cũng tại?"

Huyền Mệnh võ giả càng là dò xét, càng là kinh hãi.

Nơi này thế mà tụ tập Mặc Kiếm Đạo, Thiên Dụ, Lôi Bộ, Hoàng Tuyền Đạo bốn thế lực lớn người, này còn không có tính có yêu ma huyết mạch Lý Hồng Hải.

Như thế chiến trận, đến tột cùng là ai, có thể có khả năng này, bọn hắn tụ tập tại cùng một chỗ, lại là vì cái gì?

"Ta tam đệ thực lực đã là nhị trọng hậu kỳ, có thể giết hắn người, kém cỏi nhất cũng là Huyền Mệnh nhị trọng đỉnh phong." Kim bào võ giả vẻ mặt âm trầm.

"Đừng quên Mặc Kiếm Đạo mấy người kia, bọn hắn chung vào một chỗ, coi như là bình thường Huyền Mệnh tam trọng, cũng không dám tùy tiện động thủ."

Một vị Huyền Mệnh võ giả trầm giọng nói.

"Vừa rồi Tam Quang chiếu rọi, nhất định là cùng hung thủ có quan hệ." Quý Thiên Hồng phân tích nói.

"Vừa rồi Tam Quang, tại phía xa hơn ngoài mười dặm, chúng ta đều cảm thấy, uy lực đáng sợ." Một vị võ giả trầm giọng nói.

"Hừ!" Kim bào võ giả hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Bất luận là ai, dám giết ta tam đệ, coi như là đuổi tới chân trời góc biển, Thiên Dụ cũng sẽ không bỏ qua hắn!"

"Lôi Bộ đồng dạng sẽ không bỏ qua cái này người!" Ánh chớp lấp lánh, một vị Lôi Bộ Huyền Mệnh lạnh lùng mở miệng.

. . .

Giang Trường Không một đường che giấu, trong chớp mắt, đã bên ngoài mấy chục dặm.

Xác định không người đuổi theo, hắn mới bắt đầu cảm ứng trong cơ thể Thiên Địa bí tàng, khối kia sơn hòn đá đen.

Âm lãnh, hắc ám, tà dị, đủ loại đặc tính tuôn ra, bao phủ trong lòng.

Đây là hắc ám nhất đạo Thiên Địa bí tàng, khiến cho hắn Tru Ma đao, Thần Thánh quang thể hắc ám lực lượng, có xúc động.

"Hai mươi năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi, nếu là phối hợp Huyền Mệnh thạch, hiệu quả càng tốt." Giang Trường Không suy tư nói.

Chính mình vẫn là muốn tranh thủ thời gian làm tu vi, cho dù là thiên kiêu tu vi cũng tốt.

Vừa rồi giết Lý Hồng Hải cùng Huyền Mệnh yêu ma, đều tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi.

Có phải hay không mỗi một vị Huyền Mệnh yêu ma, đều có thể xưng là Đại tướng, đều có thể cung cấp tuyệt đại thiên kiêu tu vi?

Tuyệt đại thiên kiêu tu vi, hắn khắc sâu biết có thể mang đến nhiều trợ giúp lớn, cái kia lĩnh ngộ dâng lên quá nhanh

Nếu là thế nào Thiên, có thể thu được khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, vậy thì càng tốt hơn.

"Hiện tại cũng không có thể đi, liền tiếp theo tại yêu ma quân chính quy phụ cận nằm vùng, thừa cơ tìm kiếm Huyền Mệnh yêu ma."

Giang Trường Không trầm ngâm một lát, lần nữa nhích người đi tới yêu ma quân chính quy chỗ.

Lần này hắn đổi một cái phương hướng, rời xa trước đó khu vực..