Chương 225:: Nối thẳng bí pháp chỗ?

Chương 225:: Nối thẳng bí pháp chỗ?

Tam Quang diệu thế, mang tới động tĩnh, xa so với Giang Trường Không tưởng tượng lớn.

Không chỉ có là đám võ giả bị kinh động, yêu ma đồng dạng đã bị kinh động.

Chẳng qua là chúng nó nhìn xa xa, không có tiếp cận chiến trường.

Các yêu ma rõ ràng xảy ra chuyện gì, ba đại linh thể Giang Trường Không, bước vào Huyền Mệnh, giết vây giết võ giả.

Chẳng qua là, Lý Hồng Hải chết rồi, bọn hắn cũng không biết Giang Trường Không đi nơi nào.

Nhưng Giang Trường Không tại yêu ma quân chính quy nằm vùng lâu nay, sớm đã đưa tới yêu ma chú ý.

Cho nên, khi hắn đến lúc, phát hiện nơi này yêu ma quân chính quy, đội ngũ nắm chặt một chút, thỉnh thoảng có Huyền Mệnh yêu ma dò xét.

Giang Trường Không ẩn náu tại hư không bên trong, giám sát phía dưới tình huống.

Kiên nhẫn chờ đợi, ước chừng đi qua ba giờ, không thấy có bất kỳ động tĩnh gì, Giang Trường Không nhướng mày, chẳng lẽ, yêu ma không ra ngoài?

Huyền Mệnh thạch cũng không cần?

Lại kiên nhẫn đợi một quãng thời gian, vẫn như cũ không thấy yêu ma đội ngũ xuất hiện.

"Xem ra, các yêu ma sẽ không đi ra ngoài nữa."

Giang Trường Không không thể không từ bỏ giám thị, nếu yêu ma không ra ngoài, hắn ở chỗ này chờ xuống cũng chỉ là lãng phí thời gian.

Hóa quang mà đi, không bao lâu, Giang Trường Không dừng lại.

Trong đầu hắn cẩn thận hồi ức, trước đó cảm ứng được, yêu ma không gian tình huống.

Nhưng vô luận hắn nghĩ như thế nào, cũng không nhớ nổi, nơi nào có Huyền Mệnh thạch cùng Thiên Địa bí tàng.

"Thôi, tùy ý đi một chút đi, bây giờ bước vào Huyền Mệnh, Huyền Mệnh thạch thu hoạch cũng đủ nhiều, còn lại xem thiên ý."

Giang Trường Không theo hư không đi ra ngoài, đạp không mà đi.

Bốn phía hư không, vô cùng vô tận yêu ma gào thét, còn chưa cận thân, máu thịt lực lượng đã bị Tru Ma đao thôn phệ.

Tuôn ra tu vi, không đáng giá nhắc tới.

Giang Trường Không tầm mắt như điện, quét nhìn phía dưới tình huống, tìm kiếm cường đại yêu ma cùng Huyền Mệnh thạch tung tích.

Không biết đi được bao lâu, Giang Trường Không trông thấy vài vị võ giả, một người trong đó trên thân lôi đình lấp lánh, có thể là Lôi Bộ người.

Tại một vị Huyền Mệnh dẫn đầu dưới, tìm được một khối Huyền Mệnh thạch.

Hắn do dự một chút, không có ra tay, mặc dù cùng Lôi Bộ kết ân oán, nhưng cũng không thể nhìn thấy là Lôi Bộ võ giả liền giết.

Lôi Bộ chỉ là một đám lôi thuộc tính võ giả tụ tập thể, có tốt có xấu, hắn muốn nhằm vào chính là Lôi Bộ cái thế lực này.

Đạp không mà rời đi, những nơi đi qua, yêu ma hóa thành da lông, tung bay hạ xuống.

Từng vị võ giả ngửa đầu nhìn lên trời, nhìn lên trên trời một màn này, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

Đây là một vị Huyền Mệnh võ giả, không có thể tùy ý nhòm ngó!

Không biết đi được bao lâu, Giang Trường Không cuối cùng gặp một nhánh yêu ma tiểu đội,

Ba mươi con Linh Vũ cửu trọng yêu ma, đang ở một mảnh rộng lớn trên thảo nguyên tìm kiếm lấy cái gì.

Giang Trường Không thân vào hư không, đi theo tại đây ba mươi con yêu ma sau lưng, Linh Vũ cửu trọng yêu ma, đối với hắn trợ giúp không lớn, xem bọn hắn có thể hay không tìm được Huyền Mệnh thạch, chính mình lại ra tay.

Rộng lớn trên thảo nguyên, ngoại trừ cỏ dại, không có vật gì khác nữa, kề bên này ngoại trừ những yêu ma này, thế mà không có một đầu bình thường yêu ma.

Các yêu ma tìm kiếm tốc độ rất chậm, từng đạo yêu ma khí khuếch tán ra, bao phủ hư không.

Ông

Đã thấy, hư không nổi lên gợn sóng, một cỗ huyền diệu gợn sóng truyền đến.

Giang Trường Không đang nghi hoặc thời điểm, trên người Lôi châu đột nhiên chấn động, nổi lên nhàn nhạt ánh sáng màu lam.

"Ừm?" Giang Trường Không biến sắc, này yêu ma tiểu đội, sẽ không phải là đang dò xét bí pháp chỗ a?

Này Lôi châu là Lôi Thiên Nghĩa cho hắn, một khi bí pháp chỗ có chỗ khẽ động, liền có thể có cảm ứng.

Trước đó tại địa phương khác, không có phản ứng gì, hết lần này tới lần khác lúc này có động tĩnh.

Theo yêu ma khí khuếch tán, Lôi châu lam quang nỡ rộ cũng càng ngày càng sáng ngời, nhàn nhạt sấm sét lực lượng tràn ngập, bị hắn dùng chân nguyên phong ấn.

Yêu ma tiểu đội còn đang dò xét, tốc độ vẫn như cũ thong thả.

Thời gian trôi qua, một khắc đồng hồ trôi qua, yêu ma tiểu đội mới tiến lên ngàn mét.

Đến nơi này, Lôi châu sáng rực lên, bên trong sấm sét lực lượng cuồn cuộn, giống như là muốn vỡ vụn một dạng.

Giang Trường Không cầm nắm ở trong tay, đều có thể cảm nhận được cái kia hủy diệt lôi đình, giống như muốn tiêu diệt hết thảy.

Rống

Yêu ma phát ra gầm nhẹ, đen kịt Ma Quang theo yêu ma trong cơ thể bay lên, hóa thành từng đầu trận pháp, vắt ngang hư không, phong tỏa phương viên ngàn mét.

Ông

Huyền diệu gợn sóng truyền ra, hư không tản mát ra gợn sóng, như là thiên địa chí lý huyền ảo khí tức, tràn ngập ở trong hư không.

Giang Trường Không nhìn chăm chú lấy hư không, chỉ thấy ba mươi con yêu ma chỗ phía trước không gian, tạo nên gợn sóng, yêu ma khí cuồn cuộn.

Yêu ma khí ngưng tụ thành đường cong, tại hư không xen lẫn, phác hoạ, hình thành lóe lên yêu ma cửa đá.

Cửa đá phong bế, đứng ở hư không, một cỗ hủy diệt khí tức, từ cửa đá bốn phía truyền đến.

Giang Trường Không trông thấy cửa đá chung quanh hư không, đúng là hiển hiện từng tia vết rách.

Yêu ma cửa đá chấn động, một cỗ mạnh mẽ ma uy trùng kích bốn phương, cưỡng ép trấn áp hư không, san bằng vết rách, nhường hư không khôi phục như thường.

Giang Trường Không nhìn chăm chú lấy cửa đá, trong lòng rung động, này cửa đá ẩn chứa lực lượng, đủ để trấn sát hắn.

Bình thường Huyền Mệnh võ giả, đối mặt này yêu ma cửa đá, sợ là vừa mới tiếp xúc, liền sẽ thân thể băng diệt, chết không toàn thây.

Nhìn xem cửa đá thành hình, ổn định về sau, ba mươi con yêu ma phân ra mười cái rời đi, còn lại hai mươi con lưu lại, trông coi cửa đá.

"Chẳng lẽ, này cửa đá có thể nối thẳng bí pháp chỗ?" Giang Trường Không suy đoán.

Các yêu ma như thế động tĩnh, không có khả năng chẳng qua là dựng một cái yêu ma cửa đá, dù sao yêu ma quân chính quy có thể không ở nơi này, nếu như muốn yêu ma tới, cũng là theo quân chính quy phụ cận tới, càng thêm vững chắc..