Chương 226:: Khủng bố thi hài

Chương 226:: Khủng bố thi hài

Hư không bên trong, Giang Trường Không nháo tâm chờ đợi, nhìn xem yêu ma cùng cửa đá.

Không bao lâu, hư không gợn sóng, mười con yêu ma trở về, cùng chúng nó cùng nhau trở về, còn có ba vị hình người yêu ma.

Ba vị yêu ma đều là thân mặc cẩm y, trên thân tràn ngập nhàn nhạt trường tồn khí tức, Huyền Mệnh cảnh giới!

Rống

Hai mươi con yêu ma gầm nhẹ, nằm rạp trên mặt đất, hướng ba vị Huyền Mệnh yêu ma hành lễ.

Ba vị Huyền Mệnh yêu ma vừa nhấc chưởng, yêu ma khí cuồn cuộn, bao phủ yêu ma cửa đá.

Ông

Yêu ma cửa đá chấn động, trên cửa đá hoa văn nổi lên ô quang, cửa đá chậm rãi mở ra.

"Các ngươi trấn thủ tốt nơi này, cắt không thể để cho người ta tiếp cận."

Ba vị yêu ma phân phó một tiếng, bước vào cửa đá bên trong.

Rống

Ba mươi con yêu ma thấp giọng đáp lại, vây quanh yêu ma cửa đá đứng thẳng, tầm mắt rét lạnh, cảnh giác bốn phía.

Yêu ma cửa đá chậm rãi đóng cửa, Giang Trường Không vội vàng lách mình tiến vào.

Hư không tràn ngập một cỗ hắc ám khí tức, nhưng bởi vì các yêu ma tạo nên yêu ma khí, mà không có phát giác.

Thần Thánh quang thể hắc ám, không phải này chút Linh Vũ cửu trọng yêu ma có thể phát giác.

Lại thêm hắn theo Thiên Địa Chi Lực lĩnh ngộ nội liễm chi pháp, coi như là cái kia ba vị Huyền Mệnh yêu ma, cũng khó có thể phát giác.

Xuyên qua cửa đá, một cỗ cuồn cuộn, thê lương khí tức cuốn tới, cảnh tượng trước mắt, choáng váng Giang Trường Không.

Từng viên tàn khuyết Tinh Thần, treo trên cao Thiên Khung, có Tinh Thần nứt thành hai nửa, giống như là bị người nhất kiếm chém rách.

Có Tinh Thần phá toái thành vô số thiên thạch, trôi nổi trên bầu trời, còn có Tinh Thần, trực tiếp thiếu sót một nửa.

Những ngôi sao này nở rộ đủ loại hào quang, chiếu sáng trước mắt không gian.

Giang Trường Không xuất hiện tại một chỗ chiến trường, sở dĩ xưng là chiến trường, là bởi vì phía trước tất cả đều là thi hài.

Càng đáng sợ chính là, này chút thi hài ánh vàng rực rỡ, phổ biến đều có trăm mét lớn nhỏ.

Ánh vàng rực rỡ thi hài, tản ra một cỗ kinh khủng uy áp, coi như là hắn hiện tại Huyền Mệnh thực lực, cũng như mang một tòa núi lớn.

Này chút thi hài khi còn sống, đều là siêu việt Huyền Minh tồn tại!

Ba tôn yêu ma Huyền Mệnh, tiến vào nơi này về sau, liền phân tán ra đến, các tự rời đi.

Giang Trường Không trầm tư một lát, bắt kịp một tôn yêu ma.

Đối với này chút bên trong, yêu ma rõ ràng so với hắn hiểu rõ hơn.

Yêu ma ngự không mà đi, cẩn thận tránh đi thi hài, dù cho không thể không theo thi hài vùng trời đi qua, cũng là tại ngàn mét không trung.

Càng tiếp cận thi hài, thi hài bên trên uy áp càng mạnh, Giang Trường Không thử một cái, suýt nữa không có bị uy áp chèn ép theo trong hư không đi ra ngoài.

Này chút thi hài, khi còn sống trình độ kinh khủng, tuyệt đối có thể nhất chỉ trấn sát Huyền Mệnh!

Càng đáng sợ chính là, nơi này tồn tại không biết bao lâu tuế nguyệt, xa xưa tuế nguyệt đều không ma diệt thi hài, khi còn sống thực lực không cách nào tưởng tượng.

Bay lượn một khắc đồng hồ, yêu ma dừng lại, nơi này là một rừng cây.

Kỳ lạ chính là, này trong rừng cây chỗ, mọc ra một cây cánh tay trẻ con độ lớn, cao hơn bảy mét màu tím cây trúc, không có bất kỳ cái gì cỏ dại.

Ngoại trừ cây, chính là căn này trúc tía!

Trúc tía không có chút nào nguyên khí gợn sóng, thoạt nhìn liền là một cây bình thường cây trúc.

Yêu ma ngự không mà đi, tại trúc tía ngoài trăm thước dừng lại, không tiếp tục tiếp cận.

Hắn vận chuyển yêu ma khí, ngưng trọng nhìn xem trúc tía: "Nam Hải trúc tía, vô tận tuế nguyệt, chủ nhân của ngươi sớm đã không biết tung tích, có nguyện vào ta tay, phụng ta làm chủ?"

Ông

Trúc tía chập chờn, đúng là cành lá phóng thích hào quang màu tím, quật hướng yêu ma.

"Ngu xuẩn!"

Yêu ma quát lạnh một tiếng, một thanh trường kiếm theo trong cơ thể hóa ra, âm u kiếm ý tràn ngập, hư không hiển hiện vô biên vô tận U Minh hải, trấn áp hướng trúc tía.

Đã thấy ánh sáng tím như định hải thần châm, quấy U Minh hải, trong lúc nhất thời, U Minh hải rung chuyển, yêu ma khí tại tán loạn.

Một cỗ kinh khủng uy áp, theo trúc tía phát ra, vô biên vô tận U Minh hải, như là ảo ảnh trong mơ, tan thành mây khói.

Yêu ma sắc mặt cứng lại, yêu ma khí ngưng tụ kiếm mang, âm u tà dị kiếm khí tràn ngập: "Đều vô tận tuế nguyệt, ngươi còn không nhìn rõ, ai là phương thiên địa này chủ nhân?"

"Bọn hắn đều chết sạch, không ai có thể lại bảo hộ ngươi!"

Yêu ma gầm thét, trúc tía giống như là thật có thể nghe hiểu, chập chờn càng ngày càng lợi hại, nở rộ ánh sáng tím cũng càng ngày càng cường thịnh.

"Không biết tốt xấu, vậy liền chém ngươi, cưỡng ép luyện hóa!"

Huyền Mệnh yêu ma quát lạnh một tiếng, trường kiếm nhập không, trong nháy mắt hóa thành muôn vàn kiếm mang.

Một cỗ âm u tà dị khí tức tràn ngập, muôn vàn kiếm mang giống như là theo địa ngục phát ra đồng dạng, âm phong gào thét, tà dị trận trận.

Ánh sáng tím run rẩy, đang muốn động thủ, đã thấy một đạo ánh đao lấp lánh, đập tan muôn vàn kiếm mang.

"Người nào?"

Huyền Mệnh yêu ma sắc mặt đại biến, còn chưa kịp phản ứng, ngực bỗng nhiên đau xót.

Một thanh ma đao, xỏ xuyên qua thân thể, điên cuồng hấp thu hắn máu thịt lực lượng.

"Người giết ngươi." Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, nhìn xem yêu ma tốc độ cao khô quắt, không có trực tiếp đưa hắn hút chết.

"Ngươi là Giang Trường Không? !" Huyền Mệnh yêu ma mặt lộ vẻ kinh hãi, cuối cùng nghĩ tới, người trước mắt là ai.

Có thể thôn phệ yêu ma máu thịt ma đao, còn có này phần thực lực, ngoại trừ Giang Trường Không, không có người thứ hai!

Trúc tía dừng lại run rẩy, đối mặt này ngoài ý muốn, không có nhúng tay ý tứ.

"Nhận ra ta, liền biết, chính mình không sống sót khả năng." Giang Trường Không sắc mặt băng lãnh: "Ta lại hỏi ngươi, nơi này đến tột cùng là địa phương nào?"

"Muốn từ ta khẩu bên trong biết được bí mật? Không có khả năng!"

Yêu ma vẻ mặt dữ tợn, quát lạnh một tiếng, đúng là không để ý thương thế, mong muốn mạnh thúc giục yêu ma khí.

Có thể là, đao khí vào cơ thể, lại thêm Tru Ma đao thôn phệ máu thịt chi năng, đưa hắn áp chế không thể động đậy..