Chương 227:: Nam Hải Quan Thế Âm

Chương 227:: Nam Hải Quan Thế Âm

"Nếu không nói  bên kia chết đi!"

Giang Trường Không không lại áp chế Tru Ma đao, quỷ dị Thôn Phệ Chi Lực truyền đến, tận nạp yêu ma máu thịt.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

Một tôn Huyền Mệnh nhị trọng yêu ma, như vậy ngã xuống.

Giang Trường Không quay đầu nhìn về phía trúc tía, mắt lộ ra nghi hoặc: "Ngươi có thể nghe hiểu nhân ngôn?"

Ông

Trúc tía chập chờn, ánh sáng tím nhàn nhạt, không có công kích hắn, giống như là tại đáp lại, quả thật có thể nghe hiểu nhân ngôn.

"Cuối cùng là địa phương nào, này yêu ma vì sao nghĩ đến đến ngươi?"

Giang Trường Không tò mò hỏi, lại nói tiếp: "Dĩ nhiên, ta chỉ là ta tò mò, nếu như ngươi không muốn đi theo ta, ta cũng sẽ không bắt buộc."

Trúc tía dừng lại chập chờn, ánh sáng tím khuếch tán ra đến, trên không trung ngưng tụ thành một hàng chữ: "Ngươi có thể là nhân tộc?"

"Tự nhiên là nhân tộc." Giang Trường Không nói.

Ánh sáng tím lại lần nữa ngưng tụ, viết xuống còn lại chữ viết: "Có thể từng nghe nói, Nam Hải Tử Trúc lâm?"

"Nam Hải Tử Trúc lâm?" Giang Trường Không hơi ngẩn ra.

Ở kiếp trước, hắn nghe qua nơi này, nhưng cái thế giới này, chưa nghe nói qua.

Giang Thành, Chân Võ đại học Tàng Thư các, đều không có bất kỳ cái gì tin tức tương quan.

Ánh sáng tím chập chờn, ngưng tụ chữ viết: "Khoảng cách Quan Âm đại sĩ, tại giới này bố trí xuống phong ấn, ngăn cản yêu ma xâm lấn, bao lâu rồi?"

"Tại giới này bố trí xuống phong ấn? Bố trí xuống phong ấn chí cường giả, là Quan Thế Âm?" Giang Trường Không cả kinh nói.

Cái thế giới này, lại có quan âm bồ tát?

Lúc trước bố trí xuống phong ấn chính là quan âm bồ tát, vậy có phải hay không còn có Như Lai, tam thanh đạo tôn chờ tiên thần?

Ánh sáng tím gợn sóng, trúc tía rủ xuống mấy phần, đối với phản ứng của hắn rất thất vọng.

"Ta đối với những chuyện này không hiểu rõ, vẫn luôn tại giết yêu ma tu luyện." Giang Trường Không nói.

Trúc tía rung động, ánh sáng tím viết: "Nơi này chính là Tinh Không chiến trường một góc, bị Quan Âm đại sĩ phong ấn, tại hư không phiêu lưu."

"Tinh Không chiến trường?" Giang Trường Không giật mình: "Cùng người nào chiến đấu, người tham chiến đều có ai?"

"Đây chỉ là cấp thấp nhất tu sĩ chiến trường, người tham chiến không có tư cách lưu lại tên." Trúc tía nói.

Cấp thấp nhất?

Pháo hôi?

Giang Trường Không da mặt một quất, chẳng qua là cái kia thi hài uy áp, hắn đều như là mang đại sơn, lại có thể là cấp thấp nhất?

Tại trúc tía nơi này, lên được mặt bàn, lại là cấp bậc gì?

Trúc tía lần nữa viết xuống chữ viết: "Trận chiến này tràng, lưu lại một chút bí pháp, chiến trường một chút tàn khuyết bảo vật, còn có thể sử dụng, thi thể cũng tẩm bổ không ít linh dược, ngươi có thể tìm ra tìm."

"Đa tạ chỉ bảo." Giang Trường Không chắp tay nói.

"Ta vốn là Nam Hải Tử Trúc lâm một gốc ấu trúc, bị Quan Âm đại sĩ cấy ghép tại này  chờ đợi nhân tộc võ giả đến đây, tiếp nhận bí pháp."

Trúc tía chập chờn, nói: "Ngươi nếu tới, vậy liền cho ngươi đi."

"Xin hỏi, là gì bí pháp?" Giang Trường Không chắp tay hỏi, vẻ mặt nghiêm nghị.

"Nếu có thể thông qua khảo nghiệm, tự nhiên có thể thu được bí pháp, đến lúc đó ngươi liền biết được, như không cách nào thông qua khảo nghiệm, ngươi không cần biết." Trúc tía nói.

"Còn có khảo nghiệm?" Giang Trường Không kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng, Tử Trúc hội trực tiếp cho hắn.

Trúc tía nói: "Bình thường, không có tư cách thu hoạch được bí pháp."

Không chút nào che giấu khinh thường!

"Vậy đến đây đi." Giang Trường Không thu hồi Tru Ma đao, ngự không mà xuống, rơi vào trúc tía trước đó.

Ông

Trúc tía nở rộ ánh sáng tím, đem Giang Trường Không bao phủ.

Giang Trường Không cảnh tượng trước mắt phát sinh biến hóa, đặt mình vào tại một mảnh Tử Trúc lâm bên trong, bên ngoài là vô biên vô tận biển cả.

Tử Trúc lâm bên trong, nguyên khí dồi dào, vẻn vẹn hít thở một thoáng, hắn liền cảm giác chân nguyên có một tia chấn động.

Nơi này nguyên khí, nồng đậm đáng sợ!

"Huyễn cảnh, vẫn là chân thực?"

Giang Trường Không trong lúc nhất thời, vậy mà không phân rõ.

Nơi này nguyên khí, hết thảy đều là chân thật như vậy, có thể là, trong đầu hắn khắc sâu nhớ kỹ, đây là trúc tía khảo nghiệm.

Chỉ có một cây trúc tía, không có khả năng có Tử Trúc lâm!

"Nam mô A Di Đà Phật."

Một tiếng phật âm vang lên, một đạo áo trắng thân ảnh, tay nâng bình ngọc, trong bình ngọc có một cây dương liễu nhánh, chân đạp đài sen, trên không trung hiển hiện.

Áo trắng thân ảnh diện mạo mơ hồ, nhìn không rõ ràng, một vòng màu vàng kim vòng sáng, trôi nổi ở sau ót.

"Quan âm bồ tát?" Giang Trường Không ngạc nhiên nghi ngờ, chắp tay trước ngực thi lễ: "Gặp qua quan âm bồ tát."

"Ngươi gặp qua Tử Vi Cực Luyện?"

Áo trắng thân ảnh mở miệng, thanh âm phiếu miểu, giống như nam không phải nam, giống như nữ không phải nữ, quái dị bên trong mang theo trang nghiêm thần thánh.

"Từng chịu qua Tử Vi Cực Luyện luyện thể, chẳng qua là tàn khuyết." Giang Trường Không chi tiết trả lời, trong lòng kinh ngạc, không nghĩ tới liền này đều có thể nhìn ra.

"Tử Vi Cực Luyện, chính là Thiên Đình Tử Vi đại đế lưu lại bí pháp." Áo trắng thân ảnh thản nhiên nói: "Lần này khảo nghiệm, so Tử Vi Cực Luyện khó khăn gấp trăm lần, ngươi bây giờ rời khỏi còn kịp."

"Ta trải qua khó khăn, cũng không chỉ một tàn khuyết Tử Vi Cực Luyện." Giang Trường Không trầm giọng nói.

"Nam mô A Di Đà Phật."

Áo trắng thân ảnh tuyên tiếng niệm phật, thanh âm nghiêm túc lại: "Đến rồi!"

Vừa mới nói xong, Giang Trường Không đầu óc ông một tiếng, trong đầu hiển hiện muôn vàn bóng người, tại trong biển máu giãy dụa.

Những bóng người này lẫn nhau xé rách, xoay đánh, gặm ăn đối phương.

Chỉ có giết chết một người, mới có thể thoát ly Huyết Hải, thu hoạch được siêu thoát.

Áo trắng thân ảnh thanh âm tại Giang Trường Không bên tai vang lên: "Giết một người, có thể sống, ăn một người, có thể bình yên vô ưu, đổi lại là ngươi, ngươi nên làm như thế nào?"

Ngay sau đó, một cỗ lực lượng mang theo Giang Trường Không, tiến vào trong biển máu..