Chương 228:: Ma đao Hổ Phách

Chương 228:: Ma đao Hổ Phách

Trong biển máu, một cỗ hấp lực nắm kéo Giang Trường Không, đi xuống dưới.

Bốn phía vô số bóng người, vẻ mặt dữ tợn, đánh giết tới.

Bọn hắn hung thần ác sát, giống như điên cuồng, đã triệt để mất đi lý trí.

Một cỗ khát máu sát ý, không ngừng trùng kích Giang Trường Không thần tâm, mong muốn loạn hắn tâm trí, hóa thân Sát Thần.

Giang Trường Không nội tâm thư thái, áo trắng thân ảnh ngay tại Huyết Hải vùng trời, nhìn chăm chú lấy hắn.

"Giết một người, có thể sống, ăn một người, có thể bình yên vô ưu."

Áo trắng thân ảnh mở miệng lần nữa, thanh âm bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì mê hoặc chi ý.

"Giết người có thể sống, ăn người có thể không lo!"

Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lẽo: "Bọn hắn, vẫn tính người sao?"

Vừa mới nói xong, thao thiên ánh đao sáng lên, dùng Giang Trường Không làm trung tâm khuếch tán ra.

Ầm ầm

Huyết Hải rung chuyển, sát ý kinh thiên, vô cùng vô tận ánh đao, cắn giết trong biển máu người.

Ánh đao lướt qua, Huyết Hải tại bốc hơi, bóng người tại tiêu tán.

Từng cái diện mạo dữ tợn bóng người ngã xuống, bạo liệt thành sương máu, dung nhập trong biển máu.

Theo bóng người tử vong, Huyết Hải hấp lực giảm bớt, Giang Trường Không phóng lên tận trời, đứng ở Huyết Hải vùng trời, nhìn xuống Huyết Hải.

"Đây cũng là lựa chọn của ngươi?" Áo trắng thân ảnh bình tĩnh hỏi.

"Đây cũng là lựa chọn!"

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, thần sắc lạnh lùng, sát ý thao thiên: "Bọn hắn đã không thể xưng là người, chẳng qua là Huyết Hải khôi lỗi, giết người, ăn người, đều là Huyết Hải gây chuyện!"

Vừa mới nói xong, Giang Trường Không tay phải giương nhẹ, Tam Quang chiếu rọi Huyết Hải.

Tam Quang diệu thế!

Tam Quang chiếu rọi, Huyết Hải trừ khử, vô số bóng người tùy theo tiêu vong.

"Ta không chỉ muốn giết người, còn muốn giết sạch nơi này, phá biển máu này!"

Giang Trường Không khống chế Tam Quang chi đao, thẳng vào Huyết Hải.

Huyết Hải rung chuyển, khủng bố ánh đao cắn giết vạn vật, xé rách Huyết Hải.

Áo trắng thân ảnh lẳng lặng nhìn xem, không có động tác.

Tam Quang chiếu rọi, Huyết Hải tan rã, vô biên vô tận Huyết Hải, tại vụt nhỏ lại, dòng máu tại khô cạn.

Theo Huyết Hải tan rã, một vài bức xuất hiện ở đáy biển xuất hiện.

Trong tấm hình, một tên bẩn thỉu, thân mặc da thú nam tử, đánh lửa, cho thế gian mang đến quang minh.

Tất cả mọi người, bắt đầu sùng bái da thú nam tử, phụng hắn làm chủ.

Không bao lâu, vị nam tử này biến mất, lại xuất hiện một người, dạy bảo nhân loại kiến tạo phòng ốc, che gió che mưa.

Này người tan biến về sau, lại có một người xuất hiện, hắn làm ra một cái bát quái bàn, khai sáng bát quái trận pháp.

Từng cái nhân kiệt xuất hiện, dẫn dắt nhân loại văn minh tiến lên, khai sáng văn minh, truyền lại văn minh.

Giang Trường Không tan rã Huyết Hải, từng đoạn phủ bụi lịch sử triển lộ mà ra.

Làm Huyết Hải toàn bộ tiêu tán lúc, một cỗ hắc ám lực lượng lan tràn tới, cắt đứt lịch sử, hủy diệt hết thảy.

"Đây là, yêu ma khí?" Giang Trường Không giật mình, cái kia hắc ám lực lượng, chính là yêu ma khí.

Áo trắng thân ảnh bình tĩnh nói: "Hi vọng tương lai ngươi, như là hôm nay một dạng, có thể dọn sạch hết thảy, đem hỏa chủng kéo dài tiếp."

"Chúng ta cái thế giới này, là các ngươi thời đại kia truyền thừa xuống?"

Giang Trường Không vẻ mặt ngưng lại: "Các ngươi thời đại kia, là bởi vì yêu ma mà hủy diệt?"

Quan âm bồ tát bực này cường giả, thế mà vô pháp hủy diệt yêu ma?

Áo trắng thân ảnh ánh mắt yên tĩnh mà nói: "Ngươi thấy yêu ma, chẳng qua là một góc của băng sơn, vũ trụ cuồn cuộn, yêu ma vô tận, ngươi đã thông qua khảo nghiệm, nhận lấy ngươi nhân tộc còn sót lại đi."

"Nhân tộc còn sót lại?" Giang Trường Không ngơ ngác.

Đã thấy, Huyết Hải phía dưới, kia nhân loại trong bức tranh, một cỗ thao thiên hung uy phóng lên tận trời, một thanh đen kịt ma đao, xông vào trong cơ thể hắn, cùng Tru Ma đao hòa làm một thể.

Ông

Chỉ một thoáng, Tru Ma đao biến hóa, không còn là yêu ma hung sát, mà là thuần túy hung uy.

Hung uy mạnh, vượt xa trước đó Tru Ma đao, coi như là Giang Trường Không, giờ phút này cũng thấy vô cùng lo sợ.

Một cỗ ma tính, từ Tru Ma đao phát ra, bốn phía không gian phá toái, Giang Trường Không xuất hiện lần nữa tại Tử Trúc lâm trước đó, hư không bên trong, áo trắng thân ảnh chân đạp đài sen.

"Đây là bí pháp?" Giang Trường Không khẽ giật mình, này căn bản không phải bí pháp gì, mà là cải tạo hắn Tru Ma đao.

Áo trắng thân ảnh đạm mạc nói: "Ngươi đoạt được, chính là là nhân tộc Ma Đế Xi Vưu bội đao, Hổ Phách chi hồn, có được kinh thiên chi năng, vượt xa bí pháp."

"Ma đao Hổ Phách?" Giang Trường Không sắc mặt ngưng tụ, nói tiếp: "Cái kia bí pháp đâu?"

Chuôi này hung đao, nếu là không nắm được, liền sẽ cắn trả chủ nhân, luân nhập ma đạo.

Hổ Phách hung uy quá mạnh, hắn cảm thụ một thoáng, dùng thực lực của hắn bây giờ, chỉ có thể dẫn động một tia ma uy.

Nhưng coi như là một tia, cũng đủ làm cho bất luận cái gì Huyền Mệnh võ giả kinh hãi.

"Bí pháp đã mất, đây là Tam Hoàng Ngũ Đế, ủy thác ta lưu lại bức tranh  bất kỳ người nào tộc, chỉ có thể lấy một kiện."

Áo trắng thân ảnh nói: "Còn nữa, ngươi cũng không cần bí pháp, ngươi Tam Quang diệu thế, đã là đỉnh cấp bí pháp, cực kỳ tu luyện tự thân mới là trọng yếu nhất."

"Đa tạ đề điểm." Giang Trường Không chắp tay nói, dừng một chút, nói: "Xin hỏi Quan Âm đại sĩ, bí pháp đến tột cùng là cái gì, tu hành lại có bao nhiêu cái cảnh giới?"

"Đến mức bí pháp, chính là từ thiên địa chí lý lĩnh ngộ ra, thích hợp tự thân võ học thần thông, Tử Vi Cực Luyện, trong lòng bàn tay Phật Quốc, ngươi Tam Quang diệu thế, đều là thần thông bí pháp."

Áo trắng thân ảnh bình thản nói: "Đến mức cảnh giới tu hành, đạo không dừng tận, ngươi bây giờ cách thành tựu tiên thần, còn có chênh lệch không nhỏ."

"Cái kia cảnh giới tiếp theo là cái gì?"

"Cửu Kiếp, nhất trọng nhất kiếp khó.".