Chương 229:: Hổ Phách oai!

Chương 229:: Hổ Phách oai!

Cửu Kiếp cảnh giới, nhất trọng một ngày kiếp, vượt qua về sau, phương có thể sống, nhìn trộm cảnh giới càng cao hơn.

Không độ được, Sinh Tử đạo tiêu, tan thành mây khói.

Áo trắng thân ảnh tiêu tán, Giang Trường Không chỉ cảm thấy hoa mắt, ý tứ trở về, chính mình đang đứng tại trúc tía trước đó.

Trúc tía chập chờn, lại không nữa ngưng tụ chữ viết, ánh sáng tím gợn sóng, mong muốn xua đuổi hắn rời đi.

"Đa tạ, cáo từ."

Giang Trường Không chắp tay thi lễ, ngự không trong cơ thể.

Không có đi bao xa, hắn liền ngừng lại, ngồi xếp bằng hư không, cảm ứng Tru Ma đao biến hóa.

Tru Ma đao đen như mực, phía trên ma khí lưu chuyển, khát máu hung uy kinh thiên, vô cùng vô tận hận ý cùng oán niệm, tại trong đao chất chứa.

Một khi này chút hận ý cùng oán niệm bạo phát đi ra, Giang Trường Không sợ là trong nháy mắt liền sẽ bị Hổ Phách khống chế, hóa thành chỉ biết sát lục khôi lỗi.

Cũng may, này ma đao Hổ Phách, tự động nhận hắn làm chủ, trừ phi hắn cưỡng ép dẫn động, bằng không, sẽ không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

"Mặc dù không có đạt được bí pháp, nhưng Hổ Phách càng mạnh."

Giang Trường Không trong lòng thỏa mãn, hắn Tam Quang diệu thế, Thiên Phạt Chi Đao, đều tính bí pháp.

Mà Hổ Phách, thì là lúc trước nhân tộc Ma Đế Xi Vưu bội đao, chính là tiên thần cấp bảo vật.

Dù cho hiện tại chỉ có thể động dụng một sợi hung uy, hắn cũng có tự tin, chém Huyền Mệnh tam trọng võ giả.

Mà lại, theo Hổ Phách dung nhập, đúng là kích thích hắn Thần Thánh quang thể, bình cảnh có chỗ buông lỏng.

Hổ Phách thuộc về hắc ám một mặt, cùng hắn lĩnh ngộ hắc ám phù hợp, có lẽ nguyên nhân chính là như thế, mới có thể nhận hắn làm chủ.

"Nên đi bốn phía đi dạo."

Giang Trường Không theo cảm ngộ bên trong tỉnh lại, ngự không mà lên, rời xa rừng rậm.

Hung uy tràn ngập trong cơ thể, trăm mét thi hài tán phát khủng bố uy áp, giờ phút này đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Rống

Đột nhiên, một tiếng gào thét vang vọng, phương xa một đạo trăm mét hư ảnh, tản ra thao thiên yêu ma khí.

Hai tôn Huyền Mệnh yêu ma đang cùng trăm mét hư ảnh giao chiến, giết khó phân thắng bại.

Giang Trường Không trong lòng nghi hoặc, thân vào hư không, tiếp cận chiến đấu chỗ.

Hai tôn Huyền Mệnh yêu ma, cũng không phải là hắn theo vào tới cái kia hai tôn, hẳn là còn có đừng lối vào.

Trăm mét hư ảnh, cũng không phải là yêu ma, mà là một tôn cự nhân, quanh thân hiện ra nồng đậm hắc ám lực lượng, phất tay hư không rung chuyển.

Huyền Mệnh nhị trọng!

Trăm mét hư ảnh, mặc dù chỉ có Huyền Mệnh nhị trọng thực lực, nhưng lại có thể tản mát ra khủng bố uy áp, cùng thi hài có chút tương tự, ép hai tôn yêu ma thực lực vô pháp hoàn toàn phát huy.

Giang Trường Không nhướng mày, hắn nghĩ tới Quan Thế Âm.

Hắn thế giới đang ở, yêu ma chẳng qua là một góc, vũ trụ cuồn cuộn, chứng minh còn lại tinh cầu  đồng dạng có yêu ma.

Này trăm mét hư ảnh, hẳn là nơi này đản sinh yêu ma, cũng không phải là hắn chỗ thế giới tiến đến yêu ma.

"Không biết này yêu ma, có thể hay không cung cấp tuyệt đại thiên kiêu tu vi?"

Giang Trường Không trong lòng suy tư, hắn còn chưa từng giết còn lại yêu ma.

Âm hàn kiếm mang phong tỏa thiên địa, hư không rung chuyển, hai tôn yêu ma vận dụng kiếm mang, chém về phía trăm mét hư ảnh.

Trăm mét hư ảnh trong lúc giơ tay nhấc chân, thiên địa nguyên khí bạo động, kinh khủng yêu ma khí, hóa thành Già Thiên cự thủ, trấn áp mà xuống.

Oanh

Kiếm mang vỡ nát, chưởng lực nổ tung, khủng bố sóng khí trùng kích bốn phương tám hướng, nồng đậm yêu ma khí, che đậy Thiên Khung.

Hai bên đồng thời đẩy lui, hai tôn Huyền Mệnh yêu ma không có chạy trốn, mà là lại thúc giục yêu ma lực lượng, hư không hiển hóa đen kịt một màu U Minh hải.

Trăm mét hư ảnh gầm thét liên tục, lại là không có thần trí, không biết sợ hãi, cũng cũng không lui lại.

Ông

Bỗng nhiên, một đạo kỳ dị gợn sóng theo hư không truyền ra, khủng bố hung uy tràn ngập.

Khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm, tràn ngập phương viên vài dặm.

Hai tôn Huyền Mệnh yêu ma biến sắc, cảm giác hư không như là vũng bùn, hành động chậm chạp, trong cơ thể yêu ma khí, giống như là muốn bị giam cầm.

Không biết hoảng sợ trăm mét hư ảnh, giờ phút này cũng run lẩy bẩy dâng lên.

"Đồ vật gì?" Hai tôn Huyền Mệnh yêu ma kêu lên sợ hãi.

Đã thấy, hư không bên trong, một bóng người tóc đen tung bay, đạp không tới, khát máu hung uy, bắt đầu từ người tới trong cơ thể tản ra.

Một tôn Huyền Mệnh yêu ma con ngươi co rụt lại, ngưng trọng nói: "Ngươi là ai?"

"Các ngươi vì sao tới đây, cùng nó động thủ?" Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, hỏi thăm lên tiếng.

"Tầm bảo mà thôi, ngươi đến tột cùng là người, vẫn là Hắc Ám thánh tộc?"

Huyền Mệnh yêu ma trầm giọng hỏi.

"Hắc Ám thánh tộc? Đây cũng là các ngươi đối với mình xưng hô sao?"

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, vừa nhấc chưởng, một đạo đen kịt ánh đao trong lòng bàn tay hiển hiện: "Chết tại dưới đao này, các ngươi đủ để tự ngạo."

Chưởng giương lên, đen kịt ánh đao phá không mà đi, bao phủ hai tôn yêu ma.

Giết

Hai tôn Huyền Mệnh yêu ma tự nhiên không có khả năng chờ chết, quát lên một tiếng lớn, yêu ma khí cuồn cuộn, xông phá hung uy áp chế, thẳng hướng đen kịt ánh đao.

Ông

Đen kịt ánh đao chợt lóe lên, hai tôn Huyền Mệnh yêu ma liền kêu thảm cũng không kịp, đúng là tốc độ cao tan rã.

Máu thịt, xương cốt, bao quát da lông, giờ khắc này, toàn bộ hóa thành một vệt hào quang, rót vào Giang Trường Không trong cơ thể.

Ma đao Hổ Phách, chính là dùng thần thoại thời đại, hổ tộc Hổ Tổ sống lưng, phối hợp vô tận thi hài rèn đúc mà thành, lại thêm yêu ma huyết thạch thôn phệ yêu ma máu thịt đặc tính, trực tiếp đem hai tôn yêu ma, liền da lẫn xương đầu đều nuốt.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

"Hổ Phách oai, lại khủng bố như thế."

Giang Trường Không trong lòng giật mình, hắn căn bản là vô dụng bất luận cái gì chiêu thức, chẳng qua là bình thường rút đao, xuất đao, vẻn vẹn dẫn động một sợi hung uy mà thôi..