Chương 230:: Ba vị, nhường cho ta được chứ?

Chương 230:: Ba vị, nhường cho ta được chứ?

Vẻn vẹn là Hổ Phách hung uy, liền khủng bố như thế, nếu là vận dụng Thiên Phạt Chi Đao, Tam Quang diệu thế, tuyệt đối có thể tuỳ tiện chém Huyền Mệnh tam trọng.

"Đến phiên ngươi."

Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía trăm mét hư ảnh, tại Hổ Phách hung uy dưới, hư ảnh run lẩy bẩy, liền chạy trốn đều không dám.

Không có sử dụng Thiên Phạt Chi Đao cùng Tam Quang diệu thế, Giang Trường Không vẫn như cũ là chỉ dẫn động Hổ Phách hung uy, đen kịt ánh đao chém xuống mà xuống.

Rống

Trăm mét hư ảnh gầm nhẹ, tử vong uy hiếp, để nó lấy dũng khí, vận chuyển trong cơ thể muốn ma khí, ngăn cản ma đao hung uy.

Đáng tiếc, ma đao hung uy quá mạnh, coi như là hắn đem hết toàn lực, cũng là phí công.

Ánh đao chém qua, trăm mét hư ảnh bị xé nứt, hóa thành muôn vàn mảnh vỡ, tiêu tán tại trong thiên địa.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đồng dạng tu vi." Giang Trường Không trong lòng hài lòng, chỉ cần có thể cung cấp tu vi, như vậy là đủ rồi.

Tuyệt đại thiên kiêu tu vi, đã có sáu mươi năm!

Bốn phía yêu ma chi khí tiêu tán, Thiên Khung khôi phục như thường, các loại Tinh Thần tinh quang chiếu rọi, nhường Thiên Khung ngũ quang thập sắc.

Ánh mắt của hắn quét nhìn bốn phía, đột nhiên ngưng tụ, ở phía dưới, một khỏa mét quả thụ, cắm rễ tại thi hài bên trong, khỏe mạnh sinh trưởng.

Quả thụ là toàn thân màu vàng kim, giống như là hoàng kim đổ bê tông, phía trên ngưng kết ba khỏa màu vàng kim trái cây.

Nồng đậm nguyên khí gợn sóng, theo trái cây bên trong truyền ra, vẻn vẹn chẳng qua là nghe bên trên một thoáng, Giang Trường Không liền cảm giác được chân nguyên trong cơ thể đang chấn động.

Này là thượng hạng linh dược, Huyền Mệnh võ giả đều sẽ điên cuồng!

Giang Trường Không cẩn thận lấy xuống trái cây, không có rút ra quả thụ, chân nguyên bao bọc ba khỏa trái cây, đặt vào trong cơ thể.

Thân thể thuế biến, đã coi như là năng lượng thể, nạp vật ở thể nội, bất quá thủ đoạn nhỏ.

Đem linh quả phong tồn ở trong người, phòng ngừa nguyên khí tiết ra ngoài.

Có thể đợi sau khi ra ngoài, đưa cho các bằng hữu mình.

Về phần mình, vẫn là không có ý định sử dụng linh dược tăng lên.

"Nơi này cũng là có yêu ma, khó trách trước đó nói, Huyền Mệnh võ giả cũng lại ở chỗ này ngã xuống, chính mình không thể chủ quan."

Giang Trường Không dung nhập hư không, lần nữa tìm tòi.

Trăm mét hư ảnh, phối hợp khủng bố uy áp, coi như là bình thường Huyền Mệnh tam trọng, chưa hẳn có thể chém giết.

Bình thường Huyền Mệnh nhất nhị trọng, tới chỉ có bại vong.

Liền hai tôn Huyền Mệnh nhị trọng yêu ma, hợp lại phía dưới, đều không làm gì được.

Hư không đi xuyên, dò xét chiến trường này, nơi này mặc dù là chiến trường, nhưng rộng lớn trình độ, không thua gì một cái tiểu thế giới.

So với phía ngoài yêu ma không gian, còn rộng lớn hơn không biết bao nhiêu.

Núi non sông ngòi, hoa cỏ cây cối, chỉ là không có chim bay cá nhảy.

Thi hài khắp nơi đều là, kinh khủng uy áp đâu đâu cũng có.

"Đó là?"

Giang Trường Không lông mày đột nhiên nhíu một cái, phía trước xuất hiện một tòa núi cao, đỉnh núi yêu ma khí cuồn cuộn, một đầu hôi thối dòng sông, tại yêu ma khí bên trong khuấy động.

Hắn nhận biết dòng sông kia, Hoàng Tuyền Đạo võ giả!

"Oan gia ngõ hẹp, không nghĩ tới, các ngươi cũng tìm tới!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, trốn tới núi cao.

Yêu ma khí trùng thiên, hôi thối Hoàng Hà, tản ra ăn mòn khí tức, cho nên ngay cả yêu ma khí đều ăn mòn.

Ba tôn áo đen thân ảnh, tại yêu ma bên trong tung hoành, buồm trắng lay động, quỷ khóc sói gào.

Âm u tà dị khí tức, khuấy động thiên địa, Giang Trường Không vẻ mặt khẽ động, một cỗ tràn trề lực lượng, trùng kích bốn phương tám hướng.

Yêu ma khí bên trong, một đường to lớn yêu ma hư ảnh cuồn cuộn, gào thét ở giữa, cương phong gào thét, như muốn đem người thổi hài cốt không còn.

Con yêu ma này hư ảnh có tới một trăm năm mươi mét lớn nhỏ, khí thế mạnh, cũng không phải trước đó đầu kia có thể so sánh.

Huyền Mệnh tam trọng!

Đương nhiên, bây giờ Hổ Phách gia thân, Giang Trường Không cũng không sợ chút nào yêu ma uy áp.

Ba tôn áo đen thân ảnh  đồng dạng là Huyền Mệnh tam trọng, buồm trắng lay động, thanh âm chói tai trùng kích thần tâm, trùng kích yêu ma hư ảnh rung chuyển không ngớt.

"Hoàng Tuyền không đường!"

Ba tôn người áo đen âm lãnh vừa quát, buồm trắng rời tay mà bay, hiện lên ba góc điểm rơi, âm u Hoàng Tuyền lực lượng  liên tiếp ba cái buồm trắng, phong khốn yêu ma.

"Hoàng Tuyền luyện hồn!"

Ba tôn người áo đen quán chú chân nguyên, một cỗ luyện hóa lực lượng bao phủ yêu ma hư ảnh, mong muốn đưa nó cưỡng ép luyện hóa.

Hôi thối Hoàng Hà khuấy động, xông vào trận pháp, bao phủ hư ảnh, mong muốn đem hư ảnh hóa vào Hoàng Hà bên trong.

Yêu ma hư ảnh liên tục gào thét, yêu ma khí quấy Hoàng Hà, trùng kích buồm trắng, đã thấy Hoàng Tuyền luyện hồn chi trận nổi lên âm u tà dị hào quang, ngăn trở yêu ma khí.

"Một vệt tàn hồn, bị hắc ám xâm nhiễm, cũng muốn ngăn cản Hoàng Tuyền luyện hóa?"

Một vị người áo đen thâm trầm mở miệng, ngữ khí âm u vô tình.

"Dung nhập Hoàng Tuyền, trở thành chúng ta Ác Quỷ đi." Hai vị người áo đen song chưởng tuôn ra âm lãnh chân nguyên, quán chú đại trận, tăng cường luyện hồn chi năng.

Theo chân nguyên quán chú, luyện hồn lực lượng càng ngày càng mạnh, yêu ma hư ảnh thê lương gầm thét, khủng bố uy áp, đúng là dần dần yếu bớt.

"Ba vị, nhường cho ta vừa vặn rất tốt."

Hư không bên trong, Giang Trường Không thoát ly mà ra, thao thiên hung uy khuấy động, vọt thẳng vào Hoàng Tuyền luyện hồn đại trận.

Đen kịt ánh đao phá thể mà ra, thần thánh mà hắc ám, thiên uy cuồn cuộn, tạo sinh cùng hủy diệt xen lẫn, Thiên Phạt Chi Đao!

Ầm ầm

Thiên Phạt Chi Đao theo trước đó một mét lớn nhỏ, bỗng nhiên hóa thành trăm trượng chi cự, khủng bố hung uy tràn ngập, trong nháy mắt xé rách luyện hồn đại trận, xuyên thủng Hoàng Tuyền, rơi vào yêu ma hư ảnh trên thân.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi hai mươi năm."

Hoàng Tuyền luyện hồn bị ép, sóng khí trùng kích, buồm trắng bay trở về người áo đen trong tay..