Chương 231:: Các ngươi, cũng không từng hiểu ta Giang Trường Không!

Chương 231:: Các ngươi, cũng không từng hiểu ta Giang Trường Không!

"Ngươi là ai?"

Ba tên người áo đen biến sắc, thâm trầm mở miệng: "Ngươi có biết, chúng ta Hoàng Tuyền Đạo uy danh?"

"Chân Võ, Giang Trường Không!"

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, tóc đen tung bay, khát máu hung uy tiêu tán: "Ta đang muốn tìm bọn các ngươi, không nghĩ tới ở chỗ này gặp nhau."

"Giang Trường Không!" Ba người thanh âm ngưng tụ, âm lãnh thanh âm, tràn ngập lạnh lẻo: "Không nghĩ tới, ngươi đã bước vào Huyền Mệnh, càng có chiến lực như vậy, Chân Võ trường học, thật sự là ra một cái thiên tài ghê gớm."

"Hoàng Tuyền Đạo người, từng vây giết ta, không biết gì bởi vì?" Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Ta vốn không ý trêu chọc bọn ngươi, nhưng các ngươi trêu chọc ta!"

Vừa mới nói xong, khí thế thao thiên, khủng bố hung uy khuấy động yêu ma khí, hư không đều đang rung chuyển.

Ba người thân thể hơi trầm xuống, âm lãnh tà dị khí tức tràn ngập.

"Giết ngươi, cần đòi lý do?"

Một người cười lạnh thành tiếng, khinh miệt nói: "Đừng tưởng rằng phá một cái Hoàng Tuyền luyện hồn, liền tự giác vô địch thiên hạ."

"Tốt một cái giết ta không cần lý do."

Giang Trường Không cười lớn một tiếng, tay phải giương nhẹ, chưởng nạp vô số đao ý, Hổ Phách hung uy gia trì, tái hiện Thiên Phạt Chi Đao: "Ta đây, giết ngươi nhóm cũng không cần lý do!"

Vừa mới nói xong, Thiên Phạt Chi Đao phá không mà đi, bao phủ ba người.

"Cuồng vọng!" Ba người quát lạnh một tiếng, thân hình phai mờ, chân nguyên xen lẫn, sau lưng bay lên to lớn quỷ ảnh.

Quỷ ảnh tóc tai bù xù, tản ra âm lãnh tà dị khí tức, bốn phía nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống, âm lãnh khí tràn ngập, như là đặt mình vào địa ngục.

"Ngươi chưa từng hiểu rõ Hoàng Tuyền, Hoàng Tuyền Quỷ Vương!"

Ba người đồng thời lay động buồm trắng, to lớn quỷ ảnh mang theo kinh thiên quỷ khí, thẳng hướng Thiên Phạt Chi Đao.

Ầm ầm

Thiên Phạt Chi Đao cùng quỷ ảnh va chạm, đủ loại đao ý nổ tung ra, tản mát hư không.

Quỷ ảnh một chầu, kinh thiên quỷ khí khuếch tán, thân thể phai mờ một điểm.

"Không hổ là ba đại linh thể yêu nghiệt, có thể ngăn lại Quỷ Vương nhất kích, ngươi đầy đủ kinh diễm!"

Ba người đồng thời mở miệng, buồm trắng run rẩy, ba người đồng thời phi thân lên, đúng là dung nhập quỷ ảnh trong cơ thể.

Chỉ một thoáng, Hoàng Tuyền Quỷ Vương khí tức tăng vọt, quỷ khí thao thiên, bầu trời phía trên đỉnh núi, hóa thành âm u Quỷ Vực.

Vô số Lệ Quỷ hư ảnh hiển hóa, quỷ khóc sói gào  khiến cho người rùng mình.

"Ô yên chướng khí đồ vật!"

Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, ba đại linh thể đồng thời thôi động: "Tam Quang diệu thế!"

Tam Quang chiếu rọi, Tam Quang diệu thế tái hiện, Hổ Phách hung uy gia trì, phong vân khuấy động, thiên địa biến sắc.

Khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm xen lẫn.

Tam Quang chiếu phá hắc ám, âm u tà khí tại tốc độ cao tan rã, Hoàng Tuyền Quỷ Vương lo lắng gầm nhẹ, đúng là có lùi bước chi ý.

"Ngay lúc đó Tam Quang là ngươi!"

Ba đạo sợ hãi thanh âm đồng thời vang lên, bọn hắn biết trận chiến kia, lại không rõ ràng, lúc ấy vây giết chính là Giang Trường Không.

Cái kia cơ hồ kinh động toàn bộ yêu ma không gian Tam Quang, đúng là tuyệt học của hắn bí pháp!

Tam Quang chiếu trần thế, phá hắc ám, xuyên thủng Hoàng Tuyền Quỷ Vương thân thể.

Hổ Phách hung uy hạo đãng, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm, bao phủ Hoàng Tuyền Quỷ Vương.

Ầm ầm

Hoàng Tuyền Quỷ Vương thân thể nở rộ Tam Quang, trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ, ầm ầm nổ tung.

Ba tên người áo đen theo bắn nổ Quỷ Vương thân thể bay ngược mà ra, đen kịt huyết dịch vung vãi hư không.

"Các ngươi, cũng không từng hiểu ta Giang Trường Không!"

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, Tam Quang vẫn như cũ chiếu rọi mà xuống, như là tuyên cổ bất diệt thần quang, Vĩnh Hằng trường tồn.

"Thật đúng là khinh thường ngươi, nhưng Hoàng Tuyền Đạo, há lại ngươi có thể trêu chọc, coi như là Chân Võ đại học cũng không dám!"

Ba tên người áo đen ọe ra một búng máu, âm quát lạnh nói, lần nữa chuyển ra Hoàng Tuyền Đạo làm uy hiếp: "Chúng ta mà chết, Hoàng Tuyền Đạo chắc chắn sẽ không bỏ qua ngươi cùng Chân Võ đại học."

"Giết các ngươi, người nào sẽ biết?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, Tam Quang chiếu rọi mà xuống, bao phủ ba người.

Hủy thiên diệt địa Tam Quang lực lượng, xuyên thủng ba người thân thể, tanh hôi Hoàng Tuyền mới ra đến, liền bị bốc hơi không còn một mảnh.

Tam Quang phía dưới, tà nghiệt không còn!

Ba người thân hình tiêu tán, mấy khối Huyền Mệnh thạch rơi ra ngoài, bị hắn moi trong tay.

"Đáng tiếc, Hoàng Tuyền mặc dù âm u, nhưng không có tu vi." Giang Trường Không có chút thất vọng.

"Những thế lực này, ta mặc dù không sợ, nhưng cũng là phiền phức."

Giang Trường Không nghĩ đến ba người uy hiếp, hắn không e ngại, không có nghĩa là người khác không sợ.

Hoàng Tuyền Đạo, Mặc Kiếm Đạo, Lôi Bộ, Thiên Dụ, đều là Chân Võ đại học không trêu chọc nổi thế lực.

Chân Võ đại học không giúp được hắn, phó hiệu trưởng Triệu Chính cũng không được.

"Trước xử lý nơi này, các thế lực sự tình  chờ sau khi ra ngoài, sẽ cùng phó hiệu trưởng thương nghị."

Giang Trường Không trầm ngâm một lát, từ bỏ suy tư.

Hắn một người nghĩ nhiều hơn nữa cũng vô ích  chờ sau khi rời khỏi đây, cùng phó hiệu trưởng đàm luận một phiên, nhìn hắn có gì kiến giải.

Ngự không mà xuống, bắt đầu ở đỉnh núi tìm tòi, trước đó yêu ma hư ảnh, tìm tới linh dược, chắc hẳn nơi này cũng có.

Không bao lâu, hắn ở trên đỉnh núi, tìm tới một loại nở rộ đen kịt đóa hoa.

Đóa hoa đẹp đẽ, phóng thích ra hắc ám lực lượng, thuần túy hắc ám, cùng yêu ma khí không có bất cứ quan hệ nào.

Hắc ám lực lượng, dẫn động hắn Thần Thánh quang thể hắc ám một mặt, khiến cho hắn có loại ăn hết xúc động.

Giang Trường Không đè xuống cảm giác kích động này, chân nguyên phong cấm linh dược, tồn ở thể nội.

Hắn thời khắc nhớ kỹ là dược ba phần độc, dù cho linh dược này cho dù tốt, hắn cũng sẽ không tâm động.

"Không biết còn lại thế lực, có người hay không tiến đến."

Giang Trường Không suy đoán, hắn có thể đi theo yêu ma tiến đến, Hoàng Tuyền Đạo võ giả cũng tới, không có đạo lý thế lực khác võ giả, không có cách nào tiến đến..