Chương 232:: Huyền Mệnh nhị trọng

Chương 232:: Huyền Mệnh nhị trọng

Giang Trường Không xuyên toa hư không, hung uy tràn ngập trong cơ thể, bỏ qua thi hài uy áp.

Hắn đi xuyên hư không, dò xét núi non sông ngòi, yêu ma khí phá lệ gây cho người chú ý.

Không bao lâu, hắn gặp phải một con yêu ma hư ảnh, trăm mét lớn nhỏ, Huyền Mệnh nhị trọng thực lực, tại một dòng sông bên trong ẩn giấu.

Giang Trường Không theo hư không đi ra ngoài, thẳng vào dòng sông bên trong.

Hổ Phách hung uy tràn ngập, một cỗ giật mình thế hung uy, bao phủ yêu ma hư ảnh, trong nháy mắt đem hắn đánh bể tan tành.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

Cảm thụ được thể nội tu vi gia tăng, Giang Trường Không trong lòng hài lòng, không gian này tồn tại xa xưa, rộng lớn khôn cùng, không biết còn có bao nhiêu yêu ma hư ảnh.

Mình đã đến Huyền Mệnh nhất trọng đỉnh phong, lại tích lũy một chút, liền có thể bước vào Huyền Mệnh nhị trọng.

Không có vội vã rời đi, dò xét một lát, rất nhanh, hắn tại sông ở dưới đáy, phát hiện một khối đá, tản ra quang minh khí tức.

Thiên Địa bí tàng!

Mà lại, cùng hắn Thần Thánh quang thể hô ứng.

Quang minh tảng đá dung nhập trong cơ thể, cùng hắc ám cùng tồn tại, sống chung hòa bình.

Quang minh cùng hắc ám xen lẫn, Thần Thánh quang thể có chỗ xúc động, mơ hồ có bước vào Huyền Mệnh nhị trọng dấu hiệu.

Kiềm chế lại này loại xúc động, Giang Trường Không lần nữa dung nhập hư không, bốn phía tìm tòi.

Mấy giờ đi qua, hắn lần nữa phát hiện một con yêu ma hư ảnh, lần này càng là Huyền Mệnh tam trọng.

Thiên Phạt Chi Đao chém qua, tuỳ tiện chém giết yêu ma, tuôn ra hai mươi năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi.

Cứ như vậy, Giang Trường Không tại đây bên trong tìm kiếm yêu ma hư ảnh, một khi phát hiện, lập tức động thủ chém giết.

Rộng lớn cổ chiến trường, Giang Trường Không đi xuyên mà qua, không bao lâu liền gặp yêu ma hư ảnh, lần này là ba đầu, tụ tập tại cùng một chỗ.

Thực lực cũng không tệ, đều là Huyền Mệnh nhị trọng.

Giang Trường Không không chút lưu tình chém giết yêu ma hư ảnh, cướp đoạt tu vi, thuận tiện đem linh dược cũng thu.

Hắn phát hiện, những yêu ma này hư ảnh nơi ở, cơ bản đều là có linh dược, hoặc là còn lại đồ tốt.

Hắn còn tìm đến mấy khối vũ khí mảnh vỡ  có thể quá cũ nát, cũng thì tương đương với Huyền Mệnh võ giả vũ khí cường độ, đối với hắn không có tác dụng gì, cũng là không muốn.

Thời gian trôi qua, không biết đi qua bao lâu, không gian bao la nhiều hơn không ít Huyền Mệnh yêu ma.

Các yêu ma tìm kiếm khắp nơi bảo vật, bí pháp, cùng với linh dược.

Vì sao trên trời nở rộ đủ loại hào quang, chiếu thiên địa ngũ quang thập sắc.

Đen kịt ma đao chém qua, đem một tôn Huyền Mệnh yêu ma thôn phệ hầu như không còn.

"Đây đã là con thứ mười Huyền Mệnh yêu ma, trong khoảng thời gian này tiến đến yêu ma nhiều lắm."

Giang Trường Không vẻ mặt hơi ngưng trọng, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, liền chém giết mười cái, mà lại, phương xa Thiên Khung, thỉnh thoảng có yêu ma khí cuồn cuộn.

"Được rồi, trước đột phá lại nói, chỉ có thực lực tăng lên, mới có thể tốt hơn chém giết yêu ma."

Giang Trường Không xem xét thể nội tu vi, đã có ba trăm sáu mươi ba năm, tất cả đều là tuyệt đại thiên kiêu tu vi.

Tìm ngồi xếp bằng mà xuống, lấy ra một khối Huyền Mệnh thạch, trực tiếp bóp nát.

Thiên địa chí lý tràn ngập hư không, Giang Trường Không trung bình phân phối tu vi, liếc mắt đem Thiên Địa Chi Lực thu hết vào mắt.

Tuyệt đại thiên kiêu tu vi, lĩnh hội thiên địa chí lý, lĩnh ngộ tốc độ càng thêm đáng sợ.

Nếu như nói trước đó thiên kiêu tu vi là một, cái kia tuyệt đại thiên kiêu tu vi liền là mười!

Đủ loại cảm ngộ tuôn ra trong lòng, Tam Quang xen lẫn, chiếu rọi hư không, chung quanh hư không đều đang vặn vẹo, một bên thi hài đều có hòa tan dấu hiệu.

Ma đao rung động, phóng thích thao thiên hung uy, dung nhập hắn trong cơ thể.

Thiên Địa bí tàng, cũng tại hòa tan, cải tạo linh thể.

Kim Cương Bất Phá Chi Thể, Thần Thánh quang thể, Trảm Thiên đao thể, tất cả đều có bay vọt tiến bộ.

Một cách tự nhiên, bình cảnh nứt ra, Giang Trường Không bước vào Huyền Mệnh nhị trọng, chân nguyên trong cơ thể tăng vọt.

Một hơi về sau, Giang Trường Không theo trong tu luyện tỉnh lại, nồng đậm thiên địa chí lý cũng tiêu tán theo.

Giang Trường Không mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Lần này mặc dù không có đặc thù lĩnh ngộ, nhưng lại khiến cho hắn tu vi đột phá, linh thể tiến bộ, đao pháp mạnh hơn, Tam Quang diệu thế cũng càng thêm hoàn thiện.

Xem xét tự thân tin tức:

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Trảm Thiên đao thể (Huyền Mệnh nhị trọng sơ kỳ) Thần Thánh quang thể (Huyền Mệnh nhị trọng sơ kỳ)

Kim Cương Bất Phá Chi Thể (Huyền Mệnh nhị trọng sơ kỳ)

Tu vi: Không

Mặc dù chỉ là sơ kỳ, nhưng cũng làm cho hắn thực lực tăng lên mấy lần.

Nếu là lần nữa đối mặt ba vị Hoàng Tuyền Đạo võ giả ngưng tụ Quỷ Vương, không cần Tam Quang diệu thế, Thiên Phạt Chi Đao đủ để trấn sát.

Bình thường Huyền Mệnh nhị trọng võ giả, trong nháy mắt có thể diệt.

Cảm ngộ một phiên trong cơ thể lực lượng, Giang Trường Không lại lần nữa dung nhập hư không, tìm kiếm yêu ma hư ảnh, cùng với tiến vào nơi này yêu ma.

Oanh

Phương xa yêu ma khí trùng thiên, một tôn Huyền Mệnh nhị trọng yêu ma, đang ở bốn phía tìm kiếm, yêu ma khí không có chút nào ẩn giấu.

Ông

Đen kịt ma đao lóe lên, trong nháy mắt bao phủ yêu ma, một thân tinh túy, hòa thành sóng khí dung nhập Giang Trường Không trong cơ thể.

Ầm ầm

Đột nhiên, Thiên Khung phía trên, một cỗ nổ vang rung trời truyền đến, một khỏa vỡ vụn Tinh Thần, chấn động kịch liệt dâng lên.

Từng đầu trận pháp hoa văn hiển hóa, khủng bố nguyên khí gợn sóng, trùng kích hư không rung chuyển, như là hồng lưu, trùng kích vào phương cổ chiến trường.

Âm u tà dị Hoàng Tuyền Đạo khí tức, tại vỡ vụn Tinh Thần chung quanh tràn ngập, còn có thao thiên yêu ma khí, cùng với vô tận ánh chớp.

"Ừm? Náo ra động tĩnh lớn như vậy, chẳng lẽ có vật gì tốt?"

Giang Trường Không tầm mắt lấp lánh, ngưỡng nhìn trên trời vỡ vụn Tinh Thần.

Hoàng Tuyền Đạo, Lôi Bộ, yêu ma, tam phương tề tụ, náo ra động tĩnh này, chẳng lẽ là nổi lên tranh đấu?.