Chương 233:: Lại giết ngươi nhóm lại có làm sao?

Chương 233:: Lại giết ngươi nhóm lại có làm sao?

Một khỏa chỉ còn lại có một nửa Tinh Thần, nở rộ kim quang óng ánh, nồng đậm nguyên khí, theo Tinh Thần bên trong phát ra.

Từng đầu trận pháp hoa văn, như là cự mãng, quấn quanh Tinh Thần.

Vô pháp phong tỏa nguyên khí, theo trong tinh thần chảy ra đến, khuynh tả tại này phương cổ chiến trường.

Vô tận ánh chớp, yêu ma khí, cùng với âm u Hoàng Tuyền khí tức, không ngừng đánh thẳng vào trận pháp hoa văn, lại không cách nào rung chuyển.

Giang Trường Không phóng lên tận trời, tránh đi nguyên khí hồng lưu, phóng tới vỡ vụn Tinh Thần.

Hư không bên trong, chân nguyên gợn sóng, yêu ma khí cuồn cuộn, lần lượt từng bóng người phóng tới vỡ vụn Tinh Thần.

Nguyên khí khuấy động, như là hồng lưu, hư không đều đang rung chuyển  bình thường Huyền Mệnh nhất trọng võ giả, đều không thể trực diện cỗ này nguyên khí hồng lưu trùng kích.

Vỡ vụn Tinh Thần chấn động kịch liệt, một cỗ kinh thiên kiếm ý, theo Tinh Thần bên trong truyền ra.

Kiếm ý sắc bén vô song, phảng phất có thể xé nứt thiên địa, xuyên thủng U Minh.

Tại đây cỗ kinh thiên kiếm ý phía dưới, âm u Hoàng Tuyền, yêu ma khí, vô tận ánh chớp, toàn bộ tán loạn, không chịu nổi một kích.

Giang Trường Không đi vào vỡ vụn Tinh Thần bên cạnh, cảm thụ được cỗ kiếm ý này, chỉ cảm thấy chính mình linh thể bị đâm đau nhức, Kim Cương Bất Phá, đều có đem bị xuyên thủng hoảng sợ.

Tiếp cận Tinh Thần, một cỗ xưa cũ, già nua, mênh mông khí tức, phát ra.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, chân nguyên thúc giục đến cực hạn, Kim Cương Bất Phá Chi Thể vận chuyển, ánh đao tràn ngập, xông vào vỡ vụn Tinh Thần.

Ào ào ào

Trận pháp hoa văn tạo nên gợn sóng, không có ngăn cản hắn tiến vào.

Lần lượt từng bóng người, cũng thừa cơ xông vào vỡ vụn trong tinh thần, này kiếm ý tuy mạnh, nhưng không có nhằm vào bọn họ.

Chỉ cần bọn hắn có thể ngăn cản kiếm ý, liền có thể tiến vào.

Vỡ vụn Tinh Thần nội bộ, là một mảnh hoang vu thế giới, không có bất kỳ cái gì sinh cơ, chỉ có tảng đá, tản ra kiếm ý tảng đá.

Toàn bộ Tinh Thần, đều tràn ngập kiếm ý!

Trụi lủi núi đá, đã bị kiếm ý ăn mòn, hóa thành một tòa Kiếm sơn.

Yêu ma khí cùng ánh chớp, âm u Hoàng Tuyền khí tức, lại có thể là tại một cái phương hướng.

Từng đạo yêu ma, Hoàng Tuyền, ánh chớp gợn sóng, toàn bộ chạy tới cái hướng kia.

Giang Trường Không chân nguyên thôi động, mong muốn dung nhập hư không, lại phát hiện, hư không bên trong cũng là vô cùng vô tận kiếm ý, vô pháp dung nhập trong đó.

"Như thế kiếm ý, lúc trước cường giả, không biết là gì cảnh giới."

Giang Trường Không trong lòng chấn kinh, nhưng nghĩ tới Nam Hải quan âm bồ tát, liền bình thường trở lại.

Có thể xuất hiện tại cổ chiến trường này, dù cho không phải tiên thần, cũng tiếp cận tiên thần cấp bậc.

Mà hắn cái này Huyền Mệnh nhị trọng, khoảng cách thành tựu tiên thần cảnh giới, còn có xa khoảng cách xa.

Ngự không mà đi, Kim Cương Bất Phá Chi Thể ngăn cản hư không mỗi giờ mỗi khắc tản ra kiếm ý, đi tới chỗ hướng đi.

Yêu ma khí cuồn cuộn, âm u Hoàng Tuyền, ánh chớp, ba loại sức mạnh trên không trung giằng co.

"Hoàng Tuyền nhất mạch, cũng muốn nhúng tay?" Một tôn Huyền Mệnh yêu ma, lạnh giọng mở miệng.

Buồm trắng lay động, hôi thối Hoàng Tuyền tràn ngập: "Bên trên Cổ Kiếm tông, há là các ngươi yêu ma có thể ngấp nghé?"

"Ta Hắc Ám thánh tộc, bây giờ thống lĩnh thiên hạ, các ngươi Hoàng Tuyền, chỉ có thể co đầu rút cổ tại nhân loại tộc quần, kéo dài hơi tàn."

Huyền Mệnh yêu ma khinh thường nói: "Cái gì Lôi Bộ, cũng dám nhúng chàm bảo tàng?"

Ánh chớp lấp lánh, Lôi Bộ Huyền Mệnh vẻ mặt lạnh lùng: "Bên trên Cổ Kiếm tông, chính là là nhân tộc Kiếm tông, các ngươi này một đám tạp chủng, cũng xứng xưng là Thánh tộc?"

Tam phương làm cho tối mày tối mặt, lại là người nào cũng không động thủ.

Tam phương thế lực, các chiến một phương, hiện lên ba góc chi thế.

Tại bọn hắn phía dưới, là một tòa bị chém rụng một nửa mỏm núi, mỏm núi bên trong, là cung điện lầu các, không ít đã tổn hại đổ sụp.

Cái kia kinh thiên kiếm ý, chính là ngọn núi này phát ra, bên trên Cổ Kiếm tông di chỉ!

Giang Trường Không ngự không tới, không có ẩn giấu dấu vết hoạt động, tại đây vô tận kiếm ý phía dưới, cũng không cách nào ẩn giấu.

Hắn đánh giá tam phương thế lực, yêu ma một phương này, có hơn ba mươi vị Huyền Mệnh yêu ma, người mạnh nhất Huyền Mệnh tam trọng.

Lôi Bộ cùng Hoàng Tuyền Đạo võ giả không sai biệt lắm, đều chỉ có hơn mười vị.

"Ừm? Lại có người tới?"

Huyền Mệnh yêu ma tầm mắt ngưng tụ, lạnh lẽo nhìn lấy Giang Trường Không: "Ngươi là người phương nào? Phương nào thế lực?"

"Chân Võ đại học, Giang Trường Không!" Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, lạnh lùng mở miệng.

"Chân Võ đại học, cũng dám tới đây?" Hoàng Tuyền võ giả khinh thường nói.

"Ngươi chính là Giang Trường Không?"

Huyền Mệnh yêu ma tầm mắt sâm nhiên, sát cơ thao thiên: "Giết ta Thánh tộc vô số binh sĩ, ngươi có biết tội của ngươi không?"

"Biết tội?"

Giang Trường Không sững sờ, xùy tiếng nói: "Ngươi cũng xứng hỏi tội? Đừng nói giết vài đầu yêu ma, hôm nay, lại giết ngươi nhóm lại có làm sao?"

"Muốn chết!" Hơn ba mươi vị yêu ma đồng thời chấn nộ, yêu ma khí hạo đãng, to lớn ma uy áp bách hướng Giang Trường Không.

Hoàng Tuyền Đạo võ giả cùng Lôi Bộ võ giả không có động thủ, có người cau mày nói: "Giang Trường Không? Danh tự có chút quen thuộc."

"Ta nhớ ra rồi, ba đại linh thể, Chân Võ đại học Giang Trường Không, tu thành ba đại linh thể!"

Một vị Lôi Bộ võ giả đột nhiên lên tiếng, lên tiếng kinh hô.

"Ba đại linh thể? Là hắn?" Hoàng Tuyền Đạo rất nhiều võ giả, giờ phút này tầm mắt cũng tụ tập đến Giang Trường Không trên thân: "Lẻ loi một mình cũng dám đến đây, có thể là triệu ngay tại phụ cận?"

"Chỉ có một mình ta." Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt hờ hững: "Nhưng, đầy đủ."

Hắn thật đúng là không đem đám người này để vào mắt, tối cường chẳng qua là Huyền Mệnh tam trọng, liền một cái Huyền Mệnh tứ trọng đều không có.

Không người có thể đón hắn một chiêu Thiên Phạt Chi Đao, liền hiểu biết Tam Quang diệu thế tư cách, khả năng đều không có..