Chương 234:: Liều mạng đi

Chương 234:: Liều mạng đi

"Chỉ có một mình ta, nhưng, đầy đủ!"

Cuồng vọng lời nói, tại hư không quanh quẩn, vang vọng tại tam phương võ giả bên tai.

Huyền Mệnh yêu ma còn chưa mở miệng, Hoàng Tuyền võ giả liền thâm trầm mở miệng: "Có ý tứ, có dũng cảm, không biết thực lực ngươi, có thể hay không phối hợp sự cuồng vọng của ngươi!"

Vừa mới nói xong, âm u tà khí tràn ngập chân trời, một đầu lớn Đại Ác Quỷ hư ảnh, trên không trung như ẩn như hiện.

"Ngươi là ta gặp qua, nhất cuồng vọng nhân loại!"

Huyền Mệnh yêu ma băng lãnh mở miệng, tầm mắt tràn ngập sát cơ, yêu ma khí hạo đãng, ma uy kinh thiên.

Giang Trường Không ánh mắt yên tĩnh, không có chút nào vẻ sợ hãi, tóc đen tung bay, coi thường tam phương võ giả: "Lôi Bộ, các ngươi lại là gì ý nghĩ?"

"Giang Trường Không, ngươi hôm nay tư yêu nghiệt, nhưng không nên ngông cuồng như thế, sẽ chỉ uổng đưa tính mệnh."

Lôi Bộ Huyền Mệnh trầm giọng mở miệng: "Chúng ta không cùng ngươi khó xử, ngươi mau mau rút đi đi."

"Đã các ngươi không cùng ta động thủ, vậy liền lui đến một bên đi."

Giang Trường Không vừa mới nói xong, chân nguyên thôi động, ba đại linh thể thúc giục đến cực hạn.

Oanh

Trong chốc lát, sóng khí trùng thiên, một cỗ áp lực mênh mông, bao phủ phương viên vài dặm.

Tóc đen tung bay, áo bào phồng lên, chân nguyên thúc giục đến cực hạn, Huyền Mệnh nhị trọng tu vi, không giữ lại chút nào: "Một đám nghiệt chướng, có gì có thể vì, tiến triển đi!"

"Chưa bao giờ thấy qua, giống ngươi như vậy tìm chết người!"

Băng lãnh tiếng quát vang lên, hơn ba mươi con yêu ma đồng thời thôi động yêu ma khí.

Giờ khắc này, bọn hắn khí tức hòa làm một thể, phảng phất một con yêu ma, yêu ma đại trận!

Hoàng Tuyền Đạo hơn mười vị võ giả, thôi động Hoàng Tuyền chân nguyên, Quỷ Vương hư ảnh ngưng tụ, một đầu trăm mét Quỷ Vương, mang theo cuồng bạo âm phong.

Lôi Bộ võ giả biến sắc, vội vàng lui lại, rời đi chiến trường, để tránh bị ảnh hưởng đến.

"Này Giang Trường Không, thật sự là muốn muốn chết phải không?" Một vị Lôi Bộ Huyền Mệnh nhịn không được nói.

"Ba mươi ba vị yêu ma, kém cỏi nhất cũng là Huyền Mệnh nhị trọng, ba vị Huyền Mệnh tam trọng, còn có mười bốn vị Hoàng Tuyền Đạo Huyền Mệnh, hắn như thế nào ngăn cản?"

Lôi Bộ đám võ giả sắc mặt ngưng trọng, nhìn xem một màn này, toàn đều cho rằng, Giang Trường Không liền là đang tìm cái chết.

Liền coi như bọn họ toàn bộ hợp lại, cộng lại, cũng không có khả năng ngăn cản hai phe này thế lực.

Giang Trường Không song chưởng mở ra, tận nạp ánh đao, một cỗ hủy thiên diệt địa đao mang, Diệt Thế khí tức lan tràn ra.

Thiên Phạt Chi Đao!

Giang Trường Không song chưởng đẩy, Thiên Phạt Chi Đao bỗng nhiên biến lớn, hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, đồng thời bao phủ hai phe thế lực.

"Này một đao. . ."

Quan chiến Lôi Bộ võ giả, sắc mặt đại biến, trước nay chưa có ngưng trọng.

Thiên Phạt Chi Đao, Diệt Thế lực lượng, phảng phất đao chi đầu nguồn, bao dung vô tận đao ý.

Này một đao, bọn hắn vô pháp ngăn cản, dù cho cộng lại, cũng ngăn không được!

Huyền Mệnh yêu ma cùng Hoàng Tuyền Đạo võ giả, trong lòng đồng thời chìm xuống, bọn hắn không nghĩ tới, Giang Trường Không thực lực, thế mà mạnh đến tình trạng như thế.

Không dám có chút lưỡng lự, bọn hắn đem chân nguyên trong cơ thể thúc giục đến cực hạn, Hoàng Tuyền Quỷ Vương gào thét, trong lúc nhất thời, phương viên Toán học, quỷ khóc sói gào, bao phủ tại âm u quỷ khí bên trong.

Yêu ma khí cuồn cuộn, ba mươi ba con yêu ma, toàn lực gia trì, hóa thành một đầu Thông Thiên ma chưởng.

Đã thấy Thiên Phạt Chi Đao, bộc phát ra kinh thiên hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm, bao phủ hư không.

Ma đao Hổ Phách!

Ầm ầm

Thiên Phạt Chi Đao ầm ầm hạ xuống, lực lượng kinh khủng vỡ bờ thiên địa, hung đao xé rách Quỷ Vương, đập tan ma chưởng.

Phốc phốc

Yêu ma chi huyết, âm lãnh đen kịt máu quỷ, vung vãi Thiên Khung, yêu ma cùng Hoàng Tuyền võ giả, đồng thời bay rớt ra ngoài, trên không trung liên tục quay cuồng.

"Này chính là của các ngươi có thể vì?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, hung uy thao thiên, sát ý lạnh lẽo, nhường quan chiến Lôi Bộ võ giả đều thấy run sợ: "Nếu chỉ giống như này, như vậy, nên kết thúc!"

Song chưởng lại nạp ánh đao, Thiên Phạt Chi Đao lại nổi lên, ma đao Hổ Phách gia trì.

Không có sử dụng Tam Quang diệu thế, những người này cùng yêu ma, còn không có tư cách này hiểu biết!

"Hoàng Tuyền không đường, địa ngục không cửa, giết!"

Hoàng Tuyền Đạo võ giả nổi giận gầm lên một tiếng, buồm trắng lay động, Ác Quỷ gào thét, nồng đậm quỷ khí khuấy động thiên địa.

Ba mươi ba con yêu ma, lại lần nữa ngưng làm một thể, gào thét gào thét.

Oanh

Thiên Phạt Chi Đao chém xuống, yêu ma chi huyết, Hoàng Tuyền máu quỷ lại lần nữa phun ra, hai tôn yêu ma thê lương kêu rên, thất khiếu rướm máu, rơi xuống.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

Hai tôn Huyền Mệnh nhị trọng yêu ma ngã xuống!

"Liều mạng đi!"

Giang Trường Không chưởng tụ ánh đao, thân hình bỗng nhiên tan biến, xuất hiện lần nữa, đã đi tới một con yêu ma trước người.

Phốc phốc

Đầu lâu ném đi, máu thịt xương cốt, một thân tinh túy, đều tràn vào Giang Trường Không trong cơ thể.

Theo yêu ma ngã xuống, một thân tinh túy vào cơ thể, Giang Trường Không bộc phát ra thao thiên hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm, khát máu chi ý, bao phủ phương viên vài dặm.

"Ách a. . ."

Một tiếng gào lên đau đớn vang vọng, yêu ma cùng Hoàng Tuyền võ giả bên trong, đột nhiên có người thống khổ gào thét, hai mắt nổi lên màu đỏ tươi huyết quang, đúng là thôi động chân nguyên, thẳng hướng đồng bạn.

Hổ Phách hung uy, đã ảnh hưởng tới bọn hắn thần trí!

"Các ngươi chuyện gì xảy ra?"

Huyền Mệnh tam trọng yêu ma cùng Hoàng Tuyền võ giả, đồng thời gầm thét, hùng hồn yêu ma khí cùng âm u quỷ khí khuấy động, mong muốn thức tỉnh bọn hắn.

Có thể nghênh đón, là vô tình sát chiêu.

"Lo lắng cho mình đi."

Giang Trường Không trong lòng bàn tay Thiên Phạt Chi Đao chém xuống mà xuống, lần nữa bao phủ hai phe Huyền Mệnh, Diệt Thế chi đao, Hổ Phách hung uy  khiến cho thực lực bọn hắn đại giảm..