Chương 235:: Ta chưa hẳn không có thể khai sáng một cái thế lực lớn!

Chương 235:: Ta chưa hẳn không có thể khai sáng một cái thế lực lớn!

Phốc phốc

Ánh đao lướt qua, từng khỏa đầu phóng lên tận trời, dòng máu phun ra hư không.

Giang Trường Không như lạnh Huyết Đồ Phu, mỗi một đao hạ xuống, đều muốn mang đi một đầu sinh mệnh.

Lôi Bộ võ giả xem toàn thân phát lạnh, sau lưng tràn đầy mồ hôi lạnh.

Quá mạnh, thật là đáng sợ!

Giang Trường Không thực lực, đã không phải là Huyền Mệnh tam trọng có thể cân nhắc, dù cho Huyền Mệnh tứ trọng tới, cũng chưa chắc có thể có hắn dễ dàng.

Bọn hắn không khỏi vui mừng, trước đó nói không nhúng tay vào việc này.

Lúc đó nếu là nói nhầm, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ cùng bọn gia hỏa này một cái xuống tràng.

Hung uy cuồn cuộn, ánh đao phong tỏa phương viên vài dặm, yêu ma cùng Hoàng Tuyền võ giả, liền cơ hội đào tẩu đều không có.

"Giang Trường Không, Hoàng Tuyền Đạo chắc chắn đem linh hồn ngươi rút ra, luyện thành Ác Quỷ!"

Hoàng Tuyền Đạo Huyền Mệnh tam trọng tràn ngập oán hận gào thét vang vọng, lại là như vậy vô lực.

Đáp lại hắn, là không chút do dự một đao, chặt đứt đầu của hắn.

Giang Trường Không mặt không biểu tình, không có chút nào e ngại, cái gì Hoàng Tuyền Đạo, lại không phải lần đầu tiên giết.

Còn lấy thế lực sau lưng làm chỗ dựa, hắn nếu là sợ, trước đó liền sẽ không giết.

Yêu ma gào thét, muốn chạy trốn, chân trời ánh đao cọ rửa mà xuống, Hổ Phách hung uy hạo đãng, để chúng nó run lẩy bẩy.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma. . ."

Đến lúc cuối cùng một con yêu ma tử vong, một thân tinh túy nuôi nấng ma đao, Giang Trường Không mới ngừng lại được.

Hoàng Tuyền Đạo võ giả, đã chết xong, không chừa một mống.

Thi thể của bọn hắn, Giang Trường Không không để cho ma đao thôn phệ, chẳng qua là lục soát trên người bọn họ Huyền Mệnh thạch cùng linh dược.

"Chúc mừng Trường Không, đoạt lấy bên trên Cổ Kiếm tông di chỉ."

Lôi Bộ Huyền Mệnh tam trọng võ giả, ngự không tới, chắp tay nói.

"Này bên trên Cổ Kiếm tông, các ngươi hiểu bao nhiêu?" Giang Trường Không hỏi.

Huyền Mệnh tam trọng võ giả trầm ngâm nói: "Không hiểu nhiều, hẳn là thượng cổ Thục Sơn kiếm phái, truyền thừa công pháp chính là Vạn Kiếm quyết, nghe đồn có thể tu luyện thành thần, trường sinh bất tử, uy lực hủy thiên diệt địa."

"Thượng cổ Thục Sơn kiếm phái, Vạn Kiếm quyết?"

Giang Trường Không nỉ non một tiếng, nói: "Còn chưa thỉnh giáo các hạ xưng hô như thế nào?"

"Lôi Liệt." Huyền Mệnh tam trọng võ giả chắp tay nói.

"Hạnh ngộ, ta đối với nơi này hoàn toàn không biết gì cả, không bằng ngươi ta liên hợp tìm tòi Kiếm tông di chỉ, thu hoạch ngươi ta chia đều, như thế nào?" Giang Trường Không hỏi.

"Chia đều?" Lôi Liệt khẽ giật mình, nói: "Ngươi nguyện ý cùng chúng ta chia đều?"

Lôi Bộ còn lại võ giả, cũng tất cả đều kinh ngạc nhìn về phía Giang Trường Không.

Giang Trường Không một người chém giết yêu ma cùng Hoàng Tuyền võ giả, thực lực tại phía xa bọn hắn phía trên, hoàn toàn có khả năng độc chiếm bên trên Cổ Kiếm tông di chỉ, không cần cùng bọn hắn chia đều.

"Không sai, nhưng ta có một cái điều kiện." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Đem bọn ngươi các ngươi biết đến, liên quan tới bí pháp lai lịch, thượng cổ bí mật, toàn bộ nói cho ta biết."

"Chẳng qua là những tin tức này?" Lôi Liệt kinh ngạc nói: "Những tin tức này, dùng ngươi thực lực bây giờ, sau khi rời khỏi đây, tự có người cáo tri."

"Ta hiện tại liền muốn biết." Giang Trường Không nói: "Có đồng ý hay không?"

"Tự nhiên đồng ý." Lôi Liệt cười ha ha nói: "Như thế việc nhỏ, trắng cho chúng ta chỗ tốt, chúng ta không có đạo lý không đồng ý."

Những người còn lại cười ha ha, chẳng qua là một chút tin tức, nói cho cũng là nói cho.

Đây chính là bên trên Cổ Kiếm tông di chỉ, nếu là có thể đạt được truyền thừa công pháp Vạn Kiếm quyết, cái kia thu hoạch mới lớn.

"Thỉnh giảng." Giang Trường Không nói.

Lôi Liệt suy tư nói: "Bí pháp truyền thừa từ thượng cổ, tỉ như này bên trên Cổ Kiếm tông di chỉ, bên trong nếu là có một chút uy năng cực mạnh Kiếm đạo tuyệt học, chính là bí pháp."

"Liên quan tới thời đại thượng cổ, là một cái rực rỡ tu luyện thời đại, nghe nói trường sinh bất tử người chỗ nào cũng có, còn có các đại giáo phái, cái gì Đạo giáo, Phật giáo, kiếm phái cái gì."

"Chẳng qua là, không biết xảy ra chuyện gì, rực rỡ thời đại thượng cổ, trực tiếp biến mất, chúng ta chỉ có thể theo những yêu ma này không gian, tìm kiếm một chút bí cảnh, theo ở bên trong lấy được một chút truyền thừa."

"Tỉ như Hoàng Tuyền Đạo, từng đạt được địa phủ Diêm La Vương truyền thừa, khai sáng Hoàng Tuyền nhất mạch."

Giang Trường Không lẳng lặng nghe, nơi này bị đám võ giả xưng là bí cảnh, chính là chất chứa thượng cổ truyền thừa địa phương.

Liên quan tới thời đại thượng cổ biến mất, không có ai biết là nguyên nhân gì, Đông Phương liên bang cũng một mực tại truy xét chuyện này.

Qua nhiều năm như vậy, truy xét có kết quả gì, cũng chỉ có liên bang cao tầng biết được.

Nói xong tự mình biết, Lôi Liệt vẻ mặt ngưng trọng nói: "Hoàng Tuyền nhất mạch, mười phần đáng sợ, ngươi vừa rồi giết nhiều như vậy Hoàng Tuyền võ giả, Hoàng Tuyền Đạo định sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ta còn không muốn buông tha  bọn hắn!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Không có đạo lý chỉ có thể bọn hắn giết ta, không thể ta giết bọn họ."

Lôi Liệt cười khổ nói: "Hoàng Tuyền Đạo kinh doanh nhiều năm, thế lực khắp toàn bộ liên bang, coi như là liên bang cũng sẽ không dễ dàng trêu chọc, Chân Võ đại học thật không che chở được ngươi.

Mà lại, Hoàng Tuyền Đạo người âm hiểm xảo trá, hèn hạ vô sỉ người rất nhiều, không làm gì được ngươi, sợ là sẽ phải khó xử thân nhân bằng hữu của ngươi."

"Ta dựa vào, cho tới bây giờ đều là chính ta!" Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Bất quá là một cái Hoàng Tuyền Đạo, đạt được Diêm La truyền thừa liền khai sáng Hoàng Tuyền, ta chưa hẳn không có thể khai sáng một cái thế lực lớn!"

"Được a, ngươi thiên phú xác thực khủng bố, ta cũng tin tưởng tương lai ngươi, sẽ không thua hiện tại Hoàng Tuyền Đạo chi chủ, nhưng ngươi quá trẻ tuổi."

Lôi Liệt bất đắc dĩ nói: "Tại trưởng thành trước đó, vẫn là tận lực không nên trêu chọc các thế lực lớn đi.".