Chương 236:: Thượng cổ kiếm trận

Chương 236:: Thượng cổ kiếm trận

"Đa tạ lão ca nhắc nhở, trong lòng ta biết rõ."

Giang Trường Không nói lời cảm tạ một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Chính mình cùng Hoàng Tuyền Đạo những thế lực này ân oán, đã dây dưa rất sâu.

Trừ phi bọn hắn chủ động từ bỏ, sẽ không tiếp tục cùng hắn khó xử.

Như tiếp tục trêu chọc hắn, hắn cũng sẽ không lùi bước, tới nhiều ít, giết nhiều ít là được!

Lôi Liệt cho là hắn thật nghe lọt được, liền không cần phải nhiều lời nữa.

"Này bên trên Cổ Kiếm tông di chỉ, nên như thế nào tiến vào, có hay không gặp nguy hiểm?"

Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía mỏm núi, không có trực tiếp tiến vào.

Này kiếm ý quá mức đáng sợ, hắn đối Kiếm tông di chỉ lại không có gì hiểu, nếu là có nguy hiểm gì, hắn chưa hẳn có thể ngăn lại.

"Bên trên Cổ Kiếm tông, chúng ta hiểu cũng không nhiều, trong đó chắc chắn gặp nguy hiểm."

Lôi Liệt trầm ngâm nói: "Ngươi đã dọn sạch trước đó chướng ngại, này Kiếm tông, liền để cho chúng ta trước dò đường đi, chư vị huynh đệ cảm thấy thế nào?"

"Lẽ ra nên như thế." Lôi Bộ đám võ giả đáp, không có phản đối.

Giang Trường Không một người dọn sạch yêu ma cùng Hoàng Tuyền võ giả, đem Kiếm tông di chỉ cùng bọn hắn chia đều, bọn hắn nếu là không làm chút gì đó, cũng không thể nào nói nổi.

Lôi Liệt quanh thân lượn lờ ánh chớp, trước tiên bay về phía mỏm núi, mười ba vị Lôi Bộ võ giả, theo sát tại sau.

Giang Trường Không ngự không bắt kịp, chân nguyên tràn đầy toàn thân, một khi có dị động, có thể kịp thời phòng ngự.

Kinh thiên kiếm ý, sắc bén vô song, phong mang tất lộ.

Vẻn vẹn tiếp cận mỏm núi, bọn hắn liền có bị cắt chém cảm giác, toàn thân trên dưới, đều có chút nhói nhói.

Chân nguyên hóa thành khí tường, bảo vệ tự thân, bọn hắn mới tiếp tục tiến lên.

Âm vang!

Bỗng nhiên, một đạo run rẩy âm vang lên, tàn khuyết mỏm núi, tràn ngập thao thiên kiếm ý, từng đạo kim sắc kiếm quang phóng lên tận trời, kết thành một phương kiếm trận.

Kiếm trận xen lẫn, ngăn trở con đường phía trước.

"Không nghĩ tới, đã tàn phá đến tình trạng như thế, còn có thể có hộ sơn kiếm trận."

Lôi Liệt sắc mặt cứng lại, trường kiếm trong tay tràn ngập muôn vàn ánh chớp: "Chư vị huynh đệ, kết trận."

Mười ba vị Lôi Bộ võ giả khẽ quát một tiếng, chân nguyên trong cơ thể cuồn cuộn, Lôi Đình trận trận, hủy diệt khí thao thiên.

Mười bốn vị Lôi Bộ võ giả, chân nguyên hội tụ, thân hình dung nhập chân nguyên bên trong, hóa thành một đầu trăm trượng Lôi Long.

Lôi Long gào thét, Thiên Lôi lượn lờ, khủng bố lôi đình, xoắn nát muôn vàn kiếm quang, rung chuyển kiếm trận.

Kiếm trận phóng thích thao thiên kiếm ý, vô tận kiếm quang xen lẫn, sắc bén kiếm ý như muốn xuyên thủng hết thảy.

Lôi đình cùng kiếm quang không ngừng băng diệt, dư ba cuồn cuộn, bao phủ vài dặm.

Giang Trường Không chưởng vận đao ánh sáng, Thiên Phạt Chi Đao, trảm diệt vô tận kiếm quang.

Vô Song Kiếm trận, sắc bén kiếm quang, xé rách lôi đình, xông phá hộ thể đao khí, rơi vào Giang Trường Không trên thân.

Kim Cương Bất Phá Chi Thể nở rộ kim quang, Giang Trường Không còn sót lại kiếm khí, khó phá phòng ngự, lại mang đến cho hắn nhói nhói cảm giác, như là muôn vàn kim đâm.

Thượng cổ kiếm trận, dù cho chẳng qua là tàn khuyết, uy năng vẫn như cũ đáng sợ.

Lôi Long gào thét, vô tận lôi đình đổ xuống mà ra, hóa thành lôi đình chi đao, cùng kiếm trận va chạm.

Oanh két

Lôi đình xen lẫn, xanh đậm ánh chớp, chiếu sáng phương viên vài dặm.

Vạn ánh kiếm, phô thiên cái địa, xuyên thủng Lôi Long, Lôi Long vung vãi chất chứa ánh chớp dòng máu.

Giang Trường Không sắc mặt cứng lại, phi thân nhảy lên, đạp vào Lôi Long đầu, vô tận chân nguyên hạo đãng mà ra, ba đại linh thể thôi động, dẫn động Hổ Phách hung uy.

Rống

Khát máu hung uy, vô cùng vô tận hận ý cùng oán niệm, tại nháy mắt bùng nổ.

Giang Trường Không dẫn dắt Lôi Long sấm sét lực lượng, dung nhập Thiên Phạt Chi Đao.

Trong chốc lát, Diệt Thế chi đao uy năng tăng vọt, khủng bố đao khí như là gió lốc, bừa bãi tàn phá thiên địa.

Bốn phía kiếm quang, dồn dập phá toái, trực tiếp bị đao khí đập tan.

Thiên Phạt Chi Đao chém qua, Thiên Khung kiếm quang, không ngừng phá diệt, từng đầu trận pháp hoa văn, răng rắc đứt đoạn.

Thượng cổ kiếm trận, phá!

Ầm ầm nổ vang, thượng cổ kiếm trận phá diệt, trận pháp hoa văn tiêu tán.

Lôi Liệt chờ mười bốn người, theo Lôi Long bên trong đi ra ngoài, Lôi Long tiêu tán theo.

Mười bốn người tất cả đều bị thương, Lôi Liệt thương thế nghiêm trọng nhất, thân thể đều bị kiếm quang xuyên thủng, sắc bén kiếm ý lưu lại ở trong người.

Vội vàng ăn vào đan dược, an dưỡng thương thế.

Giang Trường Không chưởng nạp chân nguyên, bao phủ mười bốn người, đao ý lưu chuyển, vì bọn họ loại trừ lưu lại kiếm ý.

Hắn chi đao ý, bao dung muôn vàn, này kiếm ý mặc dù khủng bố, nhưng cũng có thể hóa giải, chẳng qua là phiền toái một chút.

Sau hai giờ, kiếm ý loại trừ sạch sẽ, mười bốn người thương thế tốc độ cao khép lại, đan dược dược lực luyện hóa, tu vi cũng đang khôi phục.

Lôi Liệt thương thế khôi phục bảy tám phần, tầm mắt ngưng trọng nhìn xem mỏm núi: "Bên trên Cổ Kiếm tông, thật sự là đáng sợ, dù cho tàn khuyết di chỉ hộ sơn kiếm trận, vẫn như cũ suýt nữa muốn tính mạng của chúng ta."

Nếu không phải Giang Trường Không ra tay, bọn hắn mười bốn người, đều không chặn được này kiếm trận, sẽ chỉ trở thành vong hồn dưới kiếm.

"Càng là mạnh mẽ, càng là muốn chinh phục." Giang Trường Không trong mắt lóe lên một vệt chờ mong: "Nếu như tuỳ tiện liền giải quyết, bên trên Cổ Kiếm tông, cũng không đáng mong chờ."

"Nói cũng đúng, càng là mạnh mẽ, chúng ta thu hoạch càng lớn." Lôi Liệt cười ha ha nói.

Mười ba vị Lôi Bộ võ giả, cũng mong đợi.

Chẳng qua là hộ sơn kiếm trận, đều có uy lực mạnh như vậy, nếu có thể tìm được truyền thừa, thật là mạnh cỡ nào?

Đi

Giang Trường Không trước tiên phóng tới mỏm núi, đã để Lôi Bộ mạo hiểm một lần, cũng nên chính mình xung phong.

Ánh đao xen lẫn, đủ loại đao ý tại Giang Trường Không bên ngoài thân tràn ngập, phòng bị nguy hiểm đến.

Theo tiếp cận mỏm núi, một cỗ cực mạnh uy áp truyền đến, phảng phất một thanh thông Thiên Thần kiếm, áp chế bọn hắn hướng rơi xuống..