Chương 237:: Lĩnh hội kiếm ý? Ta có tuyệt đại thiên kiêu tu vi!

Chương 237:: Lĩnh hội kiếm ý? Ta có tuyệt đại thiên kiêu tu vi!

Giang Trường Không vẻ mặt ngưng lại, vừa mới bắt đầu, còn có thể ngăn cản kiếm uy áp lực, nhưng chờ hắn sắp leo núi mỏm núi lúc, áp lực bỗng nhiên nhảy lên tới trình độ kinh khủng.

Hắn chỉ có thể ngự không mà xuống, rơi đến mặt đất.

Lôi Liệt chờ mười bốn người, so với hắn càng không thể tả, sớm đã rơi đến mặt đất.

"Thật mạnh uy áp, lại là cấm chúng ta ngự không." Giang Trường Không nói.

"Bên trên Cổ Kiếm tông, trừ đệ tử bản tông bên ngoài, cơ hồ đều không thể tại trong tông môn ngự không mà đi, đây là cơ bản thủ đoạn."

Lôi Liệt trầm giọng nói: "Cũng là tông môn thực lực hiển lộ rõ ràng, dù sao  bất kỳ người nào đều có thể tùy ý tại trong tông môn bay lượn, cũng quá khinh thường tông môn."

Giang Trường Không nhìn về phía trước mỏm núi, trừ không cách nào ngự không, cũng không có còn lại áp lực.

"Leo núi đi."

Giang Trường Không cất bước hướng về trên núi mà đi, nơi này có một đầu cầu thang, nối thẳng trên núi.

Mọi người hướng về trên núi mà đi, ngày xưa phồn vinh Kiếm tông, bây giờ chỉ còn lại có trụi lủi mỏm núi, cùng tổn hại cung điện lầu các.

Hai bên đường, liền cỏ dại cũng không sinh trưởng, kiếm ý ở khắp mọi nơi, đã thẩm thấu cả tòa núi.

Bọn hắn giống như là giẫm lên Kiếm Nhận hành tẩu, kiếm ý xuyên thấu qua đế giày, ảnh hưởng da của bọn hắn.

Kiếm Nhận nhói nhói làn da đau nhức, càng phát giác bên trên Cổ Kiếm tông bất phàm.

Mặc dù chỉ có thể đi bộ mà đi, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn chân nguyên, cho dù là đi bộ, tốc độ cũng cực nhanh.

Trong nháy mắt, Giang Trường Không đám người đã leo vài trăm mét, nơi này có một chỗ đất trống, giữa đất trống trung tâm, là một thanh kiếm đá.

Kiếm đá có tới cao ba mét, tản ra sắc bén kiếm ý, chỉ dựa vào này kiếm ý, này kiếm đá, tại Huyền Mệnh cảnh giới, cũng xem như một kiện không sai vũ khí.

Mọi người quét nhìn bốn phía, mặt đất khắp nơi đều là vết kiếm, không có những vật khác.

"Này kiếm đá, cũng xem là tốt vũ khí, nếu là có thể rút ra." Giang Trường Không nói.

"Đúng vậy, nếu là có thể mang đi ra ngoài, cho một chút Linh Vũ Kiếm giả lĩnh hội, đối bọn hắn Kiếm đạo có sự giúp đỡ to lớn."

Lôi Liệt đưa tay đụng vào kiếm đá, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc tán thán: "Đây chỉ là bình thường tảng đá, nhưng bởi vì kiếm ý mà biến mạnh mẽ."

Như thế thủ đoạn, có thể xưng hóa mục nát thành thần kỳ.

Thay đổi bọn hắn, liền làm không được.

Bọn hắn cưỡng ép dùng bình thường tảng đá, gánh chịu kiếm ý của mình, tảng đá sẽ đập tan, vô pháp gánh chịu.

"Ta đến thử xem."

Một vị Huyền Mệnh võ giả đi tới, song tay đè chặt kiếm đá, chân nguyên thôi động, nghĩ muốn mạnh mẽ rút ra kiếm đá.

Ông

Kiếm đá lay động một cái, một cỗ sắc bén kiếm ý tràn ngập ra, Lôi Liệt biến sắc, vội vàng lôi kéo động thủ võ giả lui lại.

Khủng bố kiếm ý tràn ngập, trong chớp mắt bao phủ toàn bộ đất trống.

Sắc trời bỗng nhiên âm trầm, cảnh tượng trước mắt biến hóa, mọi người đã đặt mình vào tại một mảnh mông mông bụi bụi không gian bên trong.

Phóng tầm mắt nhìn tới, mông mông bụi bụi không gian, khắp nơi đều là lợi kiếm, mỗi một chuôi kiếm, đều tản ra kinh người kiếm ý.

Kiếm đá đứng ở trong không gian chỗ, một đạo thanh âm già nua, theo kiếm đá bên trong truyền ra:

"Thục Sơn kiếm phái, đệ tử khảo thí, lĩnh hội kiếm ý người, có thể thông quan."

Ông

Một đạo sắc bén kiếm ý gợn sóng truyền ra, bao phủ toàn bộ không gian, ảnh hưởng đến Giang Trường Không đám người.

"Lĩnh hội nơi này kiếm ý?"

Giang Trường Không nhướng mày, ánh mắt nhìn về phía Lôi Liệt đám người: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Trước nếm thử một phiên, thực sự không được, lại lĩnh hội đi." Lôi Liệt trầm ngâm nói.

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Ta đây ra tay, các ngươi chú ý bốn phía, phòng ngừa gặp nguy hiểm."

Thỉnh

Lôi Liệt vẻ mặt chìm xuống, chân nguyên vận chuyển, vô tận ánh chớp xen lẫn, bao phủ bọn hắn.

Giang Trường Không không chần chờ nữa, chưởng nạp Thiên Phạt Chi Đao cùng Hổ Phách hung uy, một đao chém về phía trung tâm kiếm đá.

Thiên Phạt Chi Đao lướt qua, bốn phía lợi kiếm dồn dập đứt gãy, hóa thành khí lưu tiêu tán, đao mang thế đi không trở ngại, trảm tại kiếm đá phía trên.

Ông

Đã thấy kiếm đá phía trên, nổi lên một tầng gợn sóng, kiếm ý khôn cùng, như là mênh mông biển lớn, đúng là thôn phệ Thiên Phạt Chi Đao.

Ừm

Giang Trường Không nhướng mày, theo hắn Thiên Phạt Chi Đao tiêu tán, trước đó phá hủy lợi kiếm, giờ phút này cũng hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu.

"Đồng loạt ra tay."

Lôi Liệt trầm giọng nói, chân nguyên vận chuyển, mười bốn người lại lần nữa kết trận, ngưng tụ Lôi Long.

Giang Trường Không chân nguyên hạo đãng, dẫn dắt Lôi Long, Thiên Phạt Chi Đao lại nổi lên, oanh kích kiếm đá.

Trong lúc nhất thời, mông mông bụi bụi trong không gian lợi kiếm, đại lượng vỡ nát, toàn bộ không gian đều tại chấn động.

Đã thấy kiếm đá phía trên, gợn sóng lại nổi lên, kiếm ý vô cùng vô tận, lần nữa thôn nạp Thiên Phạt Chi Đao.

Thiên Phạt Chi Đao như trâu đất xuống biển, trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh, liền một tia bọt nước đều không có nổi lên.

"Cái này. . . Xem ra chỉ có lĩnh hội nơi này kiếm ý." Lôi Liệt bất đắc dĩ nói.

"Vậy liền lĩnh hội đi."

Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, còn tốt, trước đó chém giết ba mươi ba tôn Huyền Mệnh yêu ma, thu hoạch sáu mươi năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi.

Dùng tuyệt đại thiên kiêu thiên phú, tìm hiểu ra kiếm ý, không khó lắm a?

Nghĩ tới đây, Giang Trường Không ngồi xếp bằng mà xuống, sử dụng tuyệt đại thiên kiêu tu vi, hắn vô dụng dùng hết, trước dùng mười năm, nếu như không đủ, lại tiếp tục sử dụng.

Mười năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi sử dụng, Giang Trường Không trong đầu hiển hiện tu luyện hình ảnh, sắc bén kiếm ý phô thiên cái địa  mặc cho hắn lĩnh hội.

Giờ khắc này, Giang Trường Không tựa như đặt mình vào Kiếm đạo hải dương, vô cùng vô tận kiếm ý, đưa hắn bao bọc trong đó.

Bên trên Cổ Kiếm tông, kinh thiên kiếm ý, sắc bén vô song, Tuyệt Thiên thiên kiêu tu vi phía dưới, Giang Trường Không đem kiếm ý thu hết vào mắt, trong kiếm ý huyền ảo, cũng ở trước mắt hiện ra..