Chương 238:: Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm!

Chương 238:: Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm!

Kiếm ý cũng không cái gì đặc biệt huyền ảo chỗ, chỉ là thuần túy sắc bén, có thể xuyên thủng thế gian vạn vật, bên trên trảm tinh thần, hạ phá U Minh sắc bén kiếm ý.

Bên trên Cổ Kiếm tông, đem sắc bén kiếm ý đi tới cực hạn, thuần túy đến đáng sợ.

Hắn dung hợp đủ loại đao ý, là một con đường, đao ý mạnh mẽ.

Nhưng này cũng đại biểu, đơn nhất một đạo, uy lực liền yếu.

Nếu là có thể đem một con đường đi đến cực hạn, cái kia chính là thần kinh quỷ sợ tồn tại.

Không cần bất luận cái gì loè loẹt, chỉ cần nhất kiếm, một kiếm phá vạn pháp!

Một hơi về sau, Giang Trường Không mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra một tia sắc bén kiếm ý.

Lôi Liệt đám người cảm nhận được tia kiếm ý này, kinh ngạc nhìn xem hắn: "Ngươi sẽ không đã tìm hiểu a?"

Một hơi thời gian, bọn hắn đều còn chưa bắt đầu, Giang Trường Không đã tìm hiểu?

Ngươi coi như là thiên tư yêu nghiệt, cũng không có khả năng yêu nghiệt đến loại trình độ này a?

"May mắn ngộ đến." Giang Trường Không khiêm tốn nói.

Mười bốn người: ". . ."

May mắn?

Nếu như ngươi thời gian sử dụng rất dài, chúng ta cũng là tin.

Nhưng bây giờ, cũng là một hơi thời gian, một hơi thời gian, ngươi liền lĩnh ngộ ra đến, đây là may mắn?

Hít sâu một hơi, Lôi Liệt nói: "Yêu nghiệt quả nhiên là yêu nghiệt, ta nghĩ, toàn bộ liên bang, cũng tìm không ra cái thứ hai giống như ngươi yêu nghiệt người."

Thân có ba đại linh thể, lĩnh hội kiếm ý, chỉ cần một hơi ở giữa, này ai có thể so đến được?

"Nếu lĩnh ngộ, ngươi khả năng ra ngoài?" Một vị Huyền Mệnh võ giả lên tiếng nói.

Giang Trường Không cười cười, nói: "Ta tùy thời có thể dùng ra ngoài, hiện tại không đi, là vì nói cho các ngươi biết một chút cảm ngộ."

"Còn xin chỉ giáo." Mười bốn người vội vàng nói.

Giang Trường Không một chỉ điểm ra, đem chính mình cảm ngộ truyền đưa cho hắn nhóm.

Không có hoàn toàn truyền lại, này lĩnh hội kiếm ý khảo nghiệm, chỉ muốn lĩnh ngộ liền có thể qua, không cần quá tinh thâm.

"Ta đi bên ngoài chờ các ngươi."

Giang Trường Không nói xong, thân thể phai mờ, theo mông mông bụi bụi không gian bên trong tan biến.

Mười bốn người vội vàng ngồi xếp bằng mà xuống, kết hợp Giang Trường Không cho cảm ngộ, lĩnh hội nơi này kiếm ý.

Mông mông bụi bụi không gian bên ngoài, hết thảy vẫn như cũ, đất trống, kiếm đá, tốt giống cái gì cũng không có.

Ông

Lúc này, kiếm đá rung động, tách ra một sợi kiếm ý, bay về phía Giang Trường Không.

Không có bất kỳ cái gì địch ý, chẳng qua là bình tĩnh bay về phía hắn.

Giang Trường Không đưa tay ra, kiếm ý ngưng vì một thanh Tiểu Kiếm, rơi vào trong lòng bàn tay: "Này tính là gì, sau khi thông qua tán thành?"

Hắn nhìn lướt qua Lôi Liệt đám người, bọn hắn khoanh chân trên mặt đất, cau mày, đang ở tìm hiểu nơi này kiếm ý.

Giang Trường Không không có tiếp tục leo núi, mà là tại một bên chờ đợi bọn hắn.

Có hắn cho cảm ngộ, dùng thiên phú của bọn hắn, lĩnh ngộ kiếm ý cũng không khó khăn, chẳng qua là thời gian sử dụng dài ngắn vấn đề.

Hắn bắt đầu suy tư  chờ sau khi ra ngoài, như thế nào làm việc.

Tiếp tục lẻ loi một mình giết yêu ma, không hỏi còn lại sự tình?

Hắn nghĩ tổ kiến một cái thế lực, cũng xem như giúp Triệu Chính hoàn thành một cái tâm nguyện, chế tạo một cái Thánh địa!

Chẳng qua là, nội tâm của hắn có chút mâu thuẫn, nếu như cái thế lực này, cần chính mình bốn phía bôn ba, chậm trễ chính mình giết yêu ma, vậy hắn chỉ có thể từ bỏ.

Thực lực mới là căn bản, thực sự không được  chờ chính mình vô địch khắp thiên hạ, xây lại lập thế lực, tự mình một người chèo chống tới!

Giang Trường Không kiên nhẫn chờ đợi, chẳng qua là, khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, một mực chờ gần ba ngày, Lôi Liệt mới lĩnh ngộ kiếm ý, đi ra ngoài.

Kiếm đá lần nữa chấn động, phân ra một sợi hóa thành kiếm ý, hóa thành Tiểu Kiếm, so Giang Trường Không muốn bàn nhỏ vòng.

"Trường Không, đây có gì dùng?" Lôi Liệt cầm lấy Tiểu Kiếm, hỏi.

"Không biết." Giang Trường Không lắc đầu: "Ta suy đoán, đây là đối đệ tử thông qua khảo nghiệm tán thành?"

"Chờ bọn hắn ra đi." Lôi Liệt ánh mắt nhìn về phía mười ba vị đồng bạn.

Có thể đi đến Huyền Mệnh cảnh giới, thiên phú đều không kém, lĩnh ngộ kiếm ý, chẳng qua là tốn nhiều chút thời gian mà thôi.

Không bao lâu, lại là một người lĩnh hội kiếm ý, theo mông mông bụi bụi không gian đi ra ngoài.

Sau đó, từng vị võ giả lĩnh ngộ kiếm ý, đi ra mông mông bụi bụi không gian, đều chiếm được một thanh kiếm ý Tiểu Kiếm.

"Đi thôi."

Giang Trường Không mang theo bọn hắn, tiếp tục leo núi.

Bị chém đứt mỏm núi, bây giờ cũng có ba ngàn mét cao, bọn hắn mới đi vài trăm mét.

Lần nữa leo, đi đến ngàn mét độ cao, một cái cũ nát cung điện, xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người.

Cung điện đổ sụp, chỉ còn lại có một nửa, tấm biển vỡ thành hai mảnh, rơi xuống đất, lờ mờ có thể phân biệt ra, là Tàng Kiếm các tam chữ.

Kiếm ý tràn ngập, nhường Tàng Kiếm các không nhiễm mảy may bụi trần.

Ông

Trong tay bọn họ kiếm ý Tiểu Kiếm, giờ phút này lấp lánh dâng lên, giống như là đang thúc giục gấp rút bọn hắn đi vào.

Giang Trường Không trước tiên bước vào Tàng Kiếm các, cũ nát cung điện, hư không hiển hiện một tầng gợn sóng, hư không bên trong, hiển hiện năm cái chữ viết.

"Đây là. . ." Giang Trường Không mắt lộ ra kỳ lạ, này năm cái chữ viết, mỗi một cái, đều ẩn chứa huyền diệu khí tức.

Năm cái chữ viết huyền diệu khí tức, vượt xa Giang Trường Không bóp nát Huyền Mệnh thạch, tuôn ra Thiên Địa Chi Lực.

Kiếm ý Tiểu Kiếm rung động, hấp dẫn phía dưới, năm cái chữ viết đồng thời phóng xạ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm loại hào quang.

Ngũ hành chi quang, chui vào Giang Trường Không mi tâm, từng đạo tin tức, trong đầu hiển hiện, hội tụ thành một bài bí pháp.

Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm!

Tu luyện tới cực hạn, nhưng chân chính Thông Thiên, Tru Tiên diệt thần.

Mà Lôi Liệt đám người, tại kiếm ý Tiểu Kiếm dẫn dắt dưới, chỉ có một cái chữ viết, phóng xạ hào quang, chui vào bọn hắn mi tâm.

"Bí pháp thần thông, lại là bí pháp thần thông truyền thừa!"

Mười bốn người kích động nói, bao quát Lôi Liệt, cũng nhịn không được hưng phấn kêu thành tiếng..