Chương 239:: Bị hắc ám xâm nhiễm Thục Sơn đệ tử

Chương 239:: Bị hắc ám xâm nhiễm Thục Sơn đệ tử

Tàng Kiếm các bên trong, Giang Trường Không tiêu hóa Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm nội dung, đây là một môn không thua hiện tại Tam Quang diệu thế bí pháp.

Đương nhiên, theo hắn ba đại linh thể tăng lên, Tam Quang diệu thế cũng sẽ mạnh hơn, sớm muộn cũng sẽ siêu việt Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm.

Lôi Liệt đám người mặc dù lấy được bí pháp không bằng hắn, lại cũng đáng được hưng phấn.

"Đa tạ Trường Không."

Tiêu hóa bí pháp, mọi người lại lần nữa cảm kích nói.

Nếu là không có Giang Trường Không truyền thụ kinh nghiệm, bọn hắn căn bản không có khả năng nhanh như vậy lĩnh hội kiếm ý, đạt được kiếm ý Tiểu Kiếm, cũng liền không khả năng đạt được bí pháp truyền thừa.

Truyền thừa qua đi, năm cái huyền diệu chữ viết, phai mờ tan biến, trong cung điện cũng khôi phục như thường, vẫn như cũ là cái kia cũ nát Tàng Kiếm các, tựa như cái gì cũng không có phát sinh.

"Đi thôi."

Giang Trường Không đi ra rời đi Tàng Kiếm các, nơi này đã không có đồ vật đáng giá chú ý.

Đoàn người lần nữa leo núi, sắc bén kiếm ý tràn ngập, càng lên cao, kiếm ý càng mạnh.

Cũng may bọn hắn đã tìm hiểu kiếm ý, này sắc bén kiếm ý, đối với bọn hắn ảnh hưởng không lớn.

Giang Trường Không một bên leo núi, một vừa tra xét Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm.

Hắn không quen dùng kiếm, càng ưa thích dùng đao  chờ chính mình tuyệt đại thiên kiêu tu vi tồn đủ rồi, liền đem bí pháp chuyển hóa làm độc thuộc về hắn ngũ hành Thông Thiên đao.

Trên đường đi, cũ nát cung điện, đổ nát thê lương, chỉ để lại kiếm ý còn sót lại.

Trơ trụi mỏm núi, lại không ngày xưa bên trên Cổ Kiếm tông phồn hoa.

"Thật không biết, nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, như thế Kiếm tông, đúng là bị hủy diệt." Lôi Liệt cảm thán nói.

Bên trên Cổ Kiếm tông, tùy tiện một đạo bí pháp, cũng có thể làm cho bọn hắn xúc động khát vọng, thực lực tăng nhiều.

Có thể coi là là cường thịnh như vậy tông môn, nhưng như cũ hủy diệt.

Giang Trường Không không nói tiếng nào, nơi này là thượng cổ chiến trường, kết hợp Quan Âm lời nói, là tiên thần cấp bậc đại chiến.

Bên trên Cổ Kiếm tông, đối với bọn hắn tới nói, đúng là ngưỡng vọng thế lực, nhưng ở tiên thần cấp bên trong, chỉ có thể coi là pháo hôi, nhiều lắm là so pháo hôi mạnh một điểm.

Ông

Leo đến hai ngàn mét độ cao, một cỗ kỳ dị kiếm uy gợn sóng truyền đến, một cỗ hắc ám lực lượng, trên không trung gợn sóng.

Yêu ma khí!

Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, Lôi Liệt đám người trên mặt cũng hiển hiện một tia ngưng trọng: "Chẳng lẽ, nơi này còn có yêu ma?"

Hư không bên trong, kiếm uy xen lẫn yêu ma khí, lại là không thấy bất luận cái gì yêu ma thân ảnh.

"Đi lên xem xét liền biết."

Giang Trường Không chân nguyên trải rộng toàn thân, hóa thành cương khí hộ thể, trước tiên hướng lên bước ra một bước.

Oanh

Vừa bước ra một bước, trước mắt hư không rung chuyển, một cỗ kinh thiên ma khí cuồn cuộn, ma uy bùng nổ, trước mắt không gian biến hóa, Giang Trường Không đã đặt mình vào tại một phương yêu ma không gian.

Từng đạo nhân loại hư ảnh, tại không gian bên trong ngồi xếp bằng, phóng tầm mắt nhìn tới, ước chừng có hai, ba trăm người.

Những người này là thực lực không yếu, mỗi một cái đều có Huyền Mệnh tam trọng thực lực, thậm chí càng mạnh.

Phát giác được Giang Trường Không đến, những bóng người này toàn bộ đứng dậy, lạnh lẽo nhìn lấy hắn.

Ông

Hư không gợn sóng, Lôi Liệt mấy người cũng tiến đến, trông thấy những bóng người này, toàn bộ biến sắc.

Những bóng người này tán phát ma uy, không có một tôn, yếu tại Lôi Liệt.

"Kẻ xâm lấn, chết!"

Quát lạnh một tiếng, gần nhất một bóng người, yêu ma khí hóa kiếm, thân hình bỗng nhiên tan biến tại tại chỗ.

Sắc bén kiếm ý, mang theo thao thiên ma uy, chớp mắt đã tới.

Giang Trường Không sắc mặt cứng lại, Thiên Phạt Chi Đao dẫn động Hổ Phách hung uy, ánh đao chợt lóe lên.

Ông

Vọt tới bóng người một chầu, chợt hóa thành khói mù, tiêu tán tại yêu ma không gian.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

Giết

Băng lãnh sát âm vang vọng, những người còn lại ảnh toàn bộ động, tất cả đều là sắc bén kiếm ý, mang theo thao thiên ma uy, chẳng qua là uy lực mạnh yếu khác biệt.

"Như thế kiếm ý, những bóng người này cùng bên trên Cổ Kiếm tông Thục Sơn kiếm phái có quan hệ?"

Lôi Liệt trầm giọng vừa quát, lôi kiếm xen lẫn, vô tận lôi đình mang theo Hủy Diệt chi lực, bao phủ mà ra.

"Hẳn là Thục Sơn kiếm phái người, sau khi chết bị yêu ma khí xâm nhiễm, hóa thành hư ảnh."

Giang Trường Không suy đoán nói, chưởng nạp Thiên Phạt Chi Đao, Thần Thánh quang thể vận chuyển, áp chế yêu ma khí.

Thánh khiết khí, thần thánh hỏa diễm, như là chưởng khống quang minh thần.

Lôi Liệt đám người tụ tập tại cùng một chỗ, lại nổi lên Lôi Long, ngăn cản bóng người công kích.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết. . ."

Giang Trường Không chưởng vận đao ánh sáng, hủy diệt từng con yêu ma, thể nội tu vi tăng vọt.

Oanh

Phốc phốc

Đã thấy Lôi Long chấn động, chất chứa sấm sét lực lượng máu tươi tản mát, đã bị thương.

Bọn hắn thực lực, đối mặt một hai vị còn có khả năng, nhưng người ở đây ảnh quá nhiều, một khi giao thủ, liền đã bị thương.

Giang Trường Không chân nguyên thôi động, vô tận ánh đao lưu chuyển, phô thiên cái địa, tại Lôi Long chung quanh tung hoành, vì bọn họ giảm bớt áp lực.

"Nếu là bên trên Cổ Kiếm tông đệ tử, không biết trở lên Cổ Kiếm tông bí pháp, có thể hay không có hiệu quả?"

Một vị Lôi Bộ Huyền Mệnh trầm giọng nói ra.

"Chúng ta vừa đạt được bí pháp, cưỡng ép sử dụng, uy lực không lớn, nhưng cũng thử một lần."

Lôi Liệt suy nghĩ một chút, thoát ly Lôi Long, lôi kiếm ném đi nhập không, phóng thích vô số lôi đình, như là lôi võng: "Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm!"

Một tiếng quát khẽ, vô số lôi đình dung hợp mà làm, hóa thành một thanh lôi đình chi kiếm.

Một cỗ hạo đại kiếm uy, tản ra vô tận lôi đình Hủy Diệt chi lực, giống như có thể Tru Tiên Trảm Thần.

Giang Trường Không mắt lộ ra kinh ngạc, một kiếm này, đều gần sánh bằng hắn Thiên Phạt Chi Đao..