Chương 240:: Hai ngàn tám trăm năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi

Chương 240:: Hai ngàn tám trăm năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi

Nương theo lấy Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm hạ xuống, bốn phía yêu ma đột nhiên dừng lại, giống như là nhìn thấy đáng sợ sự vật.

Bọn hắn gào thét, phai mờ thân thể đang vặn vẹo, khí thế đang yếu bớt.

Oanh

Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm hạ xuống, lại là ầm ầm nổ tung, vô tận Lôi Đình kiếm khí, trùng kích bốn phương.

Bốn phía bóng người trong nháy mắt bị kiếm khí xuyên thủng, lại là không có tiêu tán, chỉ là bị trọng thương.

Lôi Liệt miễn cưỡng thi triển, còn vô pháp chưởng khống Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm, nhưng nhưng lại làm cho bọn họ nhìn thấy hi vọng.

Những bí pháp này, đối với những người này hình bóng vang cực lớn.

"Vận dụng bí pháp, chúng ta tự vệ không có vấn đề." Lôi Liệt trầm giọng quát.

Giang Trường Không vẻ mặt sắc khẽ động, quả quyết sử dụng tu vi, lĩnh hội Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm.

Trong đầu, lần nữa hiển hiện tu luyện hình ảnh, ngũ hành lực lượng, ngưng vì năm chuôi Thông Thiên cự kiếm, ngũ hành lực lượng xen lẫn, làm thành một cái đại trận.

Ngũ Hành Thông Thiên Chi Kiếm, chính là Ngũ Hành kiếm trận, tu luyện đại thành, có thể hóa thành ngũ hành thần quang, cắn giết vạn vật, không gì có thể cản.

Tu luyện trong tấm hình, ngũ quang đủ diệu, ngũ hành lực lượng xen lẫn, một cỗ lực xoắn, bao phủ thiên địa.

Chân nguyên trong cơ thể cũng đang tăng thêm, tu vi hơi có tiến bộ, nhưng cũng không có tiến bộ quá lớn.

Sau một khắc, Giang Trường Không mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một vệt ngũ hành kiếm ý.

Bốn phía bóng người, kiếm ý sắc bén, yêu ma khí thao thiên.

Giang Trường Không năm ngón tay Khúc tờ, chân nguyên chuyển hóa, ngũ hành lực lượng theo Thiên mà lên, ngưng tụ năm đạo trăm trượng kiếm mang.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, ngũ hành kiếm mang, trên không trung xen lẫn, phóng thích bàng bạc kiếm uy.

Ngũ hành kiếm ý gột rửa, bốn phía bóng người giống là bị lớn đại kích thích, thân thể vặn vẹo, phát ra thống khổ gào thét, sắc bén kiếm ý, uy năng đại giảm.

Ầm ầm

Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm cắn giết mà qua, đập tan từng cái bóng người.

Tại Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm ảnh hưởng phía dưới, những bóng người này khí thế đại giảm, yêu ma khí rung chuyển, khó mà ngăn cản ngũ hành kiếm uy.

"Đây là cái gì bí pháp?"

Lôi Liệt đám người khiếp sợ nhìn xem năm chuôi kiếm mang, trong lòng kinh ngạc.

"Uy lực này, này chưởng khống, chẳng lẽ hắn đã triệt để nắm giữ?" Mười ba vị võ giả kinh ngạc.

Lôi Liệt lấy được Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm, miễn cưỡng dùng đến, cuối cùng còn nổ, vô pháp chưởng khống.

Có thể Giang Trường Không, điều khiển ngũ hành cự kiếm, tung hoành hư không, cắn giết bóng người, uy năng mạnh  khiến cho bọn hắn đều thấy kinh hãi.

Bọn hắn cẩn thận cảm ứng, phát hiện, đối mặt Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm, căn bản không có khả năng ngăn cản.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết. . ."

Thể nội tu vi tăng vọt, Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm phía dưới, đối diện với mấy cái này bóng người, hoàn toàn liền là một trường giết chóc!

Giang Trường Không trên mặt lóe lên vẻ vui sướng, nơi này bóng người, có thể là có hai ba trăm, nếu như toàn bộ giết, liền là 2000-3000 năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi.

Huyền Mệnh tam trọng, gần trong gang tấc!

Năm chuôi trăm trượng kiếm mang, xé rách yêu ma khí, rung chuyển không gian.

Từng đạo bóng người băng diệt, tuôn ra tu vi, toàn bộ không gian bóng người tại thống khổ gào thét.

Lôi Liệt đám người dứt khoát không động thủ, ngự không bay đến Giang Trường Không bên cạnh.

Bọn hắn đồng dạng thôi động bí pháp, ngưng tụ lôi đình chi kiếm, nhưng đều nắm giữ không thuần thục, xem như đối bóng người tạo thành ảnh hưởng, cho Giang Trường Không hỗ trợ.

Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm quét ngang mà qua, như một màn trời, những nơi đi qua, tất cả bóng người băng diệt.

Oanh

Nương theo lấy một bóng người băng diệt, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi hai mươi năm, Huyền Mệnh tứ trọng!

Những bóng người này đều cùng Kiếm tông có quan hệ, bọn hắn dù cho đã ngã xuống, bị hắc ám xâm nhiễm, vẫn như cũ nhận Kiếm tông bí pháp ảnh hưởng.

Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm dưới, bọn hắn đã thành đợi làm thịt cừu non, vô lực ngăn cản.

Không có kêu rên, chỉ có thống khổ gào thét, tử vong, là bọn hắn duy nhất giải thoát.

Một ít nhân ảnh, càng là chủ động phóng tới Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm, từ bỏ ngăn cản  mặc cho kiếm trận hủy diệt.

Đến lúc cuối cùng một bóng người băng diệt, toàn bộ không gian, nổi lên gợn sóng.

Ầm ầm

Một đạo sắc bén kiếm ý tràn ngập tới, trùng kích toàn bộ không gian, yêu ma khí bị kiếm ý sinh sinh xóa đi, tan biến hầu như không còn.

Không gian nổi lên gợn sóng, hết thảy trước mắt, như là tấm gương, phá vỡ đi ra.

Giang Trường Không đám người lấy lại tinh thần, xuất hiện lần nữa tại ngọn núi bên trên, bọn hắn đứng tại chỗ, chưa từng di chuyển.

Cảm ứng trong cơ thể tuyệt đại thiên kiêu tu vi, 2,830 năm!

Trung bình xuống tới, cũng có mỗi môn võ công, đều có thể phân phối đến hơn 900 năm.

"Đi thôi."

Giang Trường Không lắng lại nội tâm xúc động, tiếp tục leo núi.

Không nghĩ tới, bên trên Cổ Kiếm tông, ngoại trừ bí pháp, còn có như thế thu hoạch.

Không biết kế tiếp còn sẽ gặp phải cái gì, hắn không có vội vã tăng lên, một phần vạn lại muốn lĩnh hội đồ vật gì, không có tuyệt đại thiên kiêu tu vi không thể được.

Lôi Liệt mấy người cũng đè xuống trong lòng rung động, theo hắn tiếp tục leo núi.

Nghĩ đến trước đó một hơi lĩnh hội kiếm ý, có thể nhanh chóng nắm giữ bí pháp, cũng là bình thường trở lại.

Yêu nghiệt, không phải bọn hắn có thể so sánh!

Mọi người tiếp tục leo núi, tiếp đó, không tiếp tục gặp được biến hóa gì, mãi cho đến đứt gãy đỉnh núi.

Một cỗ sắc bén kiếm ý, tại trên đỉnh núi, phóng thích cực hạn lạnh lẻo.

Cỗ kiếm ý này, giống như là muốn xuyên thủng hết thảy, hủy diệt hết thảy.

Giang Trường Không nhướng mày, nghi ngờ nói: "Ngọn núi này, là cỗ kiếm ý này chặt đứt? Này kiếm ý không phải bên trên Cổ Kiếm tông lưu lại sao?"

Bọn hắn lĩnh hội chính là này sắc bén kiếm ý, bên trên Cổ Kiếm tông, chính mình chặt đứt tông môn đỉnh núi?.