Chương 241:: Huyền Mệnh tam trọng đỉnh phong!

Chương 241:: Huyền Mệnh tam trọng đỉnh phong!

"Có phải hay không là, đại chiến thời điểm, Kiếm tông cường giả, sai lầm phía dưới, chặt đứt đỉnh núi?"

Một vị Huyền Mệnh võ giả suy đoán nói.

"Lại sai lầm, cũng không có khả năng tạo thành như thế lớn phá hư." Lôi Liệt nói: "Nghĩ nhiều như vậy vô dụng, vẫn là đi lên xem một chút đi, nếu là không có thu hoạch, chúng ta liền rời đi."

"Không sai, suy nghĩ nhiều vô dụng, đi lên xem một chút lại nói."

Giang Trường Không trước tiên đạp vào đứt gãy đỉnh núi, đỉnh núi bóng loáng như gương, nếu không phải bọn hắn chân nguyên không bị ảnh hưởng, sợ là ngay cả đứng lập đều khó khăn.

Sắc bén kiếm ý, thời khắc nhói nhói lấy bọn hắn, cho dù là bọn họ đã lĩnh hội đến kiếm ý, vẫn như cũ khó chịu.

Ông

Trên đỉnh núi, nổi lên kiếm ý gợn sóng, mấy người vẻ mặt khẽ giật mình, có chút hiểu được.

Kiếm ý dẫn dắt, trong cơ thể của bọn họ chân nguyên, đúng là tự động vận chuyển, dọc theo bí pháp con đường vận hành.

Giang Trường Không chân nguyên  đồng dạng không chịu khống chế, bắt đầu ngưng tụ Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm.

"Này kiếm ý, là đang giúp chúng ta chưởng khống bí pháp." Lôi Liệt kích động nói: "Không thể buông tha cơ hội lần này, chăm chỉ tu luyện, sớm đi nắm giữ bí pháp."

Mười ba vị Lôi Bộ võ giả, liền bề bộn ngồi xếp bằng, bắt đầu tìm hiểu tới.

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, cũng ngồi xếp bằng xuống, lấy ra một khối Huyền Mệnh thạch, trực tiếp bóp nát.

Tuyệt đại thiên kiêu tu vi, trung bình phân phối, tu luyện ba đại linh thể.

Liếc mắt tận nạp thiên địa chí lý, Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm, cũng trong vòng tham ngộ, mượn nhờ sắc bén kiếm ý dẫn dắt, khiến cho hắn tốt hơn lĩnh hội.

Hắn muốn đem thừa cơ, đem Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm, chuyển hóa thành độc thuộc về hắn ngũ hành Thông Thiên đao.

Chỉ có triệt để biến vì mình, mới thích hợp nhất chính mình.

Tuyệt đại thiên kiêu tu vi sử dụng, chuyển hóa cuồn cuộn chân nguyên, tăng lên ba đại linh thể.

Theo thiên địa chí lý lĩnh hội, ba đại linh thể tại tốc độ cao tiến bộ, Tam Quang diệu thế càng ngày càng hoàn thiện.

Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm ý, cũng bắt đầu chuyển hóa thành Thông Thiên chi đao, thiên địa ngũ hành chi đao.

Giờ khắc này, Giang Trường Không mới hoàn toàn hiểu rõ, như thế nào Thông Thiên.

Này thông không phải Thiên, mà là thiên địa ngũ hành, chỉ có hiểu rõ thiên địa ngũ hành, mới có thể tu thành chân chính Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm, phát huy ra toàn bộ uy lực tới.

Giang Trường Không đắm chìm trong thiên địa chí lý bên trong, tại thiên địa trong ngũ hành ngao du.

Đủ loại huyền diệu cảm ngộ, xông lên đầu, Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm, hóa thành Thông Thiên đao, câu thông thiên địa ngũ hành lực lượng.

Dùng ngũ hành làm đao, ngưng tụ ngũ hành đao trận, phàm là vào đao trận, đều muốn bị ngũ hành lực lượng phong cấm, khó mà thoát thân.

Thể nội tu vi cũng kéo dài tăng vọt, Huyền Mệnh nhị trọng trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong. . .

Oanh két

Giang Trường Không thân thể chấn động, tu vi đột phá, chân nguyên tăng vọt, Huyền Mệnh tam trọng!

Bước vào Huyền Mệnh tam trọng cảnh giới, còn tại tăng lên, mãi cho đến Huyền Mệnh tam trọng đỉnh phong, mới vừa dừng lại.

Khôn cùng chân nguyên ở trong người khuấy động, như mênh mông biển lớn, thâm bất khả trắc.

Giang Trường Không mở hai mắt ra, Lôi Liệt bọn hắn vừa mới bắt đầu lĩnh hội.

Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm, hắn đã triệt để nắm giữ, nhưng dùng hắn thực lực bây giờ, mong muốn câu thông thiên địa ngũ hành, còn có chút khó khăn, vô pháp làm đến.

Bí pháp uy năng quá mạnh, Huyền Mệnh cảnh giới, miễn cưỡng nắm giữ, chỉ có thể phát huy ra bộ phận uy lực.

Thực lực càng mạnh, bí pháp thần thông uy lực liền càng mạnh.

Hắn Tam Quang diệu thế, cũng còn chưa đủ hoàn thiện, xem như Huyền Mệnh cảnh giới, đỉnh tiêm bí pháp, đến tiếp sau còn cần lĩnh ngộ.

Đến mức Thiên Phạt Chi Đao, hiện tại uy lực còn không bằng ngũ hành Thông Thiên đao.

Nhưng Thiên Phạt Chi Đao mạnh tại bao dung tính, hải nạp bách xuyên  chờ hắn đem ngũ hành Thông Thiên đao dung nhập trong đó, Thiên Phạt Chi Đao sẽ càng khủng bố hơn.

Đè xuống trong lòng suy nghĩ, Giang Trường Không quét về phía trơn nhẵn đỉnh núi.

Trên đỉnh núi, kiếm ý đối với hắn ảnh hưởng đã không lớn, cũng không nữa dẫn dắt hắn lĩnh ngộ.

Nhìn một chút Lôi Liệt đám người, không có vội vã rời đi, mà là tại một bên ngồi xếp bằng, vì bọn họ hộ pháp.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Trảm Thiên đao thể (Huyền Mệnh tam trọng đỉnh phong) Thần Thánh quang thể (Huyền Mệnh tam trọng đỉnh phong)

Kim Cương Bất Phá Chi Thể (Huyền Mệnh tam trọng đỉnh phong)

Tu vi: Không

Quét mắt tự thân tin tức, Giang Trường Không nhắm hai mắt, kiên nhẫn đợi.

Không biết đi qua bao lâu, Lôi Liệt trước tiên thức tỉnh, Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm, đã nắm giữ.

Theo hắn tỉnh lại, còn lại võ giả cũng lần lượt tỉnh lại.

Giang Trường Không cảm ứng được bọn hắn thức tỉnh, mở hai mắt ra: "Các ngươi đều nắm giữ?"

"Đều nắm giữ, đảo là Trường Không, ngươi lấy được là bí pháp gì, năm chuôi cự kiếm, quả thực đáng sợ." Lôi Liệt nhịn không được tò mò hỏi.

Giang Trường Không không có giấu diếm, chi tiết nói: "Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm, tu luyện tới cực hạn, có thể câu thông thiên địa ngũ hành."

"Thiên địa ngũ hành, khó trách có như vậy đáng sợ uy lực." Lôi Liệt đám người nỉ non một tiếng, cảm thán nói.

Giang Trường Không cười cười, nói: "Bên trên Cổ Kiếm tông một nhóm kết thúc, chúng ta cũng nên rời đi."

Mọi người gật gật đầu, cùng hắn cùng nhau xuống núi.

Đường xuống núi nhanh hơn rất nhiều, không cần dừng lại, chẳng qua là một giờ, liền đã trở lại dưới chân núi.

Rời đi bên trên Cổ Kiếm tông phụ cận, Giang Trường Không ngự không mà lên: "Ta cũng nhóm như vậy phân biệt, ra ngoài tái tụ."

"Ngươi tính toán đến đâu rồi?" Lôi Liệt hỏi: "Nơi này hẳn là chẳng mấy chốc sẽ hoàn toàn mở ra, đến lúc đó các thế lực lớn đều sẽ tiến đến."

"Tùy tiện đi một chút, thừa cơ giết chút Huyền Mệnh yêu ma, tìm thêm điểm linh dược cái gì." Giang Trường Không nói.

"Vậy ngươi có thể phải cẩn thận, nơi này mở ra động tĩnh cực lớn, coi như là ở bên trong cũng sẽ có nguy hiểm, đây là một khỏa Lôi châu, có thể cảm ứng, kịp thời rời đi."

Lôi Liệt lấy ra một khỏa Lôi châu, mở miệng nói ra.

"Trên người của ta có, Lôi Thiên Nghĩa cho.".