Chương 242:: Còn có này loại chỗ tốt?

Chương 242:: Còn có này loại chỗ tốt?

Bên trên Cổ Kiếm tông di chỉ, mặc dù không có đạt được truyền thừa Vạn Kiếm quyết, nhưng đều chiếm được bí pháp, tất cả mọi người rất hài lòng lần này thu hoạch.

Giang Trường Không cùng bọn hắn phân biệt, rời đi phá toái Tinh Thần, đi tới những ngôi sao còn lại điều tra.

Phân biệt thời điểm, Lôi Liệt nói cho hắn biết, thượng cổ di chỉ, tại Tinh Thần bên trong khả năng càng lớn, phía dưới không gian, gần như không có khả năng có, trừ phi có ngoài ý muốn.

Thời đại thượng cổ, rực rỡ tu luyện thời đại, một chút thế lực cường đại, trực tiếp chiếm cứ một ngôi sao, khai tông lập phái.

Giang Trường Không nghe theo bọn hắn ý kiến, trực tiếp tiến vào gần nhất Tinh Thần dò xét.

Đáng tiếc, không biết có phải hay không là hắn không có có duyên phận, vẫn là vận khí không tốt, không có cái gì phát hiện.

Bình thường thượng cổ di chỉ, cũng sẽ ẩn giấu, có trận pháp phong ấn.

Nếu là không có thủ đoạn đặc thù mở ra phong ấn, hoặc là có tướng cùng thuộc tính truyền thừa hô ứng, rất khó phát hiện.

Giang Trường Không một thân sở học, tất cả đều là tu vi tìm hiểu ra tới, thời đại thượng cổ, có cùng hắn cùng đường con người, nhưng nơi này chưa chắc có.

Liên tục tìm kiếm số ngôi sao, cũng không có lại tìm đến thượng cổ di chỉ.

Hắn có chút từ bỏ, chính mình chuyến này thu hoạch rất lớn, ma đao Hổ Phách, ngũ hành Thông Thiên đao, tu vi cũng đến Huyền Mệnh tam trọng đỉnh phong, nên thỏa mãn.

Nghĩ tới đây, Giang Trường Không không nữa chấp nhất tại thượng cổ di chỉ, bắt đầu tìm kiếm yêu ma thân ảnh.

Tìm yêu ma, có thể so với Thượng Cổ di chỉ đơn giản nhiều, không bao lâu, hắn liền tìm tới một tôn Huyền Mệnh yêu ma.

Đáng tiếc, chẳng qua là Huyền Mệnh nhị trọng, cong ngón búng ra, một đạo ánh đao bao phủ yêu ma, đem để thôn phệ hầu như không còn, hài cốt không còn.

Thu hoạch mười ngày tuyệt đại thiên kiêu tu vi, cũng xem là không tệ.

Dung nhập hư không, truy tìm còn lại yêu ma bóng dáng.

Rất nhanh, lại tìm đến vài đầu Huyền Mệnh yêu ma, thực lực đều là Huyền Mệnh nhị trọng, khiến cho hắn có chút thất vọng.

Đang muốn tiếp tục truy tìm, trên người Lôi châu lần nữa rung động lên, phóng thích từng tia từng tia sấm sét lực lượng.

"Nơi này muốn mở ra."

Giang Trường Không sắc mặt ngưng tụ, vội vàng rời đi.

Hắn trở lại tiến vào nơi này yêu ma cửa đá chỗ, đang có yêu ma từ nơi này rời đi.

Giang Trường Không lặng yên không một tiếng động xuyên qua yêu ma cửa đá, không có chém giết những yêu ma này, đều là chút Huyền Mệnh nhất nhị trọng, rời đi trước quan trọng.

Lôi châu sáng lên, nơi này lúc nào cũng có thể mở ra, nếu là bởi vì những yêu ma này, mà làm trễ nải lúc rời đi cơ, vậy cũng không đáng giá.

Lần nữa trở lại yêu ma không gian, nồng đậm yêu ma khí, vậy mà co rút lại, giữa thiên địa trống rỗng, không có yêu ma thân ảnh.

Giang Trường Không chấp pháp lệnh bài cũng sáng lên, truyền đến Quý Thiên Hồng thanh âm: "Trường Không mau chóng rời đi, bí pháp chỗ sắp mở, rời khỏi yêu ma không gian."

"Thu đến."

Giang Trường Không hồi phục một câu, không dám dừng lại, dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Mấy phút đồng hồ sau, Giang Trường Không đi vào yêu ma không gian rìa, thất thải bình chướng vẫn như cũ, đám võ giả cũng đều lui ra ngoài.

Chiến hạm tại yêu ma không gian bên ngoài trôi nổi, phía trên đứng vô số võ giả, chiến hạm chung quanh, cũng không ít võ giả, Triệu Chính cùng vài vị Huyền Mệnh đứng chung một chỗ.

Giang Trường Không hóa thành một đạo lưu quang, xuyên qua thất thải bình chướng, bay về phía Triệu Chính.

"Trường Không."

Triệu Chính vẻ mặt vui vẻ, liền vội vàng nghênh đón, cẩn thận dò xét một phiên, nói: "Không có việc gì liền tốt, ngươi trong khoảng thời gian này liên lạc không được, nhưng lo lắng chết ta rồi."

"Đa tạ phó viện trưởng quan tâm." Giang Trường Không nói lời cảm tạ một tiếng, nói: "Dùng thực lực của ta, chú ý cẩn thận, sẽ không có vấn đề gì."

Triệu Chính gật gật đầu, lôi kéo hắn hướng đi một bên, thấp giọng nói: "Lý Hồng Hải sự tình, là chuyện gì xảy ra, ngay lúc đó Tam Quang?"

"Ta đang muốn hỏi phó hiệu trưởng, cái kia Lý Hồng Hải thân phận." Giang Trường Không trả lời: "Lúc ấy ta may mắn bước vào Huyền Mệnh, mới có thể trấn sát bọn hắn, đến mức Tam Quang, chính là ta lĩnh ngộ bí pháp."

"Ngươi đã bước vào Huyền Mệnh?" Triệu Chính ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem hắn.

Giang Trường Không từ thiên địa chí lý bên trong lĩnh ngộ nội liễm chi pháp, hắn không bại lộ, Triệu Chính cũng nhìn không ra tới.

"May mắn bước vào Huyền Mệnh." Giang Trường Không nói.

"Tốt, thật sự là tốt." Triệu Chính hài lòng nói, nói tiếp: "Đến mức Lý Hồng Hải, trước đó tìm ngươi là giả, thật Lý Hồng Hải, bị người giết."

"Thì ra là thế." Giang Trường Không sắc mặt trầm xuống, nói: "Cái kia giả mạo người, chính là yêu ma một phương võ giả, yêu ma khí thao thiên."

"Ta thỉnh Quý Thiên Hồng tra xét, xác định là yêu ma huyết mạch người, giấu rất kỹ, cùng Thiên Dụ võ giả hợp lại, giết Lý Hồng Hải."

Triệu Chính vẻ mặt trầm trọng nói: "Này chút tạp chủng, hết thảy đáng chết!"

"Xác thực đáng chết." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ là bọn hắn giấu quá sâu, chúng ta không tra được."

"Bọn hắn thế lực quá mạnh." Triệu Chính bất đắc dĩ thở dài: "Ta cùng hiệu trưởng, thành lập Đao Điện Kiếm Các, có thể là, kém quá xa, cuối cùng càng bị Âu Văn Thành hai cái nghiệt chướng làm hỏng."

"Phó hiệu trưởng, liên bang cũng không cách nào ước thúc Thiên Dụ những thế lực này?" Giang Trường Không hỏi.

"Liên bang cho chỗ tốt cũng không kịp." Triệu Chính cười khổ một tiếng, giải thích nói: "Những thế lực này, mặc dù đáng giận, nhưng cũng là ngăn cản yêu ma xâm lấn lực lượng khổng lồ, không thể tuỳ tiện đắc tội, hằng năm đều có chỗ tốt."

"Dĩ nhiên, bọn hắn cũng không phải không hề làm gì, một chút yêu ma khu vực, cần bọn hắn thanh lý, tỉ như lần này yêu ma không gian, liên bang sẽ thông báo cho bọn hắn phái người tới."

"Còn có những chỗ tốt này?" Giang Trường Không nhíu mày, kinh ngạc nói.

"Đây là chỗ tốt?" Triệu Chính ngốc trệ, này rõ ràng là tìm bọn hắn làm lao động tay chân, đối phó yêu ma.

Đối với người khác mà nói, những này là phiền toái, nhưng đối với Giang Trường Không tới nói, lại là chỗ tốt to lớn..