Chương 243:: Ta muốn thành lập một cái thần thoại

Chương 243:: Ta muốn thành lập một cái thần thoại

Theo hắn thực lực tăng lên, tìm tu vi không sai biệt lắm yêu ma càng ngày càng khó.

Nếu như liên bang cũng thông tri hắn, vậy hắn hoàn toàn không cần đi tìm, trực tiếp qua đi là được rồi.

Chỉ cần có yêu ma giết, có tu vi tuôn ra, vậy hắn liền nguyện ý.

"Dọn sạch yêu ma, chính là chúng ta ứng vì đó sự tình!"

Giang Trường Không nghiêm mặt nói: "Không biết liên bang, sẽ hay không thông tri Chân Võ đại học?"

"Tình cờ thông tri, một chút che giấu địa điểm, không thông suốt biết." Triệu Chính thở dài: "Đặc biệt là linh dược những bảo vật này nhiều địa phương, cơ bản không tới phiên chúng ta."

"Phó hiệu trưởng, không bằng đem Đao Điện Kiếm Các, giao cho ta tới quản lý như thế nào?" Giang Trường Không trầm ngâm nói.

"Giao cho ngươi? Hiện tại Đao Điện Kiếm Các, đã bị ngươi đánh phế đi." Triệu Chính cười khổ nói.

Hiện tại Đao Điện Kiếm Các, thanh danh bại hoại, đệ tử đều thoát ly, bên ngoài nâng lên Đao Điện Kiếm Các, cũng là người người phỉ nhổ.

Âu Văn Thành cùng Mặc Thương Lăng hai người làm sự tình, thật sự là quá khiến người ta thất vọng.

"Vậy liền không gọi Đao Điện Kiếm Các, thành lập một cái thế lực mới." Giang Trường Không nói.

"Thế lực mới?" Triệu Chính có chút dừng lại, nói: "Ngươi nghĩ thành lập cái gì thế lực?"

"Thần thoại!"

Giang Trường Không vẻ mặt nghiêm nghị: "Ta muốn thành lập một cái thần thoại!"

Các thế lực lớn, đều là đạt được thượng cổ thần thoại một chút truyền thừa, tạo dựng lên.

Mà hắn, không cần thượng cổ truyền thừa, hắn muốn viết lên một cái thần thoại!

Triệu Chính trầm mặc, không thể không nói, Giang Trường Không lý tưởng rất lớn, cũng đủ cuồng vọng.

Thế nhưng, Giang Trường Không một đường đi tới, tuổi còn trẻ, liền bước vào Huyền Mệnh cảnh giới, bản thân cũng đủ để dùng thần thoại để hình dung.

"Ngươi mong muốn thành lập thế lực, ta toàn lực ủng hộ, hiệu trưởng cũng sẽ ủng hộ."

Triệu Chính trầm tư nói: "Nhưng thành lập thế lực mười phần gian nan, đặc biệt là thế lực lớn."

"Vạn sự cũng khó khăn." Giang Trường Không nói: "Ta không muốn nhúng tay quản lý, ta phụ trách động thủ, chém yêu ma."

Hắn không muốn lãng phí tinh lực, quản lý một cái thế lực, như thế sẽ nghiêm trọng chậm trễ hắn tăng lên.

"Ta hiểu rõ ngươi ý nghĩ." Triệu Chính gật đầu nói: "Thiên tư của ngươi yêu nghiệt, lúc này lấy đề thăng làm nặng, không thể bởi vì việc vặt chậm trễ, ngươi có thể tìm người giúp ngươi quản lý."

"Đa tạ phó viện trưởng thông cảm." Giang Trường Không cảm kích nói.

"Chúng ta sẽ ủng hộ ngươi, đã từng cũng không ít ý nghĩ, nếu như ngươi có thể làm được, lấy được đến bọn hắn chống đỡ, chưa hẳn không thể thành lập một cái thế lực lớn." Triệu Chính trầm giọng nói.

"Ý tưởng gì?" Giang Trường Không hỏi.

"Liên hợp còn lại đại học, tổ kiến thế lực." Triệu Chính nói: "Nghĩ muốn rèn đúc thế lực không ngừng Chân Võ một cái, chúng ta đã sớm liên lạc qua còn lại đại học, chẳng qua là thiếu khuyết một cái chân chính có thể đảm nhiệm thiên kiêu."

Âu Văn Thành cùng Mặc Thương Lăng hai người thực lực không tệ, đảm nhiệm một trường học điện chủ cùng Các chủ không có vấn đề.

Nhưng muốn bọn hắn đi dẫn đầu Đông Phương liên bang, hết thảy đỉnh tiêm sinh viên đại học?

Cái kia không có khả năng!

Thực lực bọn hắn không đủ, địa vị cũng không đủ, khó kẻ dưới phục tùng.

Giang Trường Không có khả năng, hắn đã bước vào Huyền Mệnh, hoàn toàn có khả năng trấn áp hết thảy học sinh, để cho người ta tâm phục khẩu phục.

"Này pháp có thể được  chờ lần này về sau, chúng ta có khả năng bắt đầu hành động." Giang Trường Không nói.

"Được." Triệu Chính đáp ứng một tiếng, đột nhiên nói: "Ngươi bây giờ không ngừng Huyền Mệnh nhất trọng a? Cái kia Tam Quang, động tĩnh quá lớn, giả mạo Lý Hồng Hải người, cũng không phải Huyền Mệnh nhất trọng."

"Huyền Mệnh tam trọng." Giang Trường Không nói.

Tê

Triệu Chính hít sâu một hơi, thế mà bước vào Huyền Mệnh tam trọng.

Này thiên phú, quá mức yêu nghiệt.

Hắn còn tưởng rằng Huyền Mệnh nhất trọng đỉnh phong, nhiều lắm là nhị trọng sơ kỳ, không nghĩ tới đã là Huyền Mệnh tam trọng.

Giang Trường Không ánh mắt yên tĩnh, hắn còn thiếu nói điểm, hắn là Huyền Mệnh tam trọng đỉnh phong: "Cũng là phó hiệu trưởng thực lực thâm bất khả trắc, ta nhìn không thấu."

"Tại trước đây không lâu, may mắn bước vào Huyền Mệnh thất trọng." Triệu Chính ngạo nghễ mở miệng, ngay sau đó thở dài: "Đoán chừng không được bao lâu, liền bị ngươi siêu việt."

"Phó hiệu trưởng nói đùa, kém xa đây."

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, ánh mắt nhìn về phía yêu ma không gian.

Không có yêu ma bạo tu vi, hắn thật đúng là vô pháp trong khoảng thời gian ngắn đuổi kịp Triệu Chính.

Nhưng nếu có như thế Huyền Mệnh yêu ma cho hắn giết, một hơi ở giữa, hắn có thể siêu việt Triệu Chính.

Đúng lúc này, yêu ma không gian xuất hiện biến hóa, rất nhiều võ giả vội vàng hóa thành hào quang, xa thất thải bình chướng.

Ầm ầm

Yêu ma không gian chấn động, Giang Trường Không nhìn thấy vô cùng vô tận hư không loạn lưu, tại yêu ma trong không gian bừa bãi tàn phá.

Hư không loạn lưu những nơi đi qua, núi non sông ngòi, đều tại hủy diệt, triệt triệt để để hủy diệt, liền tro bụi đều không có thể lưu lại.

Dù cho khoảng cách rất xa, Giang Trường Không cũng có thể cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng lực lượng hủy diệt, nếu là trực diện hư không loạn lưu, hắn Kim Cương Bất Phá Chi Thể, sợ là kiên trì không đến một giây.

Hư không loạn lưu sau lưng, đủ loại hào quang lấp lánh, ngũ quang thập sắc, từng khỏa vỡ vụn Tinh Thần, hiện ra đủ loại tinh quang.

Bí pháp không gian, cổ chiến trường!

Theo hư không loạn lưu, cổ chiến trường cuối cùng buông xuống, thay thế trước đó yêu ma không gian.

Hư không loạn lưu khuấy động, lại là khó mà rung chuyển thất thải bình chướng, đây là thế giới bản thân bảo hộ.

Thất thải quang mang phóng xuất ra, đang tan rã hư không loạn lưu, hư không cũng tại nứt ra, dẫn dắt hư không loạn lưu rời đi.

Một mực đi qua hơn hai giờ, hư không loạn lưu mới hoàn toàn tiêu tán, thế giới bên ngoài, đã triệt để hắc ám, yêu ma khí tràn ngập hư không, từng tiếng yêu ma gào thét, theo bốn phương tám hướng vang lên..