Chương 244:: Bí pháp không gian mở ra

Chương 244:: Bí pháp không gian mở ra

Rống

Vô số yêu ma gào thét, Giang Trường Không lần thứ nhất trông thấy trong màn đêm ngoài thành thế giới.

Lít nha lít nhít yêu ma, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Vô cùng vô tận yêu ma khí, tràn ngập hư không, che đậy mặt trăng.

Những yêu ma này thực lực đều không mạnh, mạnh nhất chẳng qua là Linh Vũ nhị tam trọng.

Cũng có lẽ là bởi vì thế giới bình chướng nguyên nhân, những yêu ma này cũng không nguyện ý tiếp cận yêu ma không gian, mà là xa xa né ra.

"Bí pháp không gian đã hiện, có thể hay không đạt được bí pháp, liền xem chư vị bản sự."

Trên chiến hạm, Quý Thiên Hồng cao giọng quát: "Chư vị cũng muốn cẩn thận, những yêu ma này cũng đang chờ đợi bí pháp không gian."

"Không quan trọng yêu ma, cũng mưu toan ngấp nghé bí pháp?"

Băng lãnh tiếng quát vang vọng, từng vị Huyền Mệnh võ giả lạnh giọng hét lớn, trước tiên xông vào thất thải bình chướng.

"Chúng ta cũng đi đi." Triệu Chính nói.

Giang Trường Không vẻ mặt khẽ động, nói: "Phó hiệu trưởng, bên trong có một khỏa vỡ vụn Tinh Thần, bên trong kiếm ý sắc bén, uy lực kinh người, đây là ta cảm ngộ."

Nói xong, đem liên quan tới bên trên Cổ Kiếm tông kiếm ý lĩnh ngộ, toàn bộ truyền cho Triệu Chính.

"Ngươi đã đi vào qua?" Triệu Chính kinh ngạc.

"Trước đó đuổi theo yêu ma đi vào qua, lĩnh hội kiếm ý, liền có thể đạt được kiếm ý Tiểu Kiếm, đi Tàng Kinh các tiếp nhận bí pháp truyền thừa."

Giang Trường Không không có giấu diếm: "Đỉnh núi kiếm ý, lại trợ giúp ngươi tốc độ cao nắm giữ bí pháp."

"Tốt, đa tạ." Triệu Chính gật gật đầu, nói: "Muốn hay không cùng đi?"

"Không cần, ta dự định chính mình đi một chút, bằng vào ta thực lực, phó hiệu trưởng cứ việc yên tâm." Giang Trường Không nói.

Triệu Chính gật gật đầu, hóa quang mà đi.

Giang Trường Không bây giờ đến Huyền Mệnh tam trọng thực lực, chỉ cần bất loạn đến, đi tìm người Huyền Mệnh tứ ngũ trọng, thậm chí trở lên, không có nguy hiểm gì.

Trong đám người tìm tới Lôi Thiên Nghĩa thân ảnh, Giang Trường Không hóa quang mà đi, đem cảm ngộ cùng Kiếm tông sự tình giao cho hắn.

Có Quý Thiên Hồng chiếu khán, Lôi Thiên Nghĩa sẽ không có sự tình, dù cho đạt được bí pháp, cũng có thể bảo vệ tới.

Xuyên qua bình chướng, tiến vào cổ chiến trường, Thiên Khung phía trên đủ loại vỡ vụn Tinh Thần, thả toả hào quang, chiếu sáng thiên địa.

Phía dưới to lớn thi hài, phóng thích ra kỳ dị uy áp.

Ầm ầm

Phương xa yêu ma khí trùng thiên, phiến phiến yêu ma cửa đá ngưng tụ, từng con yêu ma vọt ra.

Bọn hắn cũng không thật rời đi, cũng không có táng sinh ở hư không loạn lưu bên trong, sớm đã trốn đi.

Thao thiên hung uy tràn ngập, ma uy khuấy động phong vân, yêu ma khí che đậy nơi này Tinh Thần chi quang.

Yêu ma quân chính quy!

Giang Trường Không không có vội vã tiến lên, yêu ma thực lực mạnh bao nhiêu, hắn không biết, mạo muội đi yêu ma đại bản doanh, cái kia là muốn chết.

Hắn tiến đến rừng rậm, nhìn thoáng qua trúc tía, trúc tía vẫn tại, không có bị yêu ma hủy đi.

Trúc tía cũng phát hiện hắn, chỉ là không có đáp lại.

Than nhẹ một tiếng, Giang Trường Không ngự không mà đi, thân thể dung nhập hư không, trên bầu trời xuyên qua dâng lên.

"Giết a!"

Kinh thiên tiếng la giết vang lên, một mực chưa từng có động tác lớn yêu ma quân chính quy, giờ phút này toàn bộ điều động.

Chúng nó phóng lên tận trời, thẳng hướng Thiên Khung phía trên võ giả, trực tiếp khai chiến.

"Dùng cổ chiến trường, vì ta nhóm chiến trường, nhân loại, nơi này không phải là các ngươi có thể mơ ước!"

Yêu ma bên trong, khủng bố ma uy bao phủ, truyền đến thật lớn thanh âm, tại toàn bộ cổ chiến trường quanh quẩn.

Giang Trường Không sắc mặt cứng lại, cỗ này ma uy, dù cho cách xa nhau rất xa, cũng làm cho hắn cảm giác được áp lực cực lớn.

Tuyệt đối là Huyền Mệnh lục trọng trở lên yêu ma!

Dùng hắn hiện tại Huyền Mệnh tam trọng đỉnh phong thực lực, Huyền Mệnh tứ ngũ trọng yêu ma, không cần để vào mắt.

Hắn nói lục trọng, đã là đánh giá thấp, cực lớn có thể là thất trọng, thậm chí trở lên.

Rống

Yêu ma gào thét, vô số yêu ma, như là như châu chấu, phô thiên cái địa tới.

"Không biết sống chết!"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, chưởng nạp vô tận ánh đao, hóa thành một đầu đao khí trường hà, cắn giết yêu ma.

Những yêu ma này cấp quá thấp, yếu nhất là Đại Tông Sư, mạnh nhất cũng là mới Linh Vũ thất trọng.

Này loại yêu ma, nếu không phải vọt tới trước mặt mình, hắn đều không làm sao có hứng nổi.

Đao khí trường hà cắn giết yêu ma, tu vi tuôn ra, liền một giây đều không có, hơn nữa còn có bình thường tu vi.

Cắn giết một nhóm yêu ma, rất nhanh lại có vô số yêu ma dâng lên.

Giang Trường Không ánh đao tung hoành, không có sử dụng Thiên Phạt Chi Đao này chút tuyệt học, vẻn vẹn bình thường ánh đao.

Ông

Hư không bên trong, đột nhiên truyền đến một cỗ to lớn ma uy, một đạo thân ảnh phá không tới, yêu ma khí thao thiên, âm lãnh kiếm ý tràn ngập: "Nhân loại Huyền Mệnh, ta tới trảm ngươi!"

"Tự tìm đường chết."

Giang Trường Không liếc mắt nhìn hắn, thân hình tiêu tán, Huyền Mệnh yêu ma con ngươi co rụt lại, yết hầu đau xót, một cỗ giật mình thế hung uy, trong nháy mắt đưa nó bao phủ.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười ngày."

"Huyền Mệnh nhị trọng, cũng dám đi tìm cái chết." Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, chưởng vận đao ánh sáng, tiếp tục đồ sát yêu ma.

Bốn phía yêu ma vô cùng vô tận, hung hãn không sợ chết, dù cho biết rõ không phải Giang Trường Không đối thủ, vẫn như cũ chưa từng lùi bước.

Giang Trường Không nhíu nhíu mày, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ cổ chiến trường đều là yêu ma, còn lại võ giả cũng tại gặp yêu ma vây công.

Dùng thực lực của hắn, thôi động Thần Thánh quang thể hắc ám một mặt, dung nhập hư không, yêu ma khó mà phát giác, nhưng này bốn phía đều là yêu ma, đi nơi khác cũng giống như vậy, muốn đối diện với mấy cái này con kiến hôi yêu ma.

"Cái kia nhất định một cái phương hướng, giết đi qua, liền lên Cổ Kiếm tông chỗ tốt."

Giang Trường Không trong lòng quyết định, các thế lực lớn võ giả, còn có Huyền Mệnh yêu ma, khẳng định đều sẽ đi bên trên Cổ Kiếm tông, kiếm ý kia quá rõ ràng..