Chương 245:: Không ẩn giấu thực lực, ngươi há sẽ ra ngoài?

Chương 245:: Không ẩn giấu thực lực, ngươi há sẽ ra ngoài?

Bên trên Cổ Kiếm tông, bị yêu ma cùng Hoàng Tuyền Đạo, Lôi Bộ võ giả mở ra về sau, kiếm ý liền không tiếp tục ẩn giấu.

Cái kia kinh thiên sắc bén kiếm ý, tựa như là trong đêm tối đèn sáng, phá lệ làm người khác chú ý.

Ánh đao vô cùng, nuốt hết vô số yêu ma, một thân tinh túy, đều rót vào tru trong ma đao.

Hổ Phách hung uy dần dần tiêu tán, này chút không sợ chết yêu ma, bắt đầu run lẩy bẩy.

Mặc dù vẫn như cũ điên cuồng đánh tới, nhưng thực lực quá yếu, còn chưa tiếp cận, trực tiếp bị ma đao hung uy ảnh hưởng, lẫn nhau chém giết.

Yêu ma tàn sát lẫn nhau, rất nhanh đưa tới Huyền Mệnh yêu ma chú ý.

Một tôn Huyền Mệnh tam trọng yêu ma phá không tới, ma trảo chất chứa thao thiên lực lượng, giống như là một phương mênh mông biển lớn.

Giang Trường Không cong ngón búng ra, một đao chất chứa Hổ Phách hung uy ánh đao, chém ngược mà lên.

Ánh đao xé rách yêu ma khí, xuyên thủng ma trảo, Hổ Phách hung uy trong nháy mắt bao phủ yêu ma.

Một tôn khổng lồ yêu ma, phát ra thê lương rú thảm, yêu ma khí trút xuống, trên thân máu thịt co vào, hóa thành một đoàn thuần túy tinh khí, nương theo ánh đao mà quay về.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

Giang Trường Không không có dừng lại, hóa quang mà đi, đao khí tự thân, thu hoạch bốn phía yêu ma tính mệnh.

Ánh đao bao phủ hết thảy, phương viên vài dặm yêu ma, quét sạch sành sanh.

Cuồn cuộn máu thịt tinh túy vào cơ thể, trong cơ thể Tru Ma đao phát ra vui sướng tiếng rung, Hổ Phách hung uy càng ngày càng cường thịnh.

Rống

Vô biên vô tận yêu ma gào thét, một cỗ thao thiên sát khí cuồn cuộn, một đám yêu ma khí tức một thể, theo đuổi theo phía sau.

"Yêu ma quân chính quy, đáng tiếc, ta không phải bình thường Huyền Mệnh."

Giang Trường Không nhìn lướt qua, những này là yêu ma quân chính quy, đại khái có mấy trăm con yêu ma.

Chẳng qua là, quá yếu, chỉ có Linh Vũ cửu trọng thực lực.

Bàn tay trái một phiên, một đầu Già Thiên cự thủ hiển hóa, trấn áp mà xuống.

Già Thiên cự thủ, là vô số ánh đao tổ hợp mà thành, bao phủ yêu ma quân chính quy.

Ông

Già Thiên cự thủ hạ xuống, yêu ma quân chính quy liền đóa bọt nước đều không nổi lên, trực tiếp hóa làm huyết nhục tinh khí, rót vào Giang Trường Không trong cơ thể.

Giang Trường Không tiếp tục hướng bên trên Cổ Kiếm tông chỗ mà đi, hắn bây giờ cách bên trên Cổ Kiếm tông chỗ, còn có chút khoảng cách.

Rống

Kinh thiên gào thét vang vọng, lại có Huyền Mệnh yêu ma đến, quấy hư không bên trong yêu ma khí rung chuyển không ngớt.

Ba tôn Huyền Mệnh tam trọng yêu ma!

Ba tôn yêu ma gầm thét, quanh thân yêu ma khí tương liên, tổ hợp thành một cái giản dị trận pháp.

Thao thiên yêu ma khí, tại ba tôn yêu ma đỉnh đầu hội tụ, hóa thành một cái lớn xoáy nước lớn, phóng thích khủng bố hấp lực: "Hắc ám chi qua."

Giang Trường Không vẻ mặt hơi lộ ra kinh ngạc, này yêu ma khí vòng xoáy, đúng là suýt nữa rung chuyển hắn.

"Không sai võ học, nhưng các ngươi, vẫn là quá yếu!"

Giang Trường Không khinh thường một câu, thân hình trong nháy mắt tan biến.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ánh đao chợt lóe lên, ba tôn Huyền Mệnh yêu ma thân thể chấn động, yêu ma khí vòng xoáy ầm ầm sụp đổ.

Thân thể tại tốc độ cao khô quắt, sau đó hóa thành điểm điểm hào quang, tiêu tán tại trong thiên địa, chỉ để lại một đoàn tinh túy.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma lớn đem. . ."

Ba năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi!

Giang Trường Không cảm ứng một phiên thể nội tu vi, lại lần nữa hướng về phía trước mà đi.

Hắn không có sử dụng Thiên Phạt Chi Đao, cũng áp chế lực lượng của mình.

Yêu ma bên trong, có Huyền Mệnh lục trọng trở lên yêu ma, chính mình thu hoạch một chút Huyền Mệnh tam trọng có khả năng, nhưng biểu hiện quá mạnh, dẫn tới chính mình đánh không lại, vậy phiền phức liền lớn.

Áp chế thực lực, nhường yêu ma nhìn không thấu, phái tới đều là chính mình có thể đối phó yêu ma.

Theo hắn tiến lên, từng tôn Huyền Mệnh yêu ma nhảy ra, cơ hồ đều là Huyền Mệnh tam trọng, có đôi khi tới cái bốn năm cái, có đôi khi chỉ có một hai cái.

"Nhân loại sâu kiến, chết đi!"

Một tiếng kinh thiên nộ hống vang lên, từng cái cỗ kinh khủng ma uy từ phương xa vọt tới, một tôn hình người yêu ma, mang ma kiếm, phá không mà tới.

"Huyền Mệnh tứ trọng?" Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

"Hắc ám thánh tài!"

Huyền Mệnh tứ trọng yêu ma không nói nhảm, ma kiếm ra khỏi vỏ, vô biên hắc ám bùng nổ, như đêm tối, đen sâu lắng, đè nén, đưa tay không thấy được năm ngón.

Giang Trường Không chưởng vận đao ánh sáng, Hổ Phách hung uy gia trì, Thiên Phạt Chi Đao cuối cùng ra tay.

Diệt Thế chi đao, trảm phá hắc ám, va chạm ma kiếm.

Huyền Mệnh tứ trọng yêu ma biến sắc, kêu lên sợ hãi: "Ngươi che giấu thực lực."

Mong muốn tránh né, thoát ra trở ra, lại là đã không còn kịp rồi.

Thiên Phạt Chi Đao bắn bay ma kiếm, xỏ xuyên qua yêu ma thân thể.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

"Không ẩn giấu thực lực, ngươi há sẽ ra ngoài?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Nếu như hắn không ẩn giấu chiến lực, toàn lực bùng nổ, Huyền Mệnh tứ trọng yêu ma, tuyệt đối không dám tới tìm hắn.

Chém giết Huyền Mệnh tứ trọng yêu ma, Giang Trường Không khí tức khôi phục lại bình thường Huyền Mệnh tam trọng, tiếp tục đi tới.

Nương theo lấy Huyền Mệnh tứ trọng yêu ma ngã xuống, âm thầm Huyền Mệnh các yêu ma, cuối cùng nhận rõ, Giang Trường Không không phải bình thường Huyền Mệnh tam trọng.

Bên trên Cổ Kiếm tông đã gần ngay trước mắt, hắn đã có thể cảm nhận được sắc bén kiếm ý.

Chỉ tiếc, Huyền Mệnh yêu ma không tiếp tục ra tới.

Cách đó không xa, từng đạo đạo quang mang lấp lánh, kiếm quang, ánh đao tung hoành, đủ loại tuyệt học trảm diệt yêu ma, sinh sinh xây dựng một con đường tới.

Những người này, tất cả đều cảm ứng được sắc bén kiếm ý, đang toàn lực đi tới.

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, Thần Thánh quang thể hắc ám lực lượng vận chuyển, dung nhập yêu ma khí bên trong..