Chương 246:: Các ngươi cứ như vậy rời đi, hỏi qua ta sao?

Chương 246:: Các ngươi cứ như vậy rời đi, hỏi qua ta sao?

Giang Trường Không dung nhập yêu ma khí bên trong, vô số yêu ma lập tức mờ mịt dâng lên.

Ban đầu vây giết nhân loại đột nhiên biến mất, liền năng lượng ba động đều không có.

Hư không bên trong, yêu ma khí khuấy động, hoàn toàn che đậy Giang Trường Không năng lượng ba động.

Đừng nói này chút Huyền Mệnh trở xuống yêu ma, coi như là Huyền Mệnh thất trọng tới, cũng không phát hiện được hắn.

Sau đó, bên trên Cổ Kiếm tông nhất định là phong vân hội tụ chỗ, hắn mặc dù đạt đến tam trọng đỉnh phong, nhưng lần này tới Huyền Mệnh, siêu việt hắn số lượng cũng không ít.

Vẫn là cẩn thận một chút, ẩn giấu dấu vết hoạt động làm việc.

Bên trên Cổ Kiếm tông, sắc bén kiếm ý tràn ngập, vô cùng vô tận yêu ma khí, trong lúc nhất thời, lại không cách nào xông vào Tinh Thần, ngược lại bị kiếm ý giảo diệt.

Đã có không ít Huyền Mệnh võ giả, trước một bước đến nơi này, Triệu Chính liền ở trong đó.

Còn có một số Huyền Mệnh, cũng đang nhanh chóng chạy đến.

Trong đó cũng có Linh Vũ võ giả, là Huyền Mệnh võ giả hộ đưa tới.

Ma uy thao thiên, từng vị Huyền Mệnh yêu ma, đang tại thượng cổ Kiếm tông mỏm núi phụ cận, vẻ mặt lạnh lùng.

Giang Trường Không không có vội vã đi vào, Tinh Thần bên trong kiếm ý quá mạnh, hắn vô pháp dung nhập hư không, vẫn là trước tiên ở Tinh Thần bên ngoài, nhìn một chút tình huống.

Hắn nhìn thấy Thiên Dụ kim bào võ giả, bây giờ đã không bị hắn để vào mắt, một cái Huyền Mệnh nhị trọng đỉnh phong, không đáng một đao.

Từng đạo đạo quang mang, giống như sao băng, xuyên qua yêu ma khí, đến phá toái Tinh Thần.

"Nhân loại Huyền Mệnh, liền chỉ có các ngươi sao?"

Huyền Mệnh yêu ma, lạnh lẽo nhìn lấy đến nhân loại tới Huyền Mệnh, mặt lộ vẻ khinh thường.

"Các ngươi thực lực, cũng mạnh không đi nơi nào." Triệu Chính âm thanh lạnh lùng nói.

Này chút Huyền Mệnh yêu ma, có chừng trên trăm vị, yếu nhất cũng là Huyền Mệnh tam trọng, mạnh nhất càng là có Huyền Mệnh bát trọng.

Nhân loại Huyền Mệnh cộng lại, chỉ có chừng năm mươi vị, mạnh nhất là hai vị Huyền Mệnh cửu trọng võ giả.

Về phần bọn hắn mang tới Linh Vũ võ giả, căn bản không cần cân nhắc, tại Huyền Mệnh cuộc chiến bên trong, liền làm bia đỡ đạn tư cách đều không có.

"Muốn nhập bên trên Cổ Kiếm tông, liền phải trước qua chúng ta cái này liên quan."

Huyền Mệnh bát trọng yêu ma, thần sắc lạnh lùng, sát cơ sát cơ lộ ra: "Đến mức thực lực, các ngươi coi là, chúng ta liền không có Huyền Mệnh cửu trọng cường giả?"

Oanh

Vừa dứt lời, yêu ma khí thao thiên, Tinh Thần bên ngoài, ba tôn thân mang cẩm y, ma uy kinh thế yêu ma hàng lâm xuống.

Ma uy hạo đãng, hư không đều đang vặn vẹo, nhân loại rất nhiều võ giả, vẻ mặt đại biến.

"Hiện tại, các ngươi nhưng còn có lòng tin?" Băng lãnh lời nói vang vọng, yêu ma vẻ mặt ngạo nghễ, miệt thị lấy Triệu Chính đám người.

Triệu Chính nhướng mày, sắc mặt ngưng trọng dâng lên.

Ba tôn Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma, lại thêm còn lại yêu ma, bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

"Ngươi cho rằng, chúng ta sẽ không có chuẩn bị?"

Quý Thiên Hồng cười lạnh một tiếng, vừa nhấc chưởng, một tấm thêu lên ngôi sao đầy trời trận đồ xuất hiện, hiện ra sáng chói tinh quang: "Có trận đồ này, thật đúng là không sợ các ngươi."

Trận đồ phóng thích khủng bố hung uy, liền ba vị Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma, cũng thấy áp lực cực lớn.

Tấm trận đồ này, ít nhất là Huyền Mệnh cửu trọng cấp bậc, thậm chí đã siêu việt Huyền Mệnh phẩm giai, đạt đến cửu giai cảnh giới!

"Rất tốt." Một vị Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma hừ lạnh một tiếng, ma uy thu lại mấy phần: "Trước vào Kiếm tông, sau đó lại tiêu diệt các ngươi."

"Không biết người nào diệt người nào." Quý Thiên Hồng lạnh lùng nói, nhưng cũng không có chủ động động thủ.

Trận đồ tuy mạnh, nhưng thật đánh lên đến, hắn cũng không có nắm chắc tất thắng.

Cùng hắn hiện tại liền vạch mặt, trực tiếp chém giết, còn không bằng trước vào Kiếm tông, xem có thể hay không đạt được bí pháp.

Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma cũng là nghĩ như vậy, cái kia bức trận đồ quá để bọn hắn kiêng kị, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Chờ theo Kiếm tông di chỉ ra tới, lại diệt đám nhân loại kia Huyền Mệnh.

Nghĩ tới đây, Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma ngự không mà xuống, tiếp cận Kiếm tông mỏm núi  chờ đến muốn đến thời điểm, yêu ma chủ động hạ xuống.

"Đi." Triệu Chính mấy người cũng không do dự nữa, phi thân đi tới mỏm núi.

Yêu ma võ giả cùng nhân loại võ giả, đồng thời leo núi, tốc độ so với trước Giang Trường Không muốn nhanh hơn.

Giang Trường Không vẫn như cũ giấu ở yêu ma khí bên trong, nhìn xuống bên trên Cổ Kiếm tông chỗ.

Không bao lâu, mọi người đi tới kiếm đá chỗ, xúc động kiếm đá, bị đặt vào kiếm ý không gian.

Mà đúng lúc này, bốn cái Huyền Mệnh tứ trọng yêu ma trong mắt hiện ra lãnh quang, đúng là đường cũ trở về.

Bọn hắn toàn lực chạy xuống núi, rời đi mỏm núi, phóng lên tận trời.

"Nhân loại ngu xuẩn  chờ các ngươi ra tới, đứng trước chúng ta Thánh tộc đại quân đi!" Bốn con yêu ma cười lạnh nói.

Đi trước bên trên Cổ Kiếm tông, bất quá là kéo dài thời gian mà thôi.

Chờ bọn hắn trở về, gọi tới yêu ma đại quân, trực tiếp đem đám nhân loại kia võ giả, toàn bộ trấn sát.

"Không sai, đám nhân loại kia, còn thật sự cho rằng, chúng ta sẽ để bọn hắn tuỳ tiện tiến vào Kiếm tông? Bất quá là kéo dài thôi." Một tôn yêu ma châm chọc nói.

"Bọn hắn coi như là biết cũng không có cách, trừ phi hiện tại liền từ bỏ nơi này."

Ba tôn yêu ma liếc nhau, trong mắt tràn đầy khinh thường.

Trừ phi từ bỏ nơi này, lập tức rời đi, bằng không, bọn hắn yêu ma đại quân đến, cái gì trận đồ, cũng không cần quan tâm.

Bốn tôn yêu ma lao ra Tinh Thần, đang muốn rời khỏi, hư không bên trong, đột nhiên sáng lên một đạo ánh đao: "Các ngươi cứ như vậy rời đi, hỏi qua ta sao?"

"Người nào?"

Bốn tôn yêu ma sắc mặt đại biến, vội vàng vận chuyển lực lượng ngăn cản, lại là không địch lại ánh đao uy năng, trong nháy mắt bị thương, yêu ma chi huyết vung vãi.

"Đáng giận, nhân loại thế mà tại nơi này có mai phục!".