Chương 247:: Các ngươi nghe không được bọn chúng thông tri

Chương 247:: Các ngươi nghe không được bọn chúng thông tri

"Bốn người các ngươi, lén lút trở về, là muốn trở về cầu viện?"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, không có vội vã giết bọn hắn.

Hư không bên trong, hiển hiện muôn vàn kiếm quang, phong tỏa bốn con yêu ma, phòng ngừa chúng nó chạy trốn.

"Đáng chết nhân loại!"

Bốn tôn yêu ma tầm mắt âm hàn, vẻ mặt dữ tợn đáng sợ, yêu ma khí cuồn cuộn, một cỗ hắc ám sóng khí hạo đãng mà ra: "Hắc ám thánh tài!"

"Ngu muội."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, thân hình như điện, chỉ thấy một vệt nhanh đến vô pháp bắt ánh đao lướt qua, phá hắc ám lực lượng, chớp mắt xẹt qua bốn tôn yêu ma cổ họng.

Phốc phốc

Yêu ma chi huyết phun ra ngoài, còn chưa rơi xuống, liền bị ánh đao thu nạp, dung nhập Giang Trường Không trong cơ thể.

"Bọn hắn mong muốn đi cầu viện, chứng minh tại thượng cổ Kiếm tông bên trong, nhân loại thực lực võ giả, nhường các yêu ma cảm giác được khó giải quyết."

Giang Trường Không suy tư nói, trước đó cũng nhìn thấy cái kia bức trận đồ.

Mặc dù khoảng cách rất xa, nhưng trận đồ cho áp lực của hắn, lại là mười phần khủng bố.

Lại thêm nhân loại một phương này, cũng có hai vị Huyền Mệnh cửu trọng, các yêu ma mặc dù Huyền Mệnh càng nhiều, cường giả cũng nhiều, nhưng cũng không có hoàn toàn đem nắm.

Bọn hắn chỉ có thể kéo dài thời gian, âm thầm phái người trở về, gọi tới viện binh.

Sau khi hiểu rõ, Giang Trường Không đối với Triệu Chính an nguy, tạm thời yên lòng.

"Phòng ngừa ngoài ý muốn, ta vẫn là tại phụ cận trông coi đi."

Giang Trường Không suy tư nói, không hề rời đi.

Một phần vạn hắn đi, lại có yêu ma ra tới, tiến đến cầu viện binh, phiền toái liền lớn.

Chẳng qua là Triệu Chính đám người, như thế đại ý, có chút không hợp với lẽ thường.

Dung nhập yêu ma khí bên trong, Giang Trường Không khí tức bị yêu ma khí che lấp, không lộ một chút.

Bên trên Cổ Kiếm tông bên trong, yêu ma cùng nhân loại đám võ giả, đã bắt đầu lĩnh hội kiếm ý.

Triệu Chính cùng Lôi Thiên Nghĩa có Giang Trường Không cho cảm ngộ, trước tiên tìm hiểu ra tới.

Kiếm đá chấn động, phân ra một sợi kiếm ý, hóa thành Tiểu Kiếm.

Hai người liếc nhau, không có dừng lại, trực tiếp leo núi.

Nếu như chỉ có nhân loại võ giả, bọn hắn có lẽ sẽ chờ đợi, nhưng bây giờ còn có yêu ma võ giả, trước tiên cần phải đem bí pháp nắm bắt tới tay, đi lên đỉnh núi, nắm giữ bí pháp lại nói.

Hai người rất mau tới đến Tàng Kiếm các, tại kiếm ý Tiểu Kiếm dẫn dắt dưới, năm cái huyền ảo chữ cổ hiển hiện, truyền thừa bí pháp.

"Không hổ là bên trên Cổ Kiếm tông, bí pháp này uy lực không thể tầm thường so sánh." Triệu Chính trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Lôi Thiên Nghĩa trên mặt lộ ra vui sướng: "Bí pháp này, vừa vặn thích hợp ta."

"Ta cũng thế, bên trên Cổ Kiếm tông, có bí pháp không biết nhiều ít, có phù hợp chúng ta là dùng, rất bình thường."

Triệu Chính cười nhạt một tiếng, nói: "Chúng ta vẫn là trước đi lên đỉnh núi, nắm giữ bí pháp lại nói."

"Ừm, lần này may mắn mà có Trường Không." Lôi Thiên Nghĩa gật gật đầu, cùng hắn cùng nhau ra Tàng Kiếm các, hướng đỉnh núi mà đi.

Hai người tiếp tục leo, phía dưới vẫn chưa có người nào cùng yêu ma, tìm hiểu đạo kiếm ý.

Giang Trường Không đem chính mình lĩnh hội kiếm ý cảm ngộ, toàn bộ truyền cho bọn hắn, không giữ lại chút nào, nếu vô pháp dẫn trước, vậy liền thật ngu xuẩn.

Mà Triệu Chính cùng Lôi Thiên Nghĩa, thiên phú đều rất mạnh, tự nhiên không ngốc.

Một mực đến bọn hắn leo núi đỉnh núi, bắt đầu ở kiếm ý trợ giúp dưới, lĩnh hội bí pháp, phía dưới mới có người lĩnh ngộ kiếm ý.

Hư không bên trong, yêu ma khí cuồn cuộn, biến cố lại nổi lên.

Hai tôn Huyền Mệnh yêu ma, tại yêu ma khí bên trong đi xuyên, ma khí thao thiên, không có chút nào ẩn giấu.

"Cũng không biết tiến hành thế nào, không thấy động tĩnh." Một tôn Huyền Mệnh yêu ma lên tiếng nói.

"Không có động tĩnh, sợ là tạm thời không có động thủ, cũng không có thấy tin tức truyền ra, có huynh đệ ra tới thông tri."

Một vị khác yêu ma trầm giọng nói.

Vừa mới nói xong, yêu ma khí cuồn cuộn, một cỗ sâu lắng hắc ám lực lượng tràn ngập.

Hai tôn yêu ma chung quanh hư không, hiển hiện vô tận ánh đao.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, ngăn trở con đường phía trước: "Các ngươi nghe không được bọn chúng thông tri."

"Nhân loại?" Hai tôn yêu ma sắc mặt đại biến, cả giận nói: "Bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Nơi này lại có thể có người loại ngăn cản, chẳng lẽ, bên trong đồng tộc, toàn cũng bị mất, hoặc là, nhân loại chiếm cứ thượng phong?

Nếu không phải như thế, nhân loại võ giả, như thế nào ở đây an bài một vị võ giả ngăn cản?

"Xuống hỏi đồng bạn của các ngươi."

Giang Trường Không năm ngón tay Khúc tờ, ngũ hành lực lượng cuồn cuộn, khuấy động, trùng kích bốn phương tám hướng.

Năm chuôi trăm trượng đao mang, vắt ngang hư không, phong tỏa hai tôn yêu ma.

Ngũ hành Thông Thiên đao!

Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm, đã bị diễn hóa thành, thích hợp cho hắn nhất Thông Thiên chi đao.

Giết

Hai tôn Huyền Mệnh yêu ma liếc nhau, gầm thét một tiếng, yêu ma khí thao thiên, trường kiếm ra khỏi vỏ.

Hắc ám lực lượng cuồn cuộn, âm u kiếm ý, phóng thích ra huyền diệu khí tức.

"Hắc ám thánh kiếm!"

Hai tôn yêu ma cùng vận kiếm chiêu, bóng tối vô tận bao phủ tới, ý đồ thôn nạp ngũ hành Thông Thiên đao.

"Ngu xuẩn cách làm."

Giang Trường Không khinh miệt một câu, năm ngón tay kích thích, ngũ hành Thông Thiên đao cắn giết mà xuống.

Ngũ hành lưu chuyển, sinh sôi không ngừng, đao khí vô tận, cắn giết vạn vật.

Hắc ám chi kiếm, từng khúc băng diệt, khó địch nổi ngũ hành Thông Thiên lực lượng.

Hai tôn Huyền Mệnh ngũ trọng yêu ma, đang muốn lại vận yêu ma khí, thôi động kiếm chiêu, đã thấy một cỗ giật mình thế hung uy tràn ngập, vô tận hận ý cùng oán niệm bao phủ.

Khí tức thần thánh tùy theo mà hiện, thánh khiết hỏa diễm, bốc hơi yêu ma khí, khắc chế yêu ma.

Hai tôn yêu ma trong lòng hoảng hốt, khí thế đại giảm, ngũ hành đao khí cắn giết, trong nháy mắt trọng thương hai tôn yêu ma.

Yêu ma chi huyết vung vãi, đau nhức để chúng nó kêu lên thảm thiết..