Chương 248:: Ngươi cho rằng, chúng ta không có chuẩn bị?

Chương 248:: Ngươi cho rằng, chúng ta không có chuẩn bị?

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi hai mươi năm."

Bốn mươi năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi tới tay, Giang Trường Không phất tay cuồn cuộn bốn phía yêu ma khí, bao phủ chiến đấu khí tức.

Thân hình dung nhập hư không, yêu ma khí khuấy động, hết thảy khôi phục như trước đó bộ dáng, tốt như cái gì cũng không có phát sinh.

Tiếp tục nhìn chăm chú lấy bên trên Cổ Kiếm tông bên trong tình huống, không ít yêu ma cùng nhân loại võ giả tìm hiểu ra kiếm ý, tại Tàng Kiếm các đạt được truyền thừa.

Trên đỉnh núi, tại kiếm ý trợ giúp dưới, Triệu Chính cùng Lôi Thiên Nghĩa, tốc độ cao nắm giữ bí pháp.

Từng vị nhân loại võ giả, yêu ma võ giả, đi lên đỉnh núi, nhìn thấy hai người, những yêu ma này cùng nhân loại đồng thời giật mình.

Không nghĩ tới, Triệu Chính cùng Lôi Thiên Nghĩa thế mà dẫn trước bọn hắn nhiều như vậy, bọn hắn vừa tới đỉnh núi, hai người này đã không biết lĩnh hội bao lâu.

Giữa bọn hắn thiên phú, có lớn như vậy khoảng cách?

Trong lòng phức tạp, kiếm ý dẫn dắt tới, không dám suy nghĩ nhiều, liền bề bộn ngồi xếp bằng  mặc cho kiếm ý dẫn dắt.

Kiếm tông bên trong hết thảy bình tĩnh, phá toái Tinh Thần bên ngoài, cũng chưa từng xuất hiện dị thường.

Thời gian trôi qua, ước chừng đi qua hai ba ngày thời gian, Triệu Chính cùng Lôi Thiên Nghĩa đồng thời thức tỉnh.

Bọn hắn đã nắm giữ Kiếm tông truyền thừa bí pháp, thực lực cũng bởi vậy đạt được tăng lên.

Nhìn xem còn tại lĩnh hội nhân loại võ giả cùng yêu ma, hai người không có quấy rầy.

Bọn hắn có ý quấy nhiễu yêu ma lĩnh hội, nhưng một khi náo ra động tĩnh, nhân loại võ giả lĩnh hội cũng sẽ bị cắt ngang, sẽ hủy đi tất cả mọi người tốc độ cao nắm giữ bí pháp cơ duyên.

Hai người tại trên đỉnh núi hộ pháp, hư không bên trong, yêu ma khí khuấy động, lại nổi lên biến hóa.

Lại là hai tôn Huyền Mệnh ngũ trọng yêu ma, còn chưa tiếp cận phá toái Tinh Thần, hư không bên trong hiển hiện ngũ hành Thông Thiên chi đao, cắn giết yêu ma.

Bốn mươi năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi!

Giang Trường Không giết yêu ma, tiếp tục ẩn giấu, trấn thủ Tinh Thần, chặt đứt yêu ma ở giữa liên hệ.

Kiếm tông bên trong yêu ma quá nhiều, thiếu đi hai cái, cũng không đáng chú ý, Triệu Chính hai người cũng không chú ý tới.

Kiếm tông bên trong hết thảy bình tĩnh, phá toái Tinh Thần bên ngoài, nhỏ yếu yêu ma không dám đến gần, Huyền Mệnh yêu ma tình cờ đến, đều bị Giang Trường Không chém giết.

Theo yêu ma chém giết, Giang Trường Không vẻ mặt trầm trọng, bởi vì những yêu ma này tới tăng nhiều.

Ngũ hành Thông Thiên đao cắn giết phía dưới, ba tôn Huyền Mệnh ngũ trọng yêu ma bị nuốt hết, rót vào tru trong ma đao.

"Yêu ma lâu không hồi trở lại tin tức, yêu ma quân đội không ngừng phái yêu ma đến đây, không có tin tức truyền về, hẳn là gấp." Giang Trường Không trầm ngâm nói.

Trong khoảng thời gian này, hắn chém giết Huyền Mệnh yêu ma không ít, trong cơ thể tuyệt đại thiên kiêu tu vi, đã đến hơn ba trăm năm.

Dùng hắn hiện tại Huyền Mệnh đỉnh phong tu vi, phối hợp Huyền Mệnh thạch, hẳn là miễn cưỡng có thể đột phá đến tứ trọng?

Hắn không dám xác định, cảm thấy vẫn là chờ một chút.

"Hết sức nỗ lực, như không cách nào ngăn cản yêu ma, chỉ có thể rút đi."

Giang Trường Không suy tư nói, hắn chỉ có thể tận lực ngăn lại yêu ma.

Nếu như trực tiếp tới một tôn Huyền Mệnh thất trọng yêu ma, hắn chỉ có thể rời đi, bằng không thì liền là chịu chết.

Cũng may, xấu nhất tình huống không có phát sinh, đến vẫn như cũ là Huyền Mệnh tứ ngũ trọng yêu ma, vì hắn cung cấp không ít tu vi.

Hắn tiếp tục ẩn giấu, trông coi phá toái Tinh Thần.

Oanh

Lúc này, Kiếm tông bên trong, đột nhiên bùng nổ trùng thiên yêu ma khí.

Một tôn Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma, ma uy hạo đãng, bao phủ toàn bộ đỉnh núi.

"Ngươi làm gì? Muốn khai chiến?"

Một vị Huyền Mệnh cửu trọng võ giả, ánh mắt lạnh lẽo, kim quang vạn đạo, chặn lại ma uy.

"Phải thì như thế nào?"

Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma tầm mắt băng lãnh: "Nên dưới núi đánh một trận, nghĩ muốn nắm giữ bí pháp, cũng cho chúng ta đồng ý mới được!"

"Thủ hạ của các ngươi  đồng dạng không có hoàn toàn nắm giữ bí pháp." Huyền Mệnh cửu trọng võ giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Không cần." Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma lạnh lùng nói: "Ta Thánh tộc binh sĩ, há sẽ quan tâm cái này khu khu bí pháp?"

"Không sai, đại nhân nói đúng, chúng ta căn bản cũng không quan tâm!"

Các yêu ma ngửa mặt lên trời thét dài, từng cái phóng thích thao thiên ma khí, không tiếp tục lĩnh hội bí pháp.

"Xuống núi một trận chiến!" Quý Thiên Hồng trầm giọng nói: "Chư vị, bí pháp nắm giữ, chẳng qua là sớm muộn sự tình, không cần tiếc nuối."

"Giết yêu ma làm trọng, xuống núi một trận chiến."

Từng cái nhân loại Huyền Mệnh võ giả, thần sắc lạnh lùng, trên mặt tràn ngập sát cơ.

"Chúng ta trước một bước  chờ các ngươi xuống núi chịu chết!"

Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma cười lạnh một tiếng, trước tiên xông đỉnh núi, hướng dưới núi mà đi.

Này bên trên Cổ Kiếm tông, khắp nơi đều tràn ngập kiếm ý, ảnh hưởng thực lực bọn hắn phát huy.

Nhân loại võ giả này phương cũng giống như thế, tại thượng cổ Kiếm tông khai chiến, hết sức không sáng suốt.

Hai bên lao xuống mỏm núi, một mực trấn thủ Tinh Thần Giang Trường Không, cũng tao ngộ mới yêu ma, một tôn Huyền Mệnh lục trọng, hai tôn Huyền Mệnh ngũ trọng!

Chi tới trước không ít yêu ma, đều là có đến mà không có về, cuối cùng đưa tới lục trọng yêu ma điều tra.

Tinh Thần bên trong, hai phe võ giả lao xuống mỏm núi, rời xa về sau, đồng thời phóng lên tận trời.

Quý Thiên Hồng đưa tay một tấm, bức tranh các vì sao thả vào trên không, một cỗ kinh khủng trấn áp lực lượng, bộc phát ra.

Trấn áp lực lượng giống như là một tòa Thái Cổ thần sơn, chèn ép hư không vặn vẹo, bức tranh các vì sao bên trên, Tinh Thần lấp lánh, nở rộ đủ loại tinh quang.

"Hôm nay, các ngươi yêu ma mơ tưởng chiếm được tiện nghi!" Quý Thiên Hồng quát lạnh nói.

"Ngươi cho rằng, chúng ta không có chuẩn bị?" Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma cười lạnh nói: "Sớm tại lĩnh hội kiếm ý thời điểm, tộc ta binh sĩ đã trở về báo tin.".