Chương 249:: Hổ Phách chi hồn

Chương 249:: Hổ Phách chi hồn

"Ngươi cho rằng, chúng ta sẽ không có chuẩn bị?"

Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma ngửa mặt lên trời cười to, khinh thường nhìn xem tinh thần trận đồ: "Hiện tại, nơi này đã bị ta Thánh tộc đại quân bao vây, chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, các ngươi ngàn tỉ Thánh tộc binh sĩ, sẽ đem bọn ngươi thôn phệ hầu như không còn!"

"Cái gì?"

Bức tranh các vì sao bên trong, từng vị võ giả sắc mặt đại biến, kinh sợ lên tiếng.

"Chư vị không cần kinh hoảng, tranh này đủ để bảo vệ chúng ta, tư giết ra ngoài!" Quý Thiên Hồng vẻ mặt kiên định, thanh âm tràn ngập tự tin.

Tấm trận đồ này, có thể là siêu việt Huyền Mệnh cảnh giới bảo vật, chỉ cần bọn hắn toàn lực kích phát, Huyền Mệnh yêu ma, tuyệt đối ngăn cản không nổi.

"Ngây thơ, sớm biết các ngươi có trận đồ, tộc ta sao lại không có bảo vật? !" Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma mỉa mai một tiếng, thét dài nói: "Hiện thân đi, các huynh đệ."

Ầm ầm

Vừa dứt lời, Tinh Thần vùng trời, kinh thiên ma khí bùng nổ, yêu ma khí rung chuyển.

Đang làm trong lòng mọi người hoảng hốt thời điểm, ngũ hành đao mang xuyên thủng yêu ma khí, lôi kéo khắp nơi, vô tận đao khí huy sái, yêu ma chi huyết như là mưa to, chiếu nghiêng xuống.

Một đạo thon gầy thân ảnh, tóc đen bay phấp phới, trong tay đen kịt ma đao liên tục vung lên, như là một tôn cái thế Đại Ma, mỗi một kích đều rung chuyển vài dặm.

"Đúng thế, Giang Trường Không?"

Triệu Chính, Quý Thiên Hồng đám người sắc mặt giật mình, lên tiếng kinh hô.

"Cái gì, Giang Trường Không?" Từng vị võ giả chấn kinh.

Chân Võ trường học Giang Trường Không, đã bước vào Huyền Mệnh?

Mà lại, cùng hắn giao thủ yêu ma, ma uy mạnh, đã đến Huyền Mệnh lục trọng.

Đến mức hai vị khác Huyền Mệnh ngũ trọng, đã bị Giang Trường Không chém giết.

Ba đại linh thể nở rộ thần uy, Thần Thánh quang thể, thánh khiết hỏa diễm, đốt cháy vài dặm yêu ma khí.

Khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm, gia trì Thần Thánh quang thể, áp chế yêu ma thực lực.

Ma đao hoành không, kim sắc huyết dịch từ trên người Giang Trường Không nhỏ xuống.

Huyền Mệnh lục trọng yêu ma, thực lực phi phàm, hắn toàn lực bạo phát xuống, cũng chỉ có thể liều cái lưỡng bại câu thương.

Hắn hiện tại, vẫn chỉ là Huyền Mệnh tam trọng, có thể lực chiến Huyền Mệnh lục trọng, còn chém rụng hai cái ngũ trọng, đã vô cùng nghịch thiên.

Hắc ám chi kiếm, ngũ hành chi đao, trên bầu trời khuấy động.

"Thông phong báo tin yêu ma đã trảm, chư vị không cần lo lắng."

Giang Trường Không thanh âm như cửu thiên thần lôi, vang vọng mỗi người bên tai.

"Ha ha ha, xem ra, các ngươi tính sai!"

Triệu Chính ngửa mặt lên trời cười to, không nói ra được thoải mái: "Trường Không, làm tốt!"

"Trường Không, lần này công lao, ta chắc chắn báo cáo liên bang, vì người xin công." Quý Thiên Hồng cười lớn một tiếng, khống chế chấn động: "Chư vị, hợp lực thôi động trận đồ, cùng nhau phá ma."

Giết

Nhân loại võ giả, thân thể dung nhập trận đồ bên trong, chân nguyên không giữ lại chút nào, quán chú trận đồ.

Giờ khắc này, tất cả mọi người máu nóng sôi trào, khí thế trùng thiên.

"Động thủ, một đám nhân loại sâu kiến, chúng ta đủ để trảm diệt các ngươi!"

Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma gầm thét một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, trảm ra kinh thiên hắc ám kiếm mang.

Phía dưới giao chiến, chính thức mở ra, Giang Trường Không chưởng nạp ngũ hành chi đao, đẩy lui lục trọng yêu ma, đáp xuống: "Tính ta một người."

Cùng Huyền Mệnh lục trọng yêu ma giao thủ, cũng không lý trí, gia nhập trận đồ bên trong, mới là tốt nhất lựa chọn.

Tinh thần trận đồ phóng thích tinh quang, đưa hắn bao dung trong đó, Quý Thiên Hồng thanh âm truyền đến: "Cần linh thể của ngươi, khắc chế yêu ma, trận đồ sẽ gia trì ngươi, ngươi chủ Thái Dương tinh."

Một khỏa ngôi sao màu vàng, thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, đem Giang Trường Không đặt vào trong đó.

Giang Trường Không thôi động Thần Thánh quang thể, một cỗ cuồng bạo Tinh Thần lực lượng quán chú vào cơ thể, khiến cho hắn Thần Thánh quang thể uy năng cấp tốc tăng lên.

Có sự gia nhập của hắn, trận đồ phóng xuất ra thần thánh khí tức, khắc chế yêu ma.

"Bằng vào ta chi đao, trợ chư vị!"

Giang Trường Không hai tay nắm chặt chuôi đao: "Liền xem chư vị, có thể dẫn động mấy phần thần uy."

Có võ giả mở miệng nói: "Ngươi Tru Ma đao, đối diện với mấy cái này Huyền Mệnh yêu ma, sợ là khắc chế không lớn."

Ầm ầm

Vừa mới nói xong, một cỗ thao thiên hung uy bùng nổ, vô tận hận ý cùng oán niệm, tràn ngập toàn bộ tinh thần trận đồ.

Trong chốc lát, hết thảy võ giả, đều có một loại tim đập nhanh cảm giác.

Ma đao, kinh khủng ma đao!

"Làm sao lại, ngươi Tru Ma đao, lại có như thế hung uy?" Đám võ giả kinh hãi nói.

Này căn bản không phải trước đó hung uy, trước đó hung thần sát khí, mặc dù đối yêu ma cũng có khắc chế, nhưng đó là đặc hữu yêu ma hung sát.

Mà bây giờ Tru Ma đao, lại là khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm.

Chân chính ma đao!

"Hảo đao!"

Hai vị Huyền Mệnh cửu trọng võ giả đồng thời lên tiếng, quát: "Chư vị, tập hợp lực lượng, quán chú đao này."

Rất nhiều võ giả không chần chờ nữa, chân nguyên dẫn dắt, rót vào Thái Dương tinh, quán chú tru trong ma đao.

Rống

Một tiếng chấn thiên Hổ Khiếu vang vọng, tinh thần trận đồ phía trên, đúng là xuất hiện một tôn to lớn Ma Hổ hư ảnh.

Hổ ảnh chân đạp tinh thần trận đồ, vừa hống phía dưới, hư không vặn vẹo, Huyền Mệnh tam trọng yêu ma, trực tiếp bạo thể mà chết, một chút tứ ngũ trọng yêu ma, cũng trong nháy mắt trọng thương.

Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma sắc mặt đại biến, hắc ám kiếm mang đúng là bị này vừa hống, sinh sinh chấn vỡ.

Ma đao Hổ Phách, ma đao chi hồn!

Khát máu hung uy khuấy động cửu thiên, hung uy tràn ngập, hận ý cùng oán niệm, ảnh hưởng yêu ma thần trí, để bọn hắn tàn sát lẫn nhau dâng lên.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết. . .".