Chương 250:: Bóp nát Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma

Chương 250:: Bóp nát Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma

Cược đúng rồi!

Giang Trường Không cảm thụ được trong cơ thể tăng vọt tu vi, nhịn không được tâm tình khuấy động.

Lúc trước tại Yêu Ma Huyễn Vực thời điểm, hoành luyện Tông Sư đại trận, hắn gia nhập trong đó, giết chết yêu ma, đều tuôn ra tu vi.

Bây giờ gia nhập tinh thần trận đồ, càng là dẫn động Tru Ma đao, kích phát Hổ Phách hung uy, sát lục yêu ma  đồng dạng tuôn ra tu vi.

Mình quả thật giết không được những yêu ma này, tại rất nhiều võ giả bên trong, hắn mặc dù chiến lực kinh người, nhưng tu vi khoảng cách tại đây, không tính thu hút.

Nhưng hắn có khả năng mượn nhờ những võ giả này lực lượng, chém giết yêu ma.

Tinh thần trận đồ bên trên, Hổ ảnh tản ra khủng bố hung uy, vuốt hổ nâng lên, như là Diệt Thế Thiên Đao.

Những nơi đi qua, yêu ma khí tán loạn, yêu ma bạo thể mà chết, hóa thành sương máu, dung nhập tru trong ma đao.

Khủng bố hung uy khuấy động, ba tôn Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma sắc mặt đại biến, quay người thoát đi.

Quá kinh khủng, này Hổ ảnh hung uy, đã siêu việt Huyền Mệnh cảnh giới.

"Này đao, thật là khủng khiếp, này siêu việt Huyền Mệnh trận đồ, cũng không sánh nổi."

Quý Thiên Hồng cảm thụ được Hổ ảnh hung uy, vô cùng lo sợ chân chính.

Tinh thần trận đồ, chính là siêu việt Huyền Mệnh bảo vật, toàn lực kích dưới tóc, giết ra một con đường đến, không có vấn đề.

Mà này Tru Ma đao, dẫn động hung uy, ngưng tụ Hổ ảnh, đừng nói giết ra một con đường đến, hoàn toàn liền là nghiền ép, miểu sát.

Hổ ảnh chủ động dò xét bắt, bẻ gãy nghiền nát, bẻ vụn Huyền Mệnh yêu ma thân thể, thôn phệ yêu ma.

Rất nhiều võ giả đồng tâm hiệp lực, cuối cùng chỉ để lại ba phần sức mạnh duy trì trận đồ, bảy thành lực lượng, toàn bộ gia trì Tru Ma đao.

Hổ ảnh hung uy thao thiên, vỡ vụn Tinh Thần, đều bao phủ tại đây cỗ hung uy bên trong.

Vuốt hổ từ trời rơi xuống, trực tiếp bắt lấy một đầu Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma, dùng sức bóp.

Ầm ầm một tiếng, Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma nổ tung ra, hóa thành sương máu tinh túy, bị Hổ ảnh hấp thu, cuối cùng truyền lại cho Tru Ma đao.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi sáu mươi năm."

"Huyền Mệnh cửu trọng, liền yếu ớt như vậy?"

Đám võ giả tại trận đồ bên trong, nhìn xem một màn này, đáy lòng phát lạnh.

Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma, khó cản vuốt hổ vừa nắm.

Giang Trường Không trong tay Tru Ma đao, đến tột cùng có biến hóa gì, vậy mà như thế khủng bố.

Đây tuyệt đối không phải lúc trước Tru Ma đao, chẳng qua là yêu ma huyết thạch, tuyệt đối vô pháp có như thế mạnh hung uy.

Hai vị Huyền Mệnh cửu trọng võ giả, vẻ mặt ngưng trọng, bọn hắn so còn lại võ giả đều mạnh, có thể thấy rõ đồ vật càng nhiều.

Này Hổ ảnh, cũng không phải bình thường siêu việt Huyền Mệnh, sợ là có Cửu Kiếp nhị trọng chiến lực.

Không biết, đây có phải hay không là Tru Ma đao toàn bộ uy năng.

Nếu như không phải, Tru Ma đao, lại là cái gì phẩm giai vũ khí?

Cửu Kiếp tam trọng, thậm chí càng mạnh?

Không có người xác định, có thể xác định, chắc hẳn chỉ có Giang Trường Không chính mình.

Giang Trường Không trong lòng cũng rung động, Hổ Phách đến tột cùng mạnh bao nhiêu, là cấp bậc gì thần binh?

Hắn cũng không biết cụ thể tính cấp bậc gì, nhưng dám khẳng định, tại tiên thần cấp, cũng là cực kì khủng bố hung binh.

Hiện tại kích phát hung uy, liền một thành, không, nửa thành cũng chưa tới, chỉ có thể coi là da lông.

Toàn bộ kích phát, căn bản không có khả năng, nếu như có thể toàn bộ kích phát, Đồ Thần diệt tiên, dễ dàng.

Hổ ảnh chém giết, hung uy càng ngày càng mạnh, một chút tứ ngũ trọng yêu ma, thần trí hỗn loạn, chủ động phóng tới Hổ ảnh, bạo thể mà chết.

Tại hung uy ảnh hưởng dưới, bọn hắn liền ý niệm trốn chạy đều không có, chỉ có tử vong, trở thành Tru Ma đao một bộ phận.

Cái này là Hổ Phách chỗ đáng sợ!

Dùng tốt, cái này là một kiện cái thế hung binh, hơi không cẩn thận, liền sẽ cắn trả tự thân.

Thể nội tu vi tăng vọt, cơ hồ trong chốc lát, đã xông phá năm trăm năm, còn tại tăng nhiều.

Hổ ảnh đồ sát yêu ma, hận ý cùng oán niệm ảnh hưởng, còn lại hai tôn Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma, cũng không có chạy mất, bị vuốt hổ bóp nát.

Vài phút về sau, Hổ ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, chấn Tinh Thần rung động, Tinh Thần bên ngoài yêu ma khí không ngừng kích động.

Tinh Thần bên trong, lại không một tôn Huyền Mệnh yêu ma, toàn bộ tử vong!

Giang Trường Không cảm thụ thể nội tu vi, hơn 1,600 năm!

Mặc dù không bằng trước đó Kiếm tông thu hoạch, nhưng phân phối xuống tới, cũng có hơn năm trăm năm.

Bước vào Huyền Mệnh tứ trọng, hoàn toàn đầy đủ.

Giang Trường Không không có vội vã đột phá, theo yêu ma toàn bộ tử vong, đám võ giả không nữa quán chú tu vi, Hổ ảnh tiêu tán theo.

Hung uy tan biến, toàn bộ Tinh Thần, khôi phục như thường.

Từng vị võ giả, lao ra tinh thần trận đồ, đứng ở hư không, tất cả đều sắc mặt trắng bệch, tiêu hao rất nhiều.

"May mắn mà có Trường Không Tru Ma đao, mới có thể dễ dàng như thế giải quyết yêu ma." Quý Thiên Hồng chắp tay nói.

"Ứng vì đó sự tình." Giang Trường Không vội vàng nói.

"Ha ha, lần này thoải mái, trên trăm tôn Huyền Mệnh yêu ma, còn có ba tôn Huyền Mệnh cửu trọng, lần này yêu ma nguyên khí tổn thương nặng nề." Một vị Huyền Mệnh bát trọng võ giả cười to nói.

"Còn có yêu ma quân chính quy không có giải quyết." Quý Thiên Hồng trầm ngâm nói: "Chúng ta đều đã đạt được bí pháp, ta đề nghị, rời đi trước, ngày mai nhất cử diệt nơi này yêu ma."

"Có khả năng, liền xem Trường Không, có cho mượn hay không Tru Ma đao."

Một vị Huyền Mệnh cửu trọng võ giả nói: "Có Tru Ma đao, tái dẫn hung uy, Hổ ảnh hiện thế, nhất định có thể diệt yêu ma."

"Tự nhiên không có vấn đề." Giang Trường Không sảng khoái đáp ứng, đây là chuyện tốt.

Có những võ giả này hỗ trợ, cùng nhau khống chế Tru Ma đao, hủy diệt yêu ma, hắn lại có thể thu hoạch không ít tuyệt đại thiên kiêu tu vi.

Yêu ma trong quân chính quy, khẳng định còn cất giấu không ít Huyền Mệnh yêu ma.

"Lần này xuất hiện ba tôn Huyền Mệnh cửu trọng, khó đảm bảo yêu ma trong đại bản doanh, không có siêu việt Huyền Mệnh Cửu Kiếp yêu ma."

Quý Thiên Hồng trầm ngâm nói: "Mà lại, yêu ma cũng có bảo vật, chúng ta cần cẩn thận.".