Chương 251:: Huyền Mệnh tứ trọng

Chương 251:: Huyền Mệnh tứ trọng

"Chúng ta tiêu hao quá lớn, rời đi nơi này, điều chỉnh trạng thái, lại nhất cử tiến vào yêu ma, đại bản doanh."

Triệu Chính nuốt vào một viên thuốc, khôi phục chân nguyên.

Mọi người liếc nhau, dồn dập nuốt đan dược, phóng lên tận trời, rời đi phá toái Tinh Thần.

Tinh thần trận đồ lại mở, mọi người tiến vào tinh đồ bên trong, khống chế tinh thần trận đồ rời đi.

Tinh thần trận đồ lướt qua, yêu ma dồn dập hóa thành bột mịn, chết không toàn thây.

Giang Trường Không đồng dạng dung nhập tinh thần trận đồ bên trong, mặc dù những yêu ma này, tuôn ra tu vi, thậm chí rất ít, nhưng lại có thể dùng tới khôi phục tiêu hao chân nguyên.

Vừa rồi dẫn động Tru Ma đao, thôi động Thần Thánh quang thể, khiến cho hắn chân nguyên cơ hồ khô cạn.

Tinh thần trận đồ tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt nhảy vọt hơn mười dặm.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ, tinh thần trận đồ đã đi tới thất thải bình chướng phụ cận, phía sau yêu ma khí thao thiên, yêu ma đại quân gào thét, vô tận yêu ma gào thét.

"Những yêu ma này cuối cùng kịp phản ứng, nhưng đã chậm."

Quý Thiên Hồng cười lạnh một tiếng, khống chế tinh thần trận đồ, vọt thẳng ra thất thải bình chướng.

"Những yêu ma này tạp chủng, cũng muốn giữ lại chúng ta?"

Đám võ giả thoải mái cười to, chém hơn một trăm Huyền Mệnh yêu ma, những yêu ma này khẳng định làm tức chết, lại là không để lại bọn hắn.

Chiến hạm hoành không, một cỗ kinh khủng áp bách lực lượng, tràn ngập hư không, chấn nhiếp yêu ma.

Ngoại giới Thiên, đã sáng choang, Liệt Dương treo cao.

Các yêu ma gào thét, e ngại trên trời Liệt Dương, không dám lao ra.

"Đáng chết nhân loại, có bản lĩnh tiến đến!"

Yêu ma trong quân chính quy, truyền đến tức đến nổ phổi tiếng mắng chửi.

Ánh nắng đối với Huyền Mệnh yêu ma không ảnh hưởng nhiều lắm, nhưng đối với yêu ma quân đội, còn lại yêu ma, lại có cực lớn khắc chế lực lượng.

Bọn hắn nếu là dám lao ra, chiến lực giảm bớt đi nhiều phía dưới, nhất định không phải nhân loại võ giả đối thủ.

Đám võ giả theo tinh thần trận đồ lao ra, rơi vào chiến hạm boong thuyền, vội vàng ngồi xếp bằng mà xuống, khôi phục tu vi.

Giang Trường Không ngồi xếp bằng, bóp nát một khối Huyền Mệnh thạch, chuyển hóa tuyệt đại thiên kiêu tu vi.

Tu vi chuyển hóa, không tất cả thiên địa chí lý, thu hết vào mắt, thể nội tu vi bắt đầu tăng vọt.

Vô cùng vô tận cảm ngộ, xông lên đầu.

Chân nguyên cuồn cuộn, thối luyện thể phách, ba đại linh thể tại tốc độ cao tăng lên.

Trong cơ thể Thiên Địa bí tàng, cũng tại hòa tan, dung nhập máu thịt bên trong.

Huyền diệu khí tức, ở trong người khuấy động, Tam Quang diệu thế giờ phút này đúng là nhiều hơn mấy phần ngũ hành lực lượng, giống như là muốn cùng ngũ hành Thông Thiên đao dung hợp.

Mà ngũ hành Thông Thiên đao, giờ phút này cũng nhiều một tầng cảm ngộ, thiên địa ngũ hành xen lẫn, ngũ hành diễn sinh vạn vật, xây dựng thế giới.

Ngũ hành đao trận xen lẫn, hình thành một cái đơn sơ ngũ hành không gian.

Dùng hắn thực lực bây giờ, chỉ có thể làm đến bước này, diễn sinh vạn vật, còn làm không được.

Thiên Phạt Chi Đao, giờ phút này cũng có một tia tương dung dấu hiệu.

Mặc dù chỉ có một tia, lại là tản ra một tia kỳ diệu huyền ảo, khiến cho ngũ hành Thông Thiên đao, uy năng cao hơn một tầng.

Thể nội tu vi tăng lên, xông phá cảnh giới, bước vào Huyền Mệnh tứ trọng sơ kỳ, tu vi vẫn tại tăng lên, mãi cho đến Huyền Mệnh tứ trọng trung kỳ, mới chậm lại, không nữa tăng trưởng.

Một hơi về sau, Giang Trường Không mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia ngũ hành lực lượng.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Trảm Thiên đao thể (Huyền Mệnh tứ trọng trung kỳ) Thần Thánh quang thể (Huyền Mệnh tứ trọng trung kỳ)

Kim Cương Bất Phá Chi Thể (Huyền Mệnh tứ trọng trung kỳ)

Tu vi: Không

Cảm thụ được trong cơ thể hùng hậu chân nguyên, lần nữa đơn độc đối đầu Huyền Mệnh lục trọng, có thể tuỳ tiện trấn sát.

Mắt nhìn một bên Triệu Chính, khôi phục bên trong Triệu Chính, cho hắn một cỗ không nhỏ áp lực, lại không còn là thâm bất khả trắc.

Huyền Mệnh thất trọng, vận dụng mới biến hóa ngũ hành Thông Thiên đao, cũng không phải là không thể chống lại.

Đám võ giả còn đang khôi phục, Giang Trường Không một mình đứng dậy, nhìn ra xa yêu ma không gian.

Nồng đậm yêu ma khí, vô biên vô tận yêu ma quân chính quy, đang dữ tợn đáng sợ mà nhìn chằm chằm vào chiến hạm, gào thét gào thét.

Chúng nó hận không thể lao ra, đem nhân loại liền da lẫn xương nuốt, lại lại sợ hãi ánh nắng, không dám rời đi yêu ma không gian.

Liệt Dương treo cao, Giang Trường Không đột nhiên nghĩ đến, trước đó mình tại tinh thần trận đồ bên trong, chủ đạo là Thái Dương tinh.

Chính mình Thần Thánh quang thể, cũng có thể dung nhập ánh nắng, không biết có thể hay không theo mặt trời bên trong tìm hiểu ra cái gì?

Nghĩ tới đây, hắn đón Liệt Dương, thôi động Thần Thánh quang thể.

Ánh mặt trời chiếu phía dưới, Giang Trường Không nhắm mắt cảm ngộ, lại là cái gì cũng cảm ngộ không ra.

Hắn có thể dung nhập ánh nắng, nhưng cẩn thận nhận biết, lại không thể nói là ánh nắng, mà là thuần túy ánh sáng, Thần Thánh quang thể hắc ám, cũng là thuần túy hắc ám.

"Xem ra, suy đoán của ta có sai, nếu là có cảm ứng, vừa rồi tuyệt đại thiên kiêu tu vi chuyển hóa thời điểm, liền sẽ có chỗ lĩnh hội."

Giang Trường Không tạm thời từ bỏ, không nữa lĩnh hội mặt trời huyền bí.

Chờ sau này chính mình đem Thần Thánh quang thể tăng lên, tự sẽ biết được, đi đến phần cuối, sẽ như gì.

Có đan dược phụ trợ, đám võ giả rất nhanh khôi phục hoàn tất, lần lượt đứng dậy.

"Phó cục trưởng, chúng ta đã khôi phục  có thể hành động." Một vị Huyền Mệnh cửu trọng võ giả nói.

"Việc này không nên chậm trễ, kéo dài càng lâu, yêu ma chuẩn bị càng đầy đủ." Đám võ giả rối rít nói.

"Trường Không." Quý Thiên Hồng ánh mắt nhìn về phía Giang Trường Không.

Giang Trường Không tay phải nhẹ giơ lên, Tru Ma đao hiện lên ở trong tay: "Đao này hung tính quá thịnh, cũng nhận chủ, chỉ có ta có thể chưởng khống, liền do ta hóa đao, chư vị phụ trợ."

"Có khả năng." Đám võ giả liếc nhau, không có chút gì do dự, đáp ứng..