Chương 252:: Cửu Kiếp yêu ma

Chương 252:: Cửu Kiếp yêu ma

Tru Ma đao oai, bọn hắn tất cả đều kiến thức qua, ngưng tụ Hổ ảnh, giết Huyền Mệnh cửu trọng, như là đồ gà làm thịt cẩu.

Như thế hung đao, tự nhiên nhận chủ, coi như là giao cho bọn hắn, cũng không dám tùy tiện chưởng khống.

Không phải chủ nhân, lung tung sử dụng bạo lực đao, chắc chắn bị hung đao cắn trả.

Trong lòng mọi người rõ ràng, cho nên không có người cưỡng ép tìm hắn đòi hỏi Tru Ma đao, đưa hắn bỏ xuống.

"Chúng ta là mọi người hợp lực, khống chế Tru Ma đao cùng tinh thần trận đồ, vẫn là tách ra làm việc?" Quý Thiên Hồng hỏi.

Tách ra làm việc, một bộ phận võ giả, tiến vào tinh thần trận đồ, một bộ phận võ giả hộ tống Giang Trường Không, khống chế Tru Ma đao.

"Tự nhiên là cùng trước đó một dạng, mọi người hợp lực khống chế Tru Ma đao cùng tinh thần trận đồ."

Huyền Mệnh cửu trọng võ giả nói: "Tinh thần trận đồ chủ phòng, Tru Ma đao chủ công, nếu là tách ra, ngược lại phân tán chúng ta lực lượng."

"Không sai, nếu là phân tán, sợ là khó mà phát huy trận đồ cùng Tru Ma đao uy năng." Rất nhiều võ giả trăm miệng một lời.

Một khi tách ra, một phần vạn dẫn động hư ảnh, Liên Cửu kiếp nhất trọng đều không có, vậy bọn hắn cũng không phải là giết yêu ma, là bị yêu ma giết.

"Tốt, thỉnh chư vị vào trận."

Quý Thiên Hồng đem tinh thần trận đồ thả vào không trung, Giang Trường Không không vào trận cầu, vẫn như cũ là chủ đạo Thái Dương tinh.

"Chư vị, mang tốt đan dược, nếu là chân nguyên không đủ, lập tức khôi phục."

Quý Thiên Hồng vung tay lên, một bình lại một bình đan dược, phân biệt bay về phía rất nhiều võ giả chỗ Tinh Thần.

Giang Trường Không cũng nhận được một bình, bên trong có mười hạt, là Huyền Mệnh lục trọng khôi phục đan dược, trước đó cùng Huyền Mệnh lục trọng một trận chiến, đã hiện ra thực lực.

Hắn tiện tay thu vào, cũng không tính sử dụng.

Đối với hắn mà nói, đợi chút nữa giết yêu ma, tất nhiên sẽ tuôn ra tu vi, hoàn toàn có thể dùng tu vi tới khôi phục.

Rất nhiều võ giả quán chú chân nguyên, thôi động trận đồ, Giang Trường Không lại nổi lên Tru Ma đao.

Oanh

Khôn cùng hung uy khuấy động, vô tận hận ý cùng oán niệm tràn ngập hư không, ngưng tụ Hổ ảnh.

Hổ ảnh khống chế tinh thần trận đồ, xuyên qua thất thải bình chướng, tiến vào yêu ma không gian.

Rống

Yêu ma gào thét, đánh giết tới, lại là trong nháy mắt mê thất thần trí, chân nguyên hỗn loạn, bạo thể mà chết, hóa thành tinh túy, dung nhập tru trong ma đao.

Giết

Yêu ma trong quân chính quy, truyền đến kinh thiên nộ hống, khôn cùng yêu ma quân đội, yêu ma khí thao thiên, tản mát ra khủng bố ma uy, bao trùm Huyền Mệnh phía trên.

Yêu ma quân đội khí tức một thể, ngưng tụ to lớn Ma Ảnh, cầm trong tay trường thương, thẳng hướng Hổ ảnh.

Hổ ảnh gào thét, uy năng khôn cùng, khuấy động phương viên vài dặm.

Vuốt hổ nghênh tiếp trường thương, hung uy va chạm ma uy.

Ầm ầm

Nổ vang rung trời, khôn cùng hung uy cùng ma khí xen lẫn, dư ba cuồn cuộn, bao phủ phương viên hơn mười dặm.

Ma Ảnh rung động, trường thương đứt gãy, đúng là không địch lại Hổ ảnh hung uy.

Khôn cùng hận ý cùng oán niệm bao phủ xuống, ăn mòn yêu ma quân đội.

Đã thấy yêu ma quân đội, khí tức nhất trí, Ma Ảnh trường thương trong tay lại lần nữa ngưng tụ, thẳng hướng Hổ ảnh.

Hổ ảnh gào thét, theo mọi người quán chú chân nguyên, hung uy nhắc lại, vô cùng mênh mông.

Vuốt hổ đập xuống mà xuống, như là một tôn Thái Cổ thần sơn đập xuống, mang theo cuồn cuộn hung uy.

Xùy kéo

Lần này, vuốt hổ trực tiếp đánh gãy trường thương, tại Ma Ảnh trên thân sinh sinh xé hạ một đường vết rách, Ma Ảnh vặn vẹo, suýt nữa sụp đổ.

Theo Ma Ảnh cơ hồ sụp đổ, yêu ma quân đội, khí tức lập tức hỗn loạn, không ít yêu ma gào thét phát cuồng, tàn sát lẫn nhau.

"Chư vị, nhất cổ tác khí, diệt đám này tạp chủng!"

Huyền Mệnh cửu trọng võ giả thét dài một tiếng, nuốt vào một hạt đan dược, cuồng bạo chân nguyên quán chú tru trong ma đao.

Rống

Theo chân nguyên quán chú, Tru Ma đao bên trong, một tôn hổ dữ như ẩn như hiện, giống như là muốn thức tỉnh.

Hung uy càng ngày càng khủng bố, Giang Trường Không biến sắc, trầm giọng quát: "Chư vị, không muốn nóng vội, tái dẫn động xuống, chúng ta sợ là khó có thể chịu đựng cắn trả."

"Trường Không, chúng ta chung nhau chia sẻ cắn trả, cũng không có vấn đề." Quý Thiên Hồng thanh âm vang lên.

Tinh thần trận đồ bên trong, mọi người thông qua trận pháp, lời nói có thể trong nháy mắt truyền lại.

"Ta không dám hứa chắc, sẽ có hay không có vấn đề, Tru Ma đao hung uy quá kinh khủng, tận lực không muốn dẫn động quá nhiều." Giang Trường Không ngưng trọng nói.

Hắn cũng không nói đến, Tru Ma đao bên trong Hổ Phách, càng sẽ không nói đây là tiên thần cấp hung binh.

Một khi nói, coi như là đám người này hiện tại không tâm động, về sau truyền đi, cũng sẽ dẫn tới lớn phiền toái lớn.

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội đạo lý, hắn vẫn là hiểu rõ.

Oanh

Theo mọi người lại lần nữa dẫn dắt Tru Ma đao hung uy, Hổ ảnh khí thế tăng vọt, hung uy càng khủng bố hơn.

Vuốt hổ đập xuống, kinh khủng hung uy, đem Ma Ảnh nháy mắt đập tan.

Yêu ma quân đội, vô số yêu ma trực tiếp bạo thể mà chết, bị hung uy đánh chết.

Khôn cùng dư ba trùng kích, muôn vàn yêu ma ngã xuống, hóa thành tinh khí, rót vào tru trong ma đao.

"Nhân loại, giết!"

Yêu ma trong quân đội, truyền đến kinh thiên gào thét, một cỗ vô thượng ma uy bốc lên, một tôn yêu ma, trên sự dẫn dắt trăm vị Huyền Mệnh yêu ma, vọt ra.

Cầm đầu yêu ma, ma uy thao thiên, bao trùm Huyền Mệnh phía trên.

Cửu Kiếp yêu ma!

Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nội tâm hưng phấn, trên trăm vị Huyền Mệnh yêu ma, còn có Cửu Kiếp yêu ma, nếu là có thể chém giết, nhất định tuôn ra cực kỳ phong phú tu vi.

Nghĩ tới đây, hắn đem tuyệt đại thiên kiêu trở xuống tu vi, toàn bộ chuyển hóa, bổ sung tiêu hao.

Chân nguyên khôi phục, tiếp tục quan tâm Tru Ma đao, duy trì Hổ ảnh uy năng.

Hắn không có cưỡng ép dẫn động Hổ Phách hung uy, thời khắc bảo trì lý trí, không thể quá mức xúc động, để tránh bị cắn trả..