Chương 253:: Khủng bố yêu ma

Chương 253:: Khủng bố yêu ma

Tinh thần trận đồ rủ xuống vô tận tinh quang, hóa thành tinh quang bình chướng, chống cự yêu ma khí.

Hổ ảnh gào thét, mang theo thao thiên hùng hồn, trấn sát yêu ma quân chính quy.

Tu vi không ngừng chuyển hóa, Giang Trường Không chân nguyên khôi phục, liên tục không ngừng quán chú tru trong ma đao.

Cửu giai yêu ma đến, mượn nhờ Huyền Mệnh yêu ma gia trì, khí tức tăng vọt, vô thượng ma uy, đối bính Hổ ảnh.

Thông Thiên kiếm mang, quấy vô tận yêu ma khí, mong muốn là bổ ra này phương không gian, chém về phía Hổ ảnh.

Hổ ảnh gào thét, vuốt hổ không chút do dự, nghênh tiếp kiếm mang.

Ầm ầm

Lực lượng kinh khủng bùng nổ, hung uy, hắc ám yêu ma khí, trùng kích phương viên hơn mười dặm.

Phía dưới yêu ma quân đội, yêu ma như là sâu kiến, tại trong dư âm, hóa thành tro bụi.

Khôn cùng hận ý cùng oán niệm khuấy động, Cửu Kiếp yêu ma, tụ tập thao thiên ma khí, kiếm mang thông thiên triệt địa, có tới ngàn mét chi cự.

Giang Trường Không đám người duy trì Tru Ma đao hung ý, khống chế Hổ ảnh, cùng Cửu Kiếp yêu ma chém giết.

To lớn Ma Ảnh, to lớn Hổ ảnh, hai cái quái vật khổng lồ chém giết, rung chuyển yêu ma không gian, hư không đều đang vặn vẹo.

Hai đạo to lớn thân ảnh, tại thời khắc này, đúng là giằng co xuống tới, nhất thời khó phân thắng bại.

Tinh thần trận đồ lấp lánh tinh quang, Thủ Hộ giả trận đồ bên trong mọi người.

Dưới đáy yêu ma quân đội diện tích lớn tử vong, Cửu Kiếp yêu ma liên tục gào thét, phẫn nộ tới cực điểm.

"Chư vị, dạng này giằng co, tại chúng ta bất lợi."

Huyền Mệnh cửu trọng võ giả trầm giọng quát, thanh âm vang vọng tại mỗi người bên tai.

"Yêu ma bên trong, không biết còn có bao nhiêu cường giả, chúng ta không thể kéo dài." Quý Thiên Hồng cũng trầm giọng nói.

"Trường Không, Tru Ma đao có hay không đến cực hạn?" Triệu Chính vẻ mặt nghiêm nghị, trầm giọng hỏi.

Giang Trường Không nhướng mày, nói: "Còn chưa tới cực hạn, nhưng lại nhanh đến chúng ta có thể tiếp nhận mức cực hạn."

Một khi vượt qua cực hạn, vậy bọn hắn liền phải thừa nhận Tru Ma đao cắn trả.

Một kiện tiên thần cấp hung binh cắn trả, hắn không cách nào tưởng tượng kết quả kia sẽ như gì.

"Chúng ta chung nhau chia sẻ cắn trả lực lượng, tái dẫn Tru Ma đao hung uy."

Hai vị Huyền Mệnh võ giả đồng thời vừa quát, chân nguyên bỗng nhiên tăng cường.

Còn lại võ giả cũng không do dự, dồn dập ra tay.

Giang Trường Không này nhướng mày, than nhẹ một tiếng, nhưng cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn không khuyên nổi, hiện tại cũng không cách nào thu tay lại, một khi hắn thu tay lại, mang đi Tru Ma đao, này tinh thần trận đồ, chưa hẳn gánh vác được Cửu Kiếp yêu ma công kích.

Như vậy tùy bọn hắn, tái dẫn Tru Ma đao hung uy.

Ầm ầm

Đạt được mọi người gia trì, Tru Ma đao hung uy lần nữa tăng lên, tinh thần trận đồ bên trên, Hổ ảnh đột nhiên tăng vọt một vòng.

Khôn cùng hung uy khuấy động, đạt được mọi người gia trì Hổ ảnh, hai vuốt nhô ra, đúng là đập nát kiếm mang, xuyên thủng Ma Ảnh.

Phốc phốc

Yêu ma chi huyết vung vãi, Cửu Kiếp yêu ma máu vẩy hư không, sau lưng từng vị Huyền Mệnh yêu ma bạo thể mà chết.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết. . ."

Trong nháy mắt, Giang Trường Không thể nội tu vi tăng lên dữ dội, còn chưa dừng lại, Hổ ảnh lần nữa dò xét bắt, vuốt hổ che khuất bầu trời, như màn trời, đem hết thảy Huyền Mệnh cùng Cửu Kiếp yêu ma bao phủ ở bên trong.

Ầm ầm

Cuồn cuộn sóng khí, khôn cùng hung uy, yêu ma dồn dập bạo thể mà chết.

Cửu Kiếp yêu ma, bị vuốt hổ trấn áp, thân thể rạn nứt, thao thiên ma khí vận chuyển, ý đồ ngăn cản ma trảo hung uy.

Nhưng, đối mặt tăng cường Hổ ảnh, tất cả đều là vô ích, vuốt hổ nháy mắt băng diệt.

"Đánh giết yêu ma đỉnh phong Đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi trăm năm."

Đỉnh phong Đại tướng!

Trực tiếp trăm năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi!

Giang Trường Không trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, đỉnh phong Đại tướng, chính là Cửu Kiếp cảnh giới sao?

Trực tiếp cung cấp trăm năm tu vi, thật đúng là làm hắn ngoài ý muốn.

Còn lại yêu ma dồn dập bạo thể mà chết, hắn cảm thụ thể nội tu vi, tuyệt đại thiên kiêu hơn 1,300 năm!

Giết

Nương theo lấy Cửu Kiếp yêu ma bị trấn sát, hết thảy võ giả thần tình kích động, máu nóng sôi trào, mà Tru Ma đao cắn trả, còn không có xuất hiện.

Nói cách khác, dùng thực lực bọn hắn, hoàn toàn có khả năng khống chế thời khắc này Tru Ma đao.

Mọi người khống chế tinh thần trận đồ, kéo lên Hổ ảnh, hướng yêu ma quân đội chỗ sâu đánh tới.

Hung uy thao thiên, vặn vẹo hư không, trên chiến trường cổ, Hổ Khiếu trận trận, hạo đãng vạn dặm.

Vô số yêu ma táng diệt tại hung uy phía dưới, nghiêm chỉnh huấn luyện yêu ma quân chính quy, giờ phút này cũng hỗn loạn lên.

Vô số yêu ma tự giết lẫn nhau, này có yêu ma trực tiếp bị hung uy đánh chết.

Hổ ảnh những nơi đi qua, sinh cơ không còn, yêu ma khó hòng duy trì một lát, toàn bộ hóa thành máu thịt tinh túy, dung nhập Tru Ma đao.

Rống

Yêu ma gào thét, vô tận yêu ma khí khuấy động, một tôn trăm trượng yêu ma, tại yêu ma trong quân chính quy đứng lên.

Đây là một tôn siêu việt trước đó Cửu Kiếp yêu ma, người khoác khôi giáp, cầm trong tay trường thương, vô thượng ma uy, khuấy động phương viên hơn mười dặm.

Hổ ảnh gầm nhẹ, ma trảo không do dự, chụp về phía yêu ma.

"Nhân loại ngu xuẩn, dùng vì một kiện bảo vật, liền có thể ngăn cản ta Thánh tộc?"

Trăm trượng yêu ma trường thương như trụ trời, đập xuống mà xuống, cuồn cuộn yêu ma khí rung chuyển không ngớt.

Ầm ầm

Vuốt hổ cùng trường thương va chạm, lại là tại hư không dừng lại, một cỗ cự lực theo Hổ ảnh, đánh vào tinh thần trận đồ lên.

Tinh thần trận đồ chấn động, truyền lại cho rất nhiều võ giả, đám võ giả biến sắc, chỉ cảm thấy lực lượng kinh khủng trùng kích, một ngụm nghịch huyết phun ra.

"Đây là cái gì yêu ma?" Rất nhiều võ giả run sợ.

Này yêu ma, thế mà có thể xuyên thấu qua Hổ ảnh cùng tinh thần trận đồ, đem bọn hắn kích thương..