Chương 254:: Hổ Phách cắn trả

Chương 254:: Hổ Phách cắn trả

Hổ ảnh bản thân liền ngăn cản đại bộ phận lực lượng, tinh thần trận đồ phòng hộ, cũng suy yếu bộ phận.

Cho dù như thế, yêu ma nhất kích, vẫn là thương tổn tới trận đồ võ giả.

Giang Trường Không đồng dạng bị thương, bắn ra một ngụm kim huyết.

Này yêu ma quá kinh khủng, tuyệt đối là siêu việt Cửu Kiếp tam trọng tồn tại.

"Nhắc lại hung uy!"

Huyền Mệnh cửu trọng võ giả ngưng trọng quát, lại là muốn lần nữa dẫn động Tru Ma đao hung uy.

"Không có lựa chọn, chỉ có thể như thế!"

Chư vị võ giả cùng kêu lên đáp lại.

"Vậy liền, nhắc lại!" Giang Trường Không trầm giọng nói.

Lần này hắn không có khuyên can, cũng không cách nào khuyên can.

Ai cũng không nghĩ tới, yêu ma lần này tới như thế một vị kinh khủng tồn tại.

Không đề cập tới hung uy, vô pháp ngăn cản, bọn hắn sẽ chỉ bị giết chết.

Đến mức cắn trả?

Đều phải chết, còn tại hồ cái gì cắn trả!

"Nhân loại, nhận thức đến chính mình nhỏ bé đi!"

Yêu ma nhe răng cười, trăm trượng thân ảnh lần nữa vung lên trường thương, thao thiên yêu ma khí hội tụ.

Trường thương hạ xuống, hư không vặn vẹo, vô thượng ma uy, giống như có thể trấn áp hết thảy.

Rống

Đột nhiên, tinh thần trận đồ chấn động, Hổ ảnh gào thét, đúng là lại lần nữa tăng vọt, một cỗ kinh khủng khát máu hung uy tràn ngập.

Hận ý cùng oán niệm, tràn ngập hư không, hung uy cuồn cuộn, yêu ma không gian hư không, đúng là hiển hiện từng tia vết rách.

"Làm sao có thể?"

Trăm trượng yêu ma trừng to mắt, hoảng sợ nhìn xem Hổ ảnh, cái này sao có thể?

Này Hổ ảnh, làm sao có thể tăng lên nhiều như vậy.

Cuối cùng là một kiện cái dạng gì bảo vật, đám người này, đã điên rồi, như thế hung uy, cũng dám dẫn động?

Ầm ầm

Hổ ảnh dò xét bắt, một đôi hư ảo con ngươi, như là hai vầng mặt trời, nở rộ hung quang.

Xùy kéo

Giờ khắc này, như là trụ trời trường thương, như là đồng nát sắt vụn, bị vuốt hổ đập nát.

Bẻ gãy nghiền nát, thẳng tiến không lùi, giống như là cắt đậu phụ, xé rách khôi giáp, xuyên thủng yêu ma thân thể.

Oanh

Trăm trượng yêu ma, ầm ầm nổ tung, hóa thành một đoàn tinh túy, dung nhập tru trong ma đao.

Rống

Đánh giết trăm trượng yêu ma, Hổ ảnh nổi điên, đúng là thoát ly tinh thần trận đồ, thẳng hướng yêu ma quân đội.

"Ách a. . ."

Tinh thần trận đồ bên trong, truyền đến từng tiếng thống khổ gầm rú, từng vị võ giả, thất khiếu rướm máu, diện mạo dữ tợn.

Bọn hắn gào thét, chân nguyên hỗn loạn, chỉ có thể nỗ lực duy trì trận đồ.

Giang Trường Không kêu lên một tiếng đau đớn, trong đầu tràn ngập vô tận khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm, không ngừng trùng kích tâm linh của hắn.

Dù cho hắn chuyển hóa nhiều như vậy tu vi, tương đương với không biết bao nhiêu năm khổ tu, võ đạo chi tâm sớm đã kiên định như sắt, giờ phút này cũng bị xung kích cơ hồ sụp đổ.

Vốn cho rằng, dùng chính mình kiên định võ đạo chi tâm, có thể giữ vững thần tâm, tiếp nhận cắn trả.

Không nghĩ tới, Tru Ma đao cắn trả, so với trong tưởng tượng càng kinh khủng.

Đồng thời, trong đầu, cũng vang lên thanh âm tới: "Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi ba trăm năm."

Ba trăm năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi, còn tại tốc độ cao tăng trưởng.

Hổ ảnh xông vào yêu ma trong quân đội, bên trong còn có không ít Huyền Mệnh yêu ma, giờ phút này toàn bộ chết thảm.

"Không được, tiếp tục như vậy, sẽ chỉ căn bản gánh không được."

Giang Trường Không hai mắt hiện ra hồng quang, cơ hồ bị hung uy chiếm cứ thần trí.

Không do dự, hắn bóp nát một khối Huyền Mệnh thạch, bắt đầu chuyển hóa tu vi.

Tru Ma đao chấn động, bên trong Hổ ảnh như ẩn như hiện, vẫn như cũ chưa từng thức tỉnh.

Trận trận hung uy tiêu tán, không ngừng đánh thẳng vào hết thảy võ giả thần tâm.

Có võ giả phát cuồng, chân nguyên hỗn loạn, tại chỗ bạo thể mà chết.

Triệu Chính đám người vội vàng bảo vệ chặt thần tâm, tinh thần trận đồ vô số ngôi sao phóng thích tinh quang, đem bọn hắn bao bọc, mong muốn giúp bọn hắn ngăn chặn hung uy.

Giang Trường Không trong đầu lần nữa hiển hiện tu luyện hình ảnh, giờ khắc này, hung uy vẫn tại, nhưng lại không phải trùng kích tinh thần của hắn, mà là tùy ý hắn cảm ngộ.

Tuyệt đại thiên kiêu, phối hợp thiên địa chí lý, lĩnh hội Hổ Phách hung uy.

Hắn giống như về tới viễn cổ chiến trường, một tôn Ma Thần cầm trong tay Tru Ma đao, tung hoành chiến trường, chém giết vô số kẻ địch.

Dùng kẻ địch chi huyết, nhường ma đao càng hung, nhường hung uy càng mạnh.

Ma Thần toàn thân tản ra thao thiên ma khí, bản thân liền tản ra khủng bố hung uy, cùng Tru Ma đao phù hợp, hoàn toàn không lo lắng cắn trả.

Hắn tựa như cùng Tru Ma đao hòa làm một thể, không phân khác biệt, không bị ảnh hưởng, hoàn mỹ nắm giữ Tru Ma đao.

Giang Trường Không lẳng lặng nhìn xem, trong lòng hơi có điều ngộ ra.

Trong tu luyện, thiên địa chí lý bao phủ, hắn chủ động tiếp nhận Tru Ma đao hung uy, Thần Thánh quang thể mặt tối bao phủ, bao dung hung uy, dung hợp vô tận hận ý cùng oán niệm.

Trong lúc nhất thời, Giang Trường Không cả người, đều như là cái kia tôn Ma Thần một dạng, tản ra hung tính.

Hắn hiểu được, mong muốn phòng ngừa Hổ Phách cắn trả, cái kia được từ thân liền giống như Hổ Phách, hình thành đồng nguyên.

Hổ Phách lại hung, cũng sẽ không cắn trả tự thân, hình thành đồng nguyên về sau, hắn liền có thể nói là Hổ Phách một bộ phận, đương nhiên sẽ không bị cắn trả.

Thể nội tu vi cũng tại tốc độ cao tăng lên, trong chớp mắt nhảy vọt hậu kỳ, đến đỉnh phong, còn đang tăng trưởng.

Tuyệt đại thiên kiêu tu vi, đủ loại tu vi theo Hổ ảnh ở phía dưới chém giết, tăng trưởng không ít, Giang Trường Không không dám lưỡng lự, toàn bộ chuyển hóa.

Tu vi tăng lên, mãi cho đến Huyền Mệnh ngũ trọng sơ kỳ, mới chậm lại.

Thần Thánh quang thể hắc ám, đã hoàn toàn bao dung Hổ Phách hung uy, trước đó khát máu hung uy, hận ý cùng oán niệm, cũng không nữa trùng kích tinh thần của hắn.

Một hơi về sau, Giang Trường Không mở hai mắt ra, phun ra một ngụm trọc khí.

Nhìn trước mắt còn đang tỏa ra hung uy Tru Ma đao, Giang Trường Không nắm chặt chuôi đao, quán chú chân nguyên..