Chương 255:: Ta muốn chính mình chế tạo thế lực

Chương 255:: Ta muốn chính mình chế tạo thế lực

Chân nguyên quán chú, dĩ nhiên không phải vì tiếp tục dẫn phát hung uy, mà là vì khống chế hung uy.

Giang Trường Không thân bên trên tán phát ra đồng dạng hung uy, cùng Tru Ma đao kêu gọi lẫn nhau.

Ông

Tru Ma đao khẽ run, trong đao Hổ Phách hư ảnh dần dần tan biến, nội liễm trong đó, hung uy cũng bắt đầu yếu bớt.

Ngoại giới Hổ ảnh, khí tức tốc độ cao suy sụp, nhưng vẫn như cũ đáng sợ, những nơi đi qua, yêu ma không còn.

Tinh thần trận đồ bên trong, ảnh hưởng mọi người cắn trả lực lượng, giảm bớt không ít, nhưng cũng không hề hoàn toàn tan biến.

Giang Trường Không kéo dài quán chú chân nguyên, thân bên trên tán phát hung uy, càng lúc càng nồng nặc.

Tru Ma đao hung uy phi tốc thu lại, ngoại giới Hổ ảnh tiêu tán, đám võ giả gặp cắn trả, bị hắn giảm bớt hơn phân nửa.

Hắn chỉ có thể làm được này chút, hắn hiện tại, thực lực quá yếu, vô pháp giải trừ hoàn toàn Tru Ma đao đối người khác ảnh hưởng.

Có lẽ chờ trên người hắn hung uy càng cường thịnh, có lẽ phải đợi đến hắn trưởng thành đến đầy đủ hoàn toàn chưởng khống Tru Ma đao trình độ.

Tinh thần trận đồ bên trong đám võ giả, có thể hay không độ qua cửa ải này, toàn xem chính bọn hắn.

Tru Ma đao vào cơ thể, Giang Trường Không quanh thân chân nguyên trút xuống, quán chú tinh thần trận đồ, cưỡng ép chèo chống phòng ngự, chống cự phía ngoài yêu ma khí.

Yêu ma quân đội còn chưa toàn diệt, nhưng cũng không có mạnh hơn yêu ma xuất hiện, hẳn không có nguy hiểm.

Giang Trường Không chống đỡ trận đồ, bảo vệ rất nhiều võ giả, kiên nhẫn đợi.

Bên ngoài yêu ma khí cuồn cuộn, phiến phiến yêu ma cửa đá xuất hiện, còn sót lại yêu ma điên cuồng xông vào cửa đá, không dám dừng lại.

Giang Trường Không không có đi truy sát, hắn vừa đi, trận đồ này không người chống đỡ, yêu ma nếu là giết trở lại đến, những võ giả này, sợ là không một kẻ nào có thể sống được.

Không biết đi qua bao lâu, hai vị Huyền Mệnh cửu trọng võ giả trước tiên tỉnh táo lại, toàn thân tràn đầy mồ hôi, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Thật là khủng khiếp cắn trả lực lượng, chúng ta cùng nhau chia sẻ, suýt nữa đi không ra."

"May mắn cuối cùng hung uy yếu bớt, bằng không, ngươi ta tuyệt đối khó mà đi ra, bây giờ nhìn xem những người khác thế nào, Trường Không, có thể từng thức tỉnh?"

"Đã thức tỉnh, ta chỉ có thể đem hung uy yếu bớt, vô pháp giải trừ hung uy."

Giang Trường Không đáp lại nói: "Còn lại, toàn xem bọn hắn tạo hóa."

"Này như vậy đủ rồi, sống qua là mệnh, nhịn không quá, cũng là mệnh."

Một vị Huyền Mệnh cửu trọng võ giả nói: "Bên ngoài bây giờ tình huống như thế nào?"

"Còn lại yêu ma đã chạy trốn, yêu ma không gian, hẳn không có yêu ma." Giang Trường Không đáp lại nói.

"Lần này chinh chiến yêu ma không gian, ngươi làm cư công đầu." Hai vị Huyền Mệnh cửu trọng nói.

"Bây giờ không phải là luận công lao thời điểm, chúng ta trước khống chế trận đồ, rời đi không gian này đi." Giang Trường Không nói.

Được

Hai vị Huyền Mệnh nuốt vào đan dược, khôi phục chân nguyên, thôi động chân khí, khống chế trận đồ, lao ra yêu ma không gian.

Hồi trở lại đến bên ngoài, sắc trời hắc ám, yêu ma loạn vũ, chiến hạm phá không tới, bình chướng ngăn cách yêu ma.

Tinh thần trận đồ trôi nổi tại chiến hạm bên cạnh, không có động tác.

Giang Trường Không ba người tiếp tục chống đỡ trận đồ, chống cự yêu ma công kích  chờ đợi đám võ giả thức tỉnh.

Trong khi chờ đợi, có võ giả gào thét, hai con ngươi huyết hồng, triệt để bị hung uy chiếm cứ.

Không đợi Giang Trường Không động thủ, hai vị Huyền Mệnh ngang tàng ra tay, trấn sát phát cuồng võ giả.

Đây không phải tâm ngoan thủ lạt, mà là bất đắc dĩ.

Đã bị hung uy chiếm cứ thần trí, không cứu được, chỉ có thể đánh giết.

"Hô, cuối cùng vượt qua được." Lại có võ giả tỉnh lại, là Huyền Mệnh bát trọng.

Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, hắn đang đợi Triệu Chính thanh âm, phó hiệu trưởng, có thể không xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn thần thoại đại nghiệp, còn chưa bước ra bước thứ nhất.

Thời gian trôi qua, đám võ giả lần lượt tỉnh lại  đồng dạng có người phát cuồng, bị trực tiếp trấn sát.

Vui mừng chính là, Triệu Chính cũng sống qua tới, chống nổi hung uy.

Nhường Giang Trường Không ngoài ý muốn chính là, Thiên Dụ vị kia kim bào võ giả cũng sống qua tới, bây giờ hắn đã Huyền Mệnh ngũ trọng, cái này người đã không đáng hắn chú ý.

Quý Thiên Hồng tỉnh lại, chưởng khống tinh thần trận đồ, thanh âm trầm trọng nói: "Chư vị, chúng ta cần phải đi, tỉnh không đến huynh đệ, đã triệt để không tỉnh lại nữa."

"Đi thôi."

Hai vị Huyền Mệnh cửu trọng than nhẹ một tiếng, hóa quang rời đi trận đồ.

Giang Trường Không theo rất nhiều võ giả, cùng nhau rời đi trận đồ, cùng Triệu Chính cùng một chỗ, trở lại chiến hạm.

"Trở về." Quý Thiên Hồng trầm giọng quát.

Chiến hạm thay đổi hướng đi, hóa thành một đạo lưu quang, phóng tới Vạn Lý thành.

Yêu ma không gian chuyến đi, xem như tạm thời kết thúc, chuyện còn lại, là Đông Phương liên bang sự tình.

Triệu Chính sắc mặt tái nhợt, ngồi tại boong thuyền, thần tâm mỏi mệt, ăn vào đan dược khôi phục.

Giang Trường Không đứng ở boong thuyền phía trên, nhìn xem bên ngoài vô số yêu ma, suy nghĩ tung bay.

Một ngày nào đó, chính mình sẽ giết sạch yêu ma, nhường phương thế giới này lại lần nữa thư thái.

Quý Thiên Hồng đi tới, nói: "Lần này đa tạ ngươi, ngươi công lao to lớn, cần gì, ta có thể lên báo liên bang."

"Cần gì?" Giang Trường Không quay đầu nhìn về phía hắn, thản nhiên nói: "Ta cần một cái thế lực, liên bang có thể chống đỡ?"

"Thế lực? Ngươi muốn gia nhập liên bang, vẫn là Thiên Dụ, Mặc Kiếm Đạo, thậm chí, tiên cung?" Quý Thiên Hồng hỏi: "Chỉ cần ngươi mở miệng, lần này công lao, đầy đủ đề cử ngươi đi vào."

Giang Trường Không bây giờ cũng bước vào Huyền Mệnh, mà lại thân kiêm ba đại linh thể, này loại yêu nghiệt, đi nơi nào đều chịu hoan nghênh.

"Ta không gia nhập những thế lực này, ta muốn chính mình chế tạo thế lực.".