Chương 256:: Đúng là cướp tới

Chương 256:: Đúng là cướp tới

"Chính mình chế tạo thế lực?"

Quý Thiên Hồng khẽ giật mình, nói: "Ngươi muốn tạo cái gì thế lực? Có gì mục tiêu, có không quy hoạch?"

"Ít nhất, muốn so vai Thiên Dụ những thế lực này." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Không phải." Quý Thiên Hồng sững sờ, cười ra tiếng nói: "Ngươi cùng ta nói đùa? Ngươi biết Thiên Dụ những thế lực này kinh doanh bao nhiêu năm? Trong đó siêu việt Huyền Mệnh có nhiều ít?"

Giang Trường Không vẻ mặt nghiêm túc lại nghiêm túc: "Ta không có nói đùa, mà là nói thật."

"Được a, liền coi ngươi là nghiêm túc." Quý Thiên Hồng nói: "Thành lập thế lực, ngươi có thời gian quản lý? Về sau có yêu ma, cho ngươi đi giết, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, đều muốn đi, ngươi có thể trấn thủ một phương?"

"Đối phó yêu ma, nghĩa bất dung từ." Giang Trường Không nghiêm mặt nói: "Đến mức trấn thủ một phương, hiện tại ta có lẽ không đủ, nhưng tương lai ta có khả năng."

Mà lại, hắn ngay từ đầu, thành lập thế lực không mạnh, liên bang cũng không có khả năng cưỡng ép khiến cho hắn đi chịu chết.

Quý Thiên Hồng trầm mặc, thật lâu, hắn nói: "Ta sẽ lên báo liên bang, cho ngươi một chút ưu đãi, nhưng hi vọng ngươi sẽ không làm rối loạn."

"Coi như là rối loạn, ta cũng sẽ dọn dẹp sạch sẽ." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Ta chỉ có một điểm yêu cầu, ta thành lập thế lực, nên được hưởng đãi ngộ, hi vọng không muốn keo kiệt."

"Thật là gánh chịu trách nhiệm?"

"Tự nhiên gánh chịu!"

Quý Thiên Hồng cười nói: "Vậy liền không thành vấn đề, nếu có cần  có thể đến liên bang chấp pháp cơ quan tìm ta, đây là điện thoại ta."

Giang Trường Không ghi lại mã số của hắn, nói: "Nhiều Tạ cục phó."

"Không cần cám ơn ta, hẳn là ta cám ơn ngươi, dù sao, lần này chinh chiến yêu ma không gian, tất cả đều là cậy vào ngươi cùng Tru Ma đao." Quý Thiên Hồng nói, nói đến đây, hắn nói: "Có thể nghĩ tốt thế lực tên?"

"Thần thoại." Giang Trường Không ngạo nghễ nói: "Ta muốn thành lập một cái thần thoại!"

Quý Thiên Hồng ngơ ngác, trong thoáng chốc, hắn tại Giang Trường Không trên thân, trông thấy một cỗ lúc trước không có hào khí.

Vị này yêu nghiệt, cuối cùng muốn triển lộ phong mang của mình rồi?

Trước kia Giang Trường Không, một lòng giết yêu ma, không để ý tới bên ngoài sự tình.

Không trêu chọc người, cũng không vào bất kỳ thế lực nào, võ đạo độc hành.

Hiện tại, hắn chủ động mở miệng, muốn thành lập thế lực, vẫn là muốn sánh vai Thiên Dụ này chút thế lực lớn, rõ ràng Giang Trường Không, tâm tính biến.

Giang Trường Không quay người hướng đi Triệu Chính, không tiếp tục cùng Quý Thiên Hồng nói chuyện với nhau.

Hắn không phải tâm tính biến, mà là thành lập thế lực, không chỉ sẽ không kéo chính mình lui lại, còn đối với mình có trợ giúp.

Yêu ma không gian  bình thường thế lực căn bản không có tư cách tham dự, mà liên bang sẽ chủ động thông tri thế lực lớn.

Hắn bây giờ nghĩ tăng lên, cũng không biết đi thế nào tìm Huyền Mệnh yêu ma.

Chiến hạm trở về Vạn Lý thành, rất nhiều võ giả thương thế ổn định, riêng phần mình rời đi.

Lôi Thiên Nghĩa cùng Giang Trường Không tạm biệt một tiếng, hóa quang mà đi.

Giang Trường Không cùng Triệu Chính cùng một chỗ, trở về Chân Võ đại học, trực tiếp đi hậu sơn.

"Nghỉ ngơi trước đi, sau ba ngày, triệu tập toàn trường cao tầng, thương nghị thần thoại sự tình." Triệu Chính nói.

Giang Trường Không gật gật đầu, tiến đến tìm kiếm Cảnh Thường Thanh.

Bây giờ Cảnh Thường Thanh, thương thế khôi phục, toàn tâm dạy bảo Giang Nguyên Vũ, hi vọng này vị đệ tử, có thể sớm ngày nhìn trộm đến Linh Vũ cảnh giới.

"Tiền bối."

Giang Trường Không đến, đôi thầy trò này, đang ở bên hồ thả câu.

Hai người giật nảy mình, Cảnh Thường Thanh kinh hỉ nói: "Trường Không, ngươi cuối cùng từ yêu ma không gian trở về, làm sao đột nhiên xuất hiện, chúng ta cũng không phát hiện, phó hiệu trưởng trở về rồi sao?"

"Trở về, tiền bối, đây là mang cho ngươi lễ vật."

Giang Trường Không mỉm cười, phất tay lấy ra Huyền Mệnh thạch, còn có tại cổ chiến trường tìm tới linh dược: "Những vật này, hẳn là đầy đủ tiền bối bước vào Huyền Mệnh."

"Ngươi cái này. . ." Cảnh Thường Thanh há hốc mồm, vẻ mặt động dung: "Ta cũng không giúp ngươi làm cái gì, ngươi lại đối đãi với ta như thế."

Đầu tiên là U Minh kỳ hoa, vì hắn khôi phục thương thế, bây giờ lại là Huyền Mệnh thạch cùng linh dược, hắn thật không biết như thế nào tiếp nhận.

"Thu cất đi, ta muốn thành lập thế lực, hi vọng tiền bối có thể gia nhập, vì ta quản lý." Giang Trường Không nói.

"Ngươi muốn thành lập thế lực? Thành lập cái gì thế lực?" Hai người liền vội vàng hỏi.

"Ta đã cùng phó hiệu trưởng thương nghị qua, sau ba ngày liền sẽ triệu tập toàn trường cao tầng thương nghị, thế lực tên là thần thoại, chúng ta muốn thành lập một cái thần thoại."

Giang Trường Không nói.

Cảnh Thường Thanh cùng Giang Nguyên Vũ trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, Giang Nguyên Vũ nói: "Ngươi một đường đi tới, chính là một cái thần thoại."

"Thần thoại cái tên này tốt, phi thường tốt." Cảnh Thường Thanh nói: "Những vật này, ngươi lấy về đi, ta không dùng đến nhiều như vậy, nếu muốn thành lập thế lực, cái này giữ lại cho những người còn lại đi."

"Ta còn có một số."

Giang Trường Không khoát tay, lại là mấy chục khối Huyền Mệnh thạch, còn có một số linh dược.

"Ngươi làm thế nào chiếm được nhiều như vậy?" Cảnh Thường Thanh cả kinh nói: "Người thường đạt được một khối Huyền Mệnh thạch, đều đã vô cùng may mắn, ngươi đây là đoạt Huyền Mệnh thạch hang ổ?"

"Không có đoạt Huyền Mệnh thạch hang ổ, nhưng đúng là cướp tới, yêu ma, võ giả, đều đoạt." Giang Trường Không cười nhạt nói.

"Đều đoạt? Chẳng lẽ ngươi đã. . ." Cảnh Thường Thanh kinh hãi mà nhìn xem hắn.

Giang Trường Không gật đầu: "Ta đã nhập huyền mệnh, thọ ngàn năm!"

Tê

Hai người kinh hãi răng run lên, thế mà đã bước vào Huyền Mệnh, này tốc độ tăng lên, cũng quá dọa người.

Thần thoại, một vị thần thoại sống!.