Chương 257:: Lúc trước sổ sách, nên tính toán

Chương 257:: Lúc trước sổ sách, nên tính toán

Ba ngày thoáng một cái đã qua, Chân Võ đại học Linh Vũ võ giả, toàn bộ tụ tập tại hậu sơn.

Giang Trường Không nhìn lướt qua, tổng cộng ba mươi người, trong đó có hai vị Huyền Mệnh cảnh giới, Huyền Mệnh tam trọng!

Triệu Chính đã khôi phục, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, thần thái sáng láng, xem ra còn có tinh tiến.

"Lần này triệu tập chư vị đến đây, là có chuyện quan trọng thương lượng." Triệu Chính vẻ mặt nghiêm nghị, nói: "Ta cùng Trường Không thương nghị quyết định, lại nổi lên trước đó ý nghĩ, chế tạo một cái thế lực ra tới."

"Phó hiệu trưởng, chế tạo cái gì thế lực?" Một vị Huyền Mệnh võ giả hỏi.

"Thần thoại, chế tạo một cái thần thoại ra tới. . ."

Triệu Chính mở miệng nói, đem Giang Trường Không ý nghĩ nói ra.

"Đối với Trường Không thiên tư, năng lực, chúng ta đều không lời nào để nói, nhưng trực tiếp dùng thần thoại là tên, có hay không quá mức cao điệu?"

Một vị Linh Vũ võ giả nhíu mày nói ra: "Này sẽ dẫn tới rất nhiều phiền toái."

"Thành lập bất kỳ thế lực nào, đều có phiền toái." Giang Trường Không lên tiếng nói: "Ta có lòng tin, liền xem các vị tiền bối chi không ủng hộ, mà lại, ta đã nhập huyền mệnh."

Nói xong, Huyền Mệnh uy áp tràn ngập, to lớn uy thế bay thẳng Thiên Khung.

Huyền Mệnh ngũ trọng!

Không có chút nào ẩn giấu, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, bao quát Triệu Chính.

Lúc này mới bao lâu, Giang Trường Không thế mà tăng lên tới Huyền Mệnh ngũ trọng?

Trước đó tại Linh Vũ cảnh giới, một ngày nhất trọng, đã đủ đáng sợ, không nghĩ tới, vào Huyền Mệnh, này tốc độ tăng lên, không có chút nào chậm lại.

Hai vị Huyền Mệnh tam trọng hô hấp hơi ngưng lại, nói: "Chúng ta không phản đối, toàn lực ủng hộ, "

Này đều Huyền Mệnh ngũ trọng, còn cần phản đối?

Thần thoại cái tên này mặc dù cao điệu một chút, nhưng Giang Trường Không có cái thiên phú này!

"Chúng ta cũng toàn lực ủng hộ." Linh Vũ đám võ giả lại không người phản đối, toàn bộ duy trì thành lập thần thoại.

Triệu Chính nói: "Tốt, ta dự định áp dụng trước đó phương án, liên lạc các trường học, chung nhau chế tạo thần thoại."

"Nghe theo phó hiệu trưởng an bài, muốn chúng ta làm cái gì, cứ việc phân phó." Ba mươi chức cao tầng cùng kêu lên đáp.

Triệu Chính thỏa mãn cười, Giang Trường Không cũng lộ ra nụ cười.

Đến tới trường học toàn phiếu thông qua, cái kia thế lực khác thành lập, liền có người hỗ trợ.

Sơ kỳ cất bước, cần đại lượng nhân thủ hỗ trợ quản lý, mà hắn, trên danh nghĩa là được.

"Còn có một chuyện cần nói sạch." Triệu Chính lại nói: "Trường Không thiên phú, không thể trì hoãn, trong thần thoại hết thảy sự vật, đều do chúng ta xử lý, một chút việc lớn, cần Trường Không quyết định."

"Không có vấn đề." Cảnh Thường Thanh trước tiên nói: "Trường Không mới là thần thoại căn bản  chờ hắn trưởng thành, liền là chân chính thần thoại."

Còn lại võ giả cũng nói: "Cảnh Thường Thanh nói không sai, một một ít sự tình, giao cho chúng ta xử lý là được."

Triệu Chính trầm tư nói: "Hai ngày sau ta dự định mang theo Trường Không, đi tới còn lại trường học, trao đổi việc này, Chân Võ đại học hết thảy, liền ta cầu các ngươi rồi."

"Phó hiệu trưởng yên tâm  chờ các ngươi trở về, thần thoại tất nhiên đã có hình thức ban đầu." Chúng nhân nói.

"Lần này tại yêu ma không gian thu hoạch một chút Huyền Mệnh thạch, chư vị phân ra đi."

Giang Trường Không tay vừa lộn, đem ba mươi sáu khối Huyền Mệnh thạch đem ra, mỗi người một khối.

"Đa tạ Trường Không." Chúng người vui mừng, vội vàng tiếp nhận.

Huyền Mệnh thạch, đối với bọn hắn trợ giúp quá lớn, dù cho ba vị Huyền Mệnh, đều không che giấu được xúc động.

Nếu như có thể luyện hóa một khối Huyền Mệnh thạch, bọn hắn tu vi đều có thể tiến thêm một bước.

Giờ khắc này, bọn hắn đối Giang Trường Không tràn đầy cảm kích, đối với thần thoại thành lập, cũng càng thêm để tâm.

"Không cần khách khí như vậy, ta không cần linh dược tu luyện, những linh dược này không nhiều, các ngươi luyện chế thành đan dược, phân ra đi."

Giang Trường Không lại lấy ra linh dược, giao cho bọn hắn.

"Trường Không, Huyền Mệnh thạch đã đủ rồi, ngươi lại cho, chúng ta không muốn ý tứ tiếp nhận." Đám võ giả cười khổ nói.

Một lần cho quá nhiều, bọn hắn thật đúng là ngượng ngùng nhận lấy, muốn mặt.

"Ta không cần linh dược tu luyện, về sau lần nữa đến linh dược, cũng sẽ mang về thần thoại, phân chia như thế nào, các ngươi nhìn xem an bài." Giang Trường Không nói.

Triệu Chính cười ha hả nói: "Nếu Trường Không mở miệng, các ngươi nhận lấy là được."

"Vậy chúng ta đã có da mặt dầy nhận." Mọi người lúc này mới nhận lấy linh dược.

Không cần linh dược tu luyện, về sau đạt được linh dược, toàn bộ mang về, để bọn hắn phân phối, như thế chuyện tốt, bọn hắn vô pháp cự tuyệt.

Nếu như cho thêm mấy lần này loại Huyền Mệnh linh dược, đừng nói thành lập thần thoại, liều mạng đều được.

Ban đầu nhìn không thấy Huyền Mệnh hi vọng, lần này cảm thấy, Huyền Mệnh cảnh giới, cũng là có thể đạt tới.

Hội nghị đến đây là kết thúc, mọi người tán đi, Giang Trường Không cùng Triệu Chính thương nghị, đầu tiên đi đến chỗ nào một trường đại học.

Bọn hắn muốn đi, tự nhiên là còn lại thành trì đỉnh tiêm đại học  bình thường đại học, không lọt pháp nhãn.

"Thánh Dương cùng Thánh Võ, hai trường đại học." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Ban đầu ở yêu ma địa bàn, hai học giáo Viêm Cửu Thiên, Dương Diệt, Lý Thanh Hải, Lục Hà, cấu kết yêu ma chạy trốn, món nợ này, nên tính được rồi."

"Được." Triệu Chính nói: "Bọn hắn sợ là có nằm mơ cũng chẳng ngờ, bây giờ ngươi, đã bước vào Huyền Mệnh."

"Bọn hắn với ta mà nói, vẫn luôn là không đáng giá nhắc tới, chẳng qua là sổ sách muốn tính toán rõ ràng, không thể bởi vì nhỏ yếu, liền không so đo." Giang Trường Không lạnh lùng nói.

Lúc trước nếu không phải Dương Vũ, Hầu Cao Phong bọn hắn tiến vào yêu ma địa bàn, hắn cùng Lâm Đạo Hành bọn hắn, liền muốn vĩnh viễn vây chết ở bên trong.

Triệu Chính cũng không khuyên hắn buông xuống cừu hận, cũng không muốn khuyên, Giang Trường Không trong lòng có ác khí, cái kia ra chính là, tại sao phải nhẫn nhịn?.