Chương 258:: Bọn hắn biết ta

Chương 258:: Bọn hắn biết ta

Giang Trường Không muốn rèn đúc thế lực, tên là thần thoại, trước tiên truyền khắp Chân Võ đại học, truyền khắp toàn bộ Vạn Lý thành.

Chân Võ sinh viên đại học, toàn bộ sôi trào lên.

Giang Trường Không, đã trở thành Chân Võ đại học kiêu ngạo, các đệ tử ngưỡng vọng yêu nghiệt thiên tài.

Bây giờ, càng là thành tựu Huyền Mệnh ngũ trọng, yêu nghiệt như thế thành lập thế lực, bọn hắn tất cả đều muốn gia nhập.

Đương nhiên, cũng không phải là cái gì người đều có thể gia nhập, không nói thực lực, riêng là phẩm tính, nhất định phải đang mới được.

Nếu là thu Âu Văn Thành cùng Mặc Thương Lăng người như vậy, sẽ chỉ bại hoại thần thoại thanh danh.

Đương nhiên, bạn của Giang Trường Không nhóm, là nhất định có thể gia nhập thần thoại, chỉ cần bọn hắn nguyện ý.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vạn Lý thành, đều đang đàm luận thần thoại sự tình.

Thế lực thành lập, muốn có được liên bang tán thành, đến làm cho liên bang mở chứng minh, này chứng minh do Quý Thiên Hồng hỗ trợ làm.

Còn lại, liền là nhân viên tuyển nhận, chuyện quản lý, này chút đều không cần Giang Trường Không lo lắng.

Thời khắc này Giang Trường Không, đã cùng Triệu Chính, đạp vào đi tới Thánh Dương cùng Thánh Võ hai trường đại học trên đường.

Hai trường học, cũng không tại một tòa thành trì, bọn hắn đi trước gần nhất Thánh Dương đại học.

Thánh Dương đại học, chỗ thành trì chính là Thiên Dương thành, bên trong học sinh, phần lớn đều là hỏa thuộc tính võ giả.

Lúc trước Thánh Dương Đại Đế, khai sáng Thánh Dương chân kinh, chế tạo Thánh Dương đại học.

Cơ hồ mỗi một trường đại học, đều là một vị đã từng cơ hồ vô địch thế gian cường giả khai sáng.

Trên phi thuyền, hai người nhìn về phương xa, hưởng thụ lấy ánh mặt trời chiếu.

"Chuyến này hẳn là không có vấn đề gì, ngươi không cần quá lo lắng." Triệu Chính nói.

Giang Trường Không mỉm cười: "Ta cũng không lo lắng, dù cho không có các đại học giáo duy trì, ta cũng có thể nhường thần thoại lớn mạnh, chẳng qua là càng phiền toái một chút."

Triệu Chính cười nói: "Chờ bọn hắn gặp được thực lực của ngươi, thiên tư của ngươi, cầu ngươi cũng không kịp."

Giang Trường Không thực sự quá yêu nghiệt, tốc độ tăng lên, có thể xưng xưa nay chưa từng có.

Nhìn chung lịch sử loài người, dù cho các đại học giáo người khai sáng, Thiên Dụ chờ thế lực lớn người khai sáng, cũng còn kém rất rất xa Giang Trường Không.

Phi thuyền phá không mà đi, Triệu Chính nói: "Ta nhắc lại nhanh, tranh thủ trước khi trời tối đến."

Vừa mới nói xong, Triệu Chính chân nguyên quán chú, bao phủ toàn bộ phi thuyền.

Hưu

Phi thuyền giống như một đạo trường hồng, xẹt qua hư không, trong nháy mắt, đã bay lượn trăm dặm.

Thiên Dương thành, một tòa lâu dài bao phủ tại nhiệt độ cao thành trì, bốn phía núi lửa vờn quanh, nhiệt độ cao dọa người.

Giang Trường Không đứng tại phi thuyền bên trên, nhìn xem một tòa ngọn núi lửa, có càng là có dung nham tràn ra, từ trên núi chảy xuôi xuống tới.

"Nơi này hoàn cảnh ác liệt như vậy, bọn hắn có thể sinh tồn." Giang Trường Không kinh ngạc nói.

Triệu Chính cười nói: "Địa hình nơi này, cùng Thánh Dương Đại Đế có quan hệ, này chút núi lửa, đều là Thánh Dương Đại Đế tự tay sáng lập."

"Thánh Dương thành người, chịu nhiệt, kháng nhiệt độ cao, đối với hỏa thuộc tính, có thiên phú cực cao."

Giang Trường Không gật gật đầu, có thể tại đây bên trong trưởng thành người, thiên sinh liền thích ứng nhiệt độ cao, thích ứng núi lửa.

Thậm chí, bọn hắn đối với hỏa diễm linh thể, cũng so với thường nhân, có thể càng nhanh, tốt hơn lĩnh ngộ.

Lúc nói chuyện, phi thuyền vượt qua rất nhiều núi lửa, đến nguy nga Thiên Dương thành.

Xích hồng hỏa diễm bình chướng, bao phủ Thiên Dương thành, bên trong từng vị võ giả, trong thành đi xuyên.

Bình chướng tách ra  mặc cho phi thuyền thông qua, Triệu Chính khống chế phi thuyền, thẳng đến Thánh Dương đại học mà đi.

Còn chưa đến Thánh Dương đại học, phía trước không trung, xuất hiện một vị tóc đỏ nam tử trung niên, hở ngực sương sữa, bên hông treo một cái màu vàng kim túi, hỏa hồng tóc dài xõa vai: "Triệu lão quỷ, ngươi cuối cùng bỏ được rời đi Chân Võ."

"Ngươi lão quỷ này, không phải cũng là bỏ không được rời đi Thánh Dương?"

Triệu Chính cười mắng một tiếng, chân nguyên vận chuyển, phi thuyền thu nhỏ đến lớn cỡ bàn tay, bị hắn thu nhập trong lòng bàn tay: "Vị này là Thánh Dương phó hiệu trưởng, Viêm Sơn, vị này là ta Chân Võ đại học học sinh, Giang Trường Không."

"Gặp qua phó hiệu trưởng." Giang Trường Không chắp tay nói.

"Không cần khách khí." Viêm Sơn khoát tay, tùy ý đánh giá mắt Giang Trường Không, cũng không để ý, nói: "Thế nào, lần này mang học sinh tới thấy chút việc đời?"

"Lần này cũng không phải tới từng trải, ngươi nhìn kỹ một chút, ta học sinh này, có gì chỗ đặc thù." Triệu Chính ngạo nghễ nói.

Giang Trường Không liếc mắt Triệu Chính, không nói tiếng nào.

Viêm Sơn quan sát tỉ mỉ Giang Trường Không, sắc mặt đột nhiên nhất biến: "Ta vậy mà nhìn không thấu được ngươi tu vi?"

Một cái Chân Võ đại học học sinh, chính mình có thể là Huyền Mệnh thất trọng, thế mà nhìn không thấu!

"Ngươi đương nhiên nhìn không thấu, bởi vì ngươi quá ngu." Triệu Chính cười to nói.

"Bớt nói nhảm, chuyện gì xảy ra?" Viêm Sơn không nhịn được nói: "Có thể là dùng cái gì bảo vật?"

"Chẳng qua là thu liễm khí tức." Giang Trường Không thản nhiên nói, buông ra tu vi, một thân Huyền Mệnh ngũ trọng tu vi, lại không ẩn giấu.

"Huyền Mệnh ngũ trọng?"

Viêm Sơn lên tiếng kinh hô, một cái Chân Võ đại học học sinh, lại có Huyền Mệnh ngũ trọng tu vi?

"Hắn là năm nào tốt nghiệp? Tốt nghiệp có phải hay không trăm năm trở lên rồi?"

"Đại học năm 1."

Viêm Sơn: ". . ."

Ngươi tại cùng ta nói đùa, sinh viên năm nhất, có thể bước vào Huyền Mệnh ngũ trọng?

"Xem ra, ngươi lão quỷ này căn bản không quan tâm Chân Võ đại học, liền Vạn Lý thành phát sinh sự tình, ngươi cũng không biết." Triệu Chính có chút bất mãn nói: "Liền ngươi dạng này, còn danh xưng lão hữu đây."

"Phó hiệu trưởng có thể hỏi hỏi quý trường học Viêm Cửu Thiên, Dương Diệt, bọn hắn biết ta." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Viêm Cửu Thiên cùng Dương Diệt?".