Chương 259:: Hỏa chi tinh

Chương 259:: Hỏa chi tinh

"Hai người này là?"

Viêm Sơn một mặt bao la mờ mịt, hắn cũng không nhận ra Viêm Cửu Thiên cùng Dương Diệt.

Hắn một cái phó hiệu trưởng, Huyền Mệnh thất trọng võ giả, giống như Triệu Chính, phần lớn thời gian đang bế quan, trường học sự tình đã bỏ quyền.

"Quý trường học học sinh, cũng là cừu nhân." Giang Trường Không không có giấu diếm, nói thẳng: "Lần này cũng là vì này tới."

Viêm Sơn vẻ mặt khó coi xuống tới: "Ta còn tưởng rằng là đến xem lão hữu, không nghĩ tới là tới mang học sinh ra tức giận, nói đi, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

"Đây chỉ là một món trong đó việc nhỏ, còn có một cái việc lớn, cần lão hữu hỗ trợ."

Triệu Chính cười nhạt nói: "Lúc trước kế hoạch của chúng ta, không biết lão hữu còn nhớ đến?"

"Lúc trước kế hoạch?" Viêm Sơn sững sờ, trong nháy mắt liền nghĩ tới: "Ngươi nói là, liên hợp lại, chế tạo thế lực?"

"Không sai, lúc trước thiếu khuyết một vị có thể trấn được tràng thiên kiêu, bây giờ Trường Không xuất hiện."

Triệu Chính trầm giọng nói: "Đại Nhất, đã thành tựu Huyền Mệnh ngũ trọng, dùng Trường Không thiên tư, không được bao lâu, liền có thể siêu việt Huyền Mệnh."

"Hắn thật sự là Đại Nhất?"

Viêm Sơn có chút không tin, nào có sinh viên năm nhất, đi đến Huyền Mệnh ngũ trọng.

Nếu không phải Triệu Chính là hắn lão hữu, hắn đã sớm vung tay đi, quá vô nghĩa.

"Phó hiệu trưởng cứ việc đi điều tra, nếu là có lầm, Trường Không không cần phải nhiều lời nữa, tự giác rời đi." Giang Trường Không nói.

"Trước không nói thực lực ngươi vấn đề, trở về trường đi."

Viêm Sơn nói sang chuyện khác, mang theo hai người tiến vào Thánh Dương đại học, trực tiếp đi hậu sơn, hắn bế quan phòng ốc.

Hậu sơn là núi lửa, càng là có một dày đặc nham thạch nóng chảy chỗ, Viêm Sơn bế quan chỗ, chính là tại dung nham bên trong.

Cũng may ba người đều là Huyền Mệnh võ giả, không sợ nhiệt độ cao, mới có thể tại đây bên trong đợi xuống.

Ba người ngồi xếp bằng, Viêm Sơn lật tay một cái, đúng là một bình trà xuất hiện.

Giang Trường Không thấy kinh ngạc: "Đây là cái gì thủ đoạn?"

"Lão già này, lúc trước vận khí tốt, tại một chỗ bí cảnh, nhặt được một cái túi, bên trong bên trong tàng càn khôn, có thể chứa một ít tử vật."

Viêm Sơn cười ngạo nghễ, từ bên hông lấy người tiếp theo màu vàng kim túi: "Đây cũng không phải là vận khí, mà là ta chém giết Huyền Mệnh tam trọng yêu ma, mới cướp đến tay."

Giang Trường Không giật mình, nói tiếp: "Còn có như thế bảo vật, phó hiệu trưởng quả nhiên là có phúc lớn."

"Ha ha, không đáng giá nhắc tới." Viêm Sơn cười ha ha một tiếng, nói: "Vẫn là nói một chút chính sự, các ngươi nghĩ kiến tạo cái gì thế lực?"

"Chúng ta nghĩ muốn rèn đúc một cái thần thoại, Trường Không đảm nhiệm thần thoại chi chủ, chúng ta quản lý thế lực, hắn một lòng tu luyện là đủ rồi." Triệu Chính nói, cũng đem ý nghĩ của mình, nói rõ chi tiết ra.

Viêm Sơn nghe, gật gật đầu, không có phản bác, cũng không có vội vã đáp lại.

Dựa theo Triệu Chính lời giải thích, Giang Trường Không liền là trên danh nghĩa, trấn trụ thần thoại định hải thần châm, hết thảy việc vặt, đều không cần hắn hao tâm tổn trí.

Trừ phi một chút việc lớn, cần Giang Trường Không tới quyết sách.

Dùng Giang Trường Không thiên phú, như thế quyết định, không có bất cứ vấn đề gì.

"Bây giờ nói nói, ngươi cùng Viêm Cửu Thiên hai người ân oán." Viêm Sơn nói.

"Chúng ta ân oán, là chuyện lúc trước, ngoài ý muốn tiến vào yêu ma địa bàn. . ."

Giang Trường Không giảng giải ra tới, không có bất kỳ cái gì giấu diếm, cũng không có thêm mắm thêm muối, ăn ngay nói thật.

"Yêu ma địa bàn, nguyên lai là bọn hắn."

Viêm Sơn nhướng mày, nói: "Trường học còn tưởng rằng, bọn hắn là bằng vào thực lực bản thân, giết ra tới, lại có thể là cấu kết yêu ma, hi sinh các ngươi."

"Việc này Lâm Đạo Hành, Chu Huyền Văn, Lộ Tuyết Hàn ba người có thể làm chứng, phó hiệu trưởng có thể đi điều tra." Giang Trường Không nói.

"Việc này ta sẽ điều tra rõ ràng." Viêm Sơn trầm giọng nói: "Nếu như nói là thật, ta định sẽ không bỏ qua hai cái này nghiệt chướng."

Lúc trước biết được hai người ra tới, hai người này cũng nói là bằng bản sự ra tới, chém giết yêu ma đại tướng.

Vì thế, trường học còn đưa cho trọng đại khen thưởng, đồng thời thông báo toàn trường, trắng trợn ngợi khen.

Hai người càng là bởi vậy tiến thêm một bước, tu vi đạt được tăng lên.

"Chúng ta này đến, chính là vì hai chuyện này." Triệu Chính nói: "Chúng ta mấy ngày nay liền ở trường học bên trong, ngươi có thể đi điều tra."

"Ta cũng không phải là không tin được lão hữu, việc này chế tạo thế lực, quá mức trọng đại." Viêm Sơn áy náy nói.

"Đây là tự nhiên, liên hợp chế tạo thế lực, can hệ trọng đại, nhất định phải thận trọng." Triệu Chính lý giải chân chính.

Này một đáp ứng, liền là toàn bộ trường học sự tình, không phải Viêm Sơn có thể chính mình quyết định.

"Nếu như muốn Thánh Dương trường học toàn thể tin phục, Trường Không tốt nhất xuất ra một chút thực lực tới." Viêm Sơn trầm ngâm nói: "Ngoài thành có một hỏa núi, chính là lúc trước Thánh Dương Đại Đế chế tạo thánh sơn, bên trong dung nham bên trong, chất chứa hỏa chi tinh, nếu có thể lấy được, học sinh cùng lão sư, chắc chắn tin phục."

"Hỏa chi tinh? Cái kia là vật gì?" Giang Trường Không hỏi.

"Xem như Thiên Địa bí tàng, cách mỗi mười năm, sẽ ngưng tụ ra một khỏa, ta đã có trên trăm năm, không có đi lấy."

Viêm Sơn nói: "Vốn định giữ cho kẻ đến sau, bây giờ ngươi đến rồi, liền đi lấy, tặng cho trường học."

"Có thể gặp nguy hiểm?" Triệu Chính hỏi.

"Người bình thường đi tới, tự nhiên gặp nguy hiểm, thánh sơn bên trong, có Thánh Dương Đại Đế lưu lại cấm chế."

Viêm Sơn thản nhiên nói: "Có hai loại lệnh bài, một loại có thể đem cấm chế, hạn chế tại cùng cảnh giới bên trong, một loại là giải trừ cấm chế, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, ngươi tuyển loại kia?"

"Nghe phó hiệu trưởng an bài." Giang Trường Không thản nhiên nói..