Chương 260:: Thánh sơn

Chương 260:: Thánh sơn

"Ta đây liền giúp ngươi quyết định, cầm hạn chế lệnh bài."

Viêm Sơn lật tay một cái, lấy ra một khối hỏa hồng lệnh bài, đưa cho Giang Trường Không.

Giang Trường Không tiếp nhận, Triệu Chính cũng không nói gì.

Đây là cho Giang Trường Không khảo nghiệm, nếu là cầm tiếp xúc cấm chế lệnh bài, cái kia liền không có độ khó.

Này loại không có khó khăn sự tình, người nào làm không được, như thế nào làm cho người tin phục?

Dùng Giang Trường Không thực lực, đừng nói cùng giai, coi như là Huyền Mệnh lục trọng, với hắn mà nói, cũng không có bất kỳ cái gì độ khó.

"Đa tạ phó viện trưởng." Giang Trường Không nhận lấy lệnh bài, chắp tay nói tạ.

"Không cần nói cảm ơn, sáng sớm ngày mai, ta sẽ triệu tập toàn trường cao tầng, cùng nhau dẫn ngươi đi thánh sơn, nhìn ngươi lấy ra hỏa chi tinh." Viêm Sơn nói.

Giang Trường Không gật gật đầu, không nói nữa.

Viêm Sơn đứng dậy, dẫn bọn hắn tìm nghỉ ngơi, hắn còn muốn đi triệu tập cao tầng, thương nghị chế tạo thế lực sự tình.

Lúc trước có chế tạo thế lực ý nghĩ, bởi vì không có nhân tuyển thích hợp, chỉ có thể từ bỏ.

Bây giờ Giang Trường Không xuất hiện, cũng làm cho Viêm Sơn có vẻ mong đợi.

Đương nhiên, trước đó, cũng muốn điều tra rõ ràng, Giang Trường Không có phải thật vậy hay không sinh viên đại học năm nhất, thật có như vậy yêu nghiệt.

Không có tự mình điều tra, Viêm Sơn không thể tin được.

Giang Trường Không cùng Triệu Chính tiến vào trạch viện, riêng phần mình tìm gian phòng nghỉ ngơi.

Viêm Sơn triệu tập trường học cao tầng, để cho người ta đi điều tra, thương nghị thành lập thần thoại sự tình.

Biết được Giang Trường Không thiên phú và thực lực, Thánh Dương trường học cao tầng, không ai có ý kiến, tất cả đều tràn đầy chờ mong.

Sáng sớm hôm sau, sắc trời mời vừa hừng sáng, Viêm Sơn liền tới.

Hai mươi ba vị trường học cao tầng, toàn bộ tề tụ.

"Trường Không, hôm nay liền nhìn ngươi."

Viêm Sơn mặt lộ vẻ nụ cười, cũng ôm vẻ mong đợi.

"Phó hiệu trưởng cứ việc yên tâm, Trường Không tuyệt không để cho các ngươi thất vọng." Giang Trường Không trầm giọng nói.

Viêm Sơn khẽ vuốt cằm, trước tiên ngự không mà lên, còn lại trường học cao tầng, vội vàng đuổi theo.

Giang Trường Không cùng Triệu Chính ngự không đuổi kịp, cùng nhau rời đi Thánh Dương đại học, đi tới thánh sơn.

Thánh sơn khoảng cách Thiên Dương thành chỉ có mấy chục dặm khoảng cách, đối với Huyền Mệnh võ giả tới nói, không đáng kể chút nào.

Nhưng vì cân nhắc còn lại trường học cao tầng, chẳng qua là Linh Vũ võ giả, bọn hắn chậm lại tốc độ.

Một khắc đồng hồ về sau, mọi người cuối cùng đến thánh sơn, một cái dung nham tràn ra núi lửa, vô số trận pháp hoa văn, tại trong nham tương bơi lội, như cùng một cái đầu Linh xà.

"Đây cũng là thánh sơn, mặc dù ngươi có lệnh bài nơi tay, thánh sơn cấm chế sẽ cùng bảo trì cùng ngươi cùng giai, nhưng ngươi muốn rõ ràng một điểm."

Viêm Sơn thần tình nghiêm túc nói: "Nơi này là Thánh Dương Đại Đế chế tạo, dung nham phi phàm, càng là đi sâu, nhiệt độ cao càng khủng bố hơn, đặc biệt là dung nham dưới đáy, Huyền Mệnh cửu trọng cũng khó có thể ngăn cản."

"Cái kia hỏa chi tinh?" Giang Trường Không cau mày nói.

Nếu như hỏa chi tinh tại dung nham phía dưới cùng nhất, vậy hắn không cần đi xuống, căn bản không có khả năng đạt được.

"Hỏa chi tinh ở vùng trung tâm, nơi đó nhiệt độ, đủ để uy hiếp được ngươi, nhưng sẽ không có nguy hiểm tính mạng." Viêm Sơn nói: "Nếu như vô pháp vào tay, vậy liền kịp thời lui về tới."

"Ta đây đi xuống trước."

Giang Trường Không trong tay nắm chặt xích hồng lệnh bài, quán chú chân nguyên, thả người nhảy vào dung nham.

Ba đại linh thể đồng thời thôi động, Kim Cương Bất Phá Chi Thể, chống cự dung nham.

"Ừm? Đó là?" Viêm Sơn đám người tầm mắt ngưng tụ: "Trên người hắn, làm sao có nhiều loại linh thể khí tức?"

Triệu Chính hơi sững sờ, nói: "Thật sự là già nên hồ đồ rồi, quên nói cho các ngươi biết, Trường Không tu thành ba đại linh thể."

"Ba đại linh thể?" Viêm Sơn đám người sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Lại có thể có người có thể tu thành ba đại linh thể?"

Đơn nhất linh thể tu thành, đã không dễ, coi như là Chân Võ đại đế, lúc trước cũng chỉ là hai đại linh thể, mà Giang Trường Không, lại tu thành ba loại linh thể!

Khó trách, Triệu Chính tự tin như vậy, mang theo Giang Trường Không đến đây, nói muốn rèn đúc một cái thần thoại.

Ba đại linh thể, vốn là một cái thần thoại, một cái yêu nghiệt!

Giang Trường Không tiến vào dung nham bên trong, nhiệt độ cao kéo tới, chân nguyên phòng ngự, ngăn cách nhiệt độ cao.

Dung nham không thể tới gần người, chung quanh từng đầu hoa văn, lại là nổi lên hào quang, hóa thành từng đầu Hỏa Long, giương nanh múa vuốt, thẳng hướng Giang Trường Không.

Giang Trường Không nhìn lướt qua, có hơn mười đầu Hỏa Long, mỗi đầu Hỏa Long, đều có Huyền Mệnh ngũ trọng thực lực.

Bình thường võ giả, đứng trước loại cục diện này, nhất định là một con đường chết.

Tay phải nhô ra, ánh đao phân liệt dung nham, trong nháy mắt bao phủ Hỏa Long, hơn mười đầu Hỏa Long nháy mắt vỡ nát, hóa thành hỏa diễm, dung nhập trong nham tương.

Giang Trường Không thân thể cực tốc chìm xuống, chân nguyên tiêu tán, tìm kiếm hỏa chi tinh.

Phía dưới dung nham kịch liệt quay cuồng, từng đầu Hỏa Long, từ phía dưới vọt lên, có chừng trên trăm đầu.

"Số lượng, với ta mà nói, một chút tác dụng cũng không có."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, quanh thân ánh đao tràn ngập, cắn giết từng đầu Hỏa Long, phàm là tiếp cận quanh người hắn trăm mét, toàn bộ đập tan.

Trong vòng mấy cái hít thở, hắn đã đi tới trong nham tương bộ, nhưng không thấy hỏa chi tinh bóng dáng.

"Tại sao không có?" Giang Trường Không nhíu mày: "Chẳng lẽ, tại càng phía dưới?"

Nghĩ tới đây, Giang Trường Không tiếp tục chìm xuống, chung quanh nhiệt độ càng ngày càng kinh khủng, hắn đã thấy một tia khó chịu.

Vẫn không có hỏa chi tinh, hắn chỉ có thể tiếp tục chìm xuống.

Thời gian trôi qua, Giang Trường Không chìm xuống tốc độ cũng càng ngày càng chậm, chung quanh nhiệt độ càng ngày càng kinh khủng, da của hắn đã hiển hiện một tia màu đỏ, thân thể nóng bỏng.

"Không được, nơi này đã là ta cực hạn, ".