Chương 261:: Phế đi tu vi, trục xuất trường học

Chương 261:: Phế đi tu vi, trục xuất trường học

Giang Trường Không làn da xích hồng, thân thể nóng bỏng, càng là bốc lên hơi nóng.

Hắn đã không biết lặn xuống bao sâu, chỉ biết là đến chính mình cực hạn, tuyệt đối không phải trung tâm.

Như tiếp tục mạnh đi xuống dòng, cả người hắn, đều sẽ bị nhiệt độ cao nướng chín.

"Lệnh bài này, cũng không có phản ứng gì."

Giang Trường Không xem trong tay xích hồng lệnh bài, ngoại trừ hạn chế cấm chế, lại không hắn dùng.

Hắn còn tưởng rằng có lệnh bài nơi tay, hỏa chi tinh sẽ tự động hiển hiện, hiện tại xem ra, là hắn suy nghĩ nhiều.

"Chẳng lẽ, còn cần gì đặc thù chi pháp?"

Giang Trường Không trong lòng suy tư, hỏa chi tinh, chắc chắn cùng hỏa diễm có quan hệ, lệnh bài này vô dụng, không biết mình sử dụng hỏa thuộc tính chi đao, sẽ có hay không có biến hóa?

Nghĩ tới đây, hắn hướng đi lên, trở lại chính mình có thể thích ứng khu vực, lại vận chân nguyên.

Chân nguyên lưu chuyển, ngưng tụ ra một thanh Hỏa Diễm đao, một cỗ hỏa diễm chí lý tràn ngập.

Đây là Ngũ Hành Thông Thiên Đao bên trong hỏa đao!

Ông

Theo hỏa đao xuất hiện, bốn phía dung nham, đột nhiên sôi trào lên, một cỗ huyền diệu khí tức, như ẩn như hiện.

Mấy khỏa đỏ tảng đá đỏ, từ phía dưới chậm rãi nổi nổi lên.

Hỏa chi tinh!

Mà tại trên núi lửa không, Viêm Sơn chau mày: "Theo lý thuyết, hắn hẳn là ra tới, vì sao còn chưa hề đi ra?"

"Đúng vậy a, ba đại linh thể, trước đó càng là đấu qua Huyền Mệnh lục trọng, thực lực này, hẳn là đã ra tới mới đúng." Thánh Dương đại học các cao tầng, cũng nghi hoặc lên tiếng.

"Ngươi sẽ không dấu diếm cái gì a?" Triệu Chính cau mày nói.

"Không có . . . vân vân, ta quên nói cho hắn biết, cần hỏa thuộc tính bí thuật, mới có thể dẫn dắt ra hỏa chi tinh."

Viêm Sơn biến sắc, hắn thật nắm điểm này đem quên đi.

"Vậy còn chờ gì, tranh thủ thời gian xuống tìm hắn." Triệu Chính vội vàng nói: "Trường Không nếu là xảy ra chuyện, Lão Tử cùng các ngươi không xong."

"Cái này. . ."

Soạt

Đột nhiên, dung nham trùng thiên, ba đại linh thể lấp lánh, Giang Trường Không bay lên không trung, trong tay chân nguyên bao vây lấy ba cái lớn chừng bàn tay tảng đá: "Phó hiệu trưởng, chư vị, ta đã lấy được hỏa chi tinh."

"Trường Không?" Mọi người khẽ giật mình, ngơ ngác nhìn hỏa chi tinh: "Ngươi còn hiểu hỏa thuộc tính bí thuật?"

"Cũng không hiểu, nhưng ta hiểu ngũ hành chi đao, nếm thử một phiên, dẫn dắt ra tới."

Giang Trường Không năm ngón tay Khúc tờ, ngũ hành lực lượng hóa thành đao trận, ngũ hành xen lẫn, phát ra huyền diệu khí tức.

"Ngũ hành chi đao?"

Mọi người thấy ngũ hành chi đao, Viêm Sơn kinh ngạc nói: "Này ngũ hành đao trận, cực kỳ huyền diệu, là không tầm thường bí pháp."

"Trước đó tại yêu ma không gian đoạt được, truyền thừa bên trên Cổ Kiếm tông Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm, bị ta đổi thành đao." Giang Trường Không nói.

"Thì ra là thế, bên trên Cổ Kiếm tông bí pháp, khó trách có thể dẫn dắt ra hỏa chi tinh."

Viêm Sơn giật mình, nói tiếp: "Hỏa chi tinh đã lấy được, ngươi liền thông qua được khảo nghiệm, Thánh Dương đại học, toàn lực ủng hộ thần thoại chế tạo."

"Đa tạ phó viện trưởng, đa tạ chư vị tiền bối." Giang Trường Không chắp tay nói.

"Đảm đương không nổi tiền bối danh xưng, võ đạo một đường, đạt giả vi tiên." Mọi người vội vàng chắp tay đáp lễ.

Triệu Chính cười nói: "Tốt, chúng ta cũng trở về đi."

Mọi người đường cũ trở về, Viêm Sơn hỏi thăm hắn tại bên trong ngọn thánh sơn tình huống, Giang Trường Không từng cái trả lời.

Biết được Giang Trường Không gặp được trên trăm đầu Hỏa Long, lặn xuống cực sâu lúc, đều vì hắn lau một vệt mồ hôi.

Trở lại Thánh Dương đại học, Giang Trường Không cùng Viêm Sơn trở lại hậu sơn, những người còn lại đi lấy tay thần thoại chế tạo.

Ông

Hư không gợn sóng, ba đạo quang mang vẽ Phá Thiên Khung, thẳng đến hậu sơn.

"Phó hiệu trưởng, Viêm Cửu Thiên, Dương Diệt đưa đến."

Một vị nam tử trung niên, Linh Vũ cửu trọng cao thủ, mang theo hai người ngự không tới.

"Gặp qua phó hiệu trưởng." Hai người liền vội vàng hành lễ, thân thể thật sâu cúi xuống, không dám ngẩng đầu.

Trong lòng hai người xúc động, phó hiệu trưởng đã thật lâu không có tự mình tiếp kiến qua học sinh, lần này lại chuyên môn để cho người ta dẫn bọn hắn đến đây, là có cái gì chuyện trọng yếu bàn giao?

"Trường Không, ngươi muốn người, mang đến." Viêm Sơn thản nhiên nói.

"Giang Trường Không?"

Không đợi Giang Trường Không mở miệng, hai người bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chặp Giang Trường Không: "Tại sao là ngươi?"

"Rất thất vọng? Có phải hay không coi là, ta đã bị vĩnh khốn yêu ma địa bàn, cũng không đi ra được nữa?" Giang Trường Không hờ hững nhìn xem hai người.

"Không, không phải, chỉ là có chút ngoài ý muốn."

Viêm Cửu Thiên cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Ngươi có thể ra tới, chúng ta cao hứng còn không kịp, làm sao có thể thất vọng?"

"Cao hứng?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, miệt thị lấy hai người: "Đợi chút nữa các ngươi liền cao hứng không nổi, bằng bản sự của mình giết ra yêu ma địa bàn? Không có ta, các ngươi sớm đã táng thân yêu ma dưới vuốt!"

Không có hắn, lúc trước U Hàn đột phá đến Linh Vũ cảnh giới, hai người này tuyệt đối sống không được.

"Trường Không, xử trí như thế nào, ngươi tự làm quyết định, không cần cân nhắc chúng ta."

Nhìn thấy hai người phản ứng, Viêm Sơn mặt mũi tràn đầy thất vọng, nếu như không phải bọn hắn cách làm, hoàn toàn không cần hốt hoảng như vậy.

"Phó hiệu trưởng." Viêm Cửu Thiên biến sắc, vội vàng nói: "Phó hiệu trưởng, ngươi muốn tin tưởng chúng ta, chúng ta thật không có làm có lỗi với Giang Trường Không sự tình."

"Cái kia muốn hay không, đem Lâm Đạo Hành bọn hắn gọi tới, cùng các ngươi giằng co?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Bọn họ đều là ngươi tốt bạn, tự nhiên nghĩ đến ngươi nói chuyện." Dương Diệt trầm giọng nói.

"A." Giang Trường Không cười nhạo, ánh mắt nhìn về phía phó hiệu trưởng: "Ta cũng không muốn đả thương hai trường học hòa khí, phế đi tu vi, trục xuất trường học, phó hiệu trưởng cảm thấy thế nào?"

"Có khả năng.".