Chương 262:: Thần thoại Thánh Dương

Chương 262:: Thần thoại Thánh Dương

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tại hậu sơn vang lên, hai người một thân tu vi, tất cả đều tán đi.

Viêm Sơn lạnh lùng nhìn về một màn này, không có ngăn cản  chờ Giang Trường Không phế bỏ bọn hắn tu vi, để cho người ta dẫn bọn hắn rời đi.

"Thần thoại sự tình, trường học của chúng ta sẽ đánh tạo, một chút tương quan tín vật, còn cần thương nghị."

Viêm Sơn trầm ngâm nói: "Nhất định phải là không thể tuỳ tiện giả mạo mới được, không thể để cho người, mượn thần thoại tên, bại danh tiếng xấu."

"Đây là tự nhiên." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Ta dự định thiết lập hai loại tín vật, một loại chất chứa ta Thiên Phạt Chi Đao, một loại chất chứa Tam Quang lực lượng, tin tưởng không người có thể giả mạo."

Nói xong, Giang Trường Không chưởng nạp Tam Quang, lại vận Thiên Phạt Chi Đao.

Thiên Phạt Chi Đao, bao hàm đủ loại đao ý, giống như đao chi đầu nguồn.

Tam Quang diệu thế, vô lượng uy năng nội liễm trong đó, giống như là tuyên cổ bất diệt thần quang, Vĩnh Hằng trường tồn.

"Này Tam Quang, lại có thể là bí pháp của ngươi?" Triệu Chính kinh ngạc nói: "Lúc ấy ta còn tưởng rằng, là có bảo vật gì hiện thế."

"May mắn lĩnh ngộ." Giang Trường Không nói,

Triệu Chính cùng Viêm Sơn liếc nhau, đều có loại bị đả kích đến cảm thụ.

Ngũ Hành Thông Thiên Đao coi như xong, còn có Thiên Phạt Chi Đao, Tam Quang diệu thế này hai đại bí pháp.

Mặc dù nói yêu nghiệt, nhưng ngươi cái này cũng yêu nghiệt quá mức.

"Tiếp đó, các ngươi định đi nơi đâu?" Viêm Sơn hỏi.

"Dự định đi Thánh Võ đại học, lúc trước còn có Lý Thanh Hải cùng Lục Hà, cùng bọn hắn cùng một chỗ, cấu kết yêu ma, thoát đi yêu ma không gian." Giang Trường Không nói.

"Nếu như thế, vậy liền đưa tin cho còn lại đại học, để bọn hắn đi Thánh Võ đại học, cùng các ngươi sẽ cùng." Viêm Sơn nói: "Này từng cái chạy, thật sự là quá phiền toái."

Triệu Chính khẽ gật đầu: "Ta đang có ý đó, nhưng trước đó chỉ có một mình ta, đưa tin chưa hẳn tin tưởng, hiện tại tăng thêm ngươi, bọn hắn hẳn là sẽ đi xem một chút."

"Vậy liền tại Thánh Võ sống thêm mấy ngày, để cho ta khoản đãi một phiên, các ngươi lại rời đi." Viêm Sơn mở miệng nói.

Hai người không có cự tuyệt, liền tại Thánh Dương đại học ở lại.

Thánh Dương đại học cũng thành lập thế lực, tên là Thánh Dương điện, bây giờ điện chủ chính là Linh Vũ tam trọng, trường học thiên tài.

Biết được thần thoại thành lập, toàn bộ Thánh Dương đại học đều sôi trào, Thánh Dương điện điện chủ cũng ngồi không yên.

Một khi thành lập thần thoại, vậy hắn Thánh Dương điện, lại nên đi nơi nào? Còn có thể hay không tồn tại?

Trong trạch viện, Giang Trường Không ba người ngồi đối diện uống trà, ngoài viện truyền đến thanh âm: "Thánh Dương điện điện chủ, Dương Thiên Đính cầu kiến."

Viêm Sơn khẽ nhíu mày, nói: "Vào đi."

Một tên thanh niên nam tử, chậm rãi đi đến, nhìn thấy ba người, liền vội vàng khom người hành lễ: "Gặp qua hai vị phó hiệu trưởng, Trường Không học trưởng."

"Học trưởng hữu lễ." Giang Trường Không chắp tay nói.

"Ngươi này tới chuyện gì?" Viêm Sơn hỏi.

"Học sinh muốn hỏi, thần thoại thành lập, Thánh Dương điện phải chăng còn có tồn tại tất yếu?" Dương Thiên Đính trầm giọng nói.

"Cái này. . ." Viêm Sơn chần chờ, thần thoại thành lập, Thánh Dương điện, giống như xác thực không cần thiết.

Lúc trước các đại học giáo, đều thành lập thế lực, dự định cuối cùng liên hợp, chỉnh hợp vì một, nhưng vẫn luôn không có đến một bước này.

Hiện tại đến một bước này, nhưng không nghĩ qua điểm này.

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Giữ lại như thế nào? Các đại học giáo đều có riêng phần mình đặc điểm, cưỡng ép chỉnh hợp, ý nghĩa không lớn, không bằng xem như phân bộ."

"Phân bộ?" Dương Thiên Đính khẽ giật mình: "Học trưởng lời này ý gì?"

"Xem như làm tên đi, Thánh Dương đại học, chính là thần thoại Thánh Dương, Thánh Dương điện chính là thần thoại Thánh Dương nhất mạch." Giang Trường Không nói: "Còn lại đại học, cũng nhưng như thế."

"Thì ra là thế, cái kia không biết này Thánh Dương điện, ngày sau như thế nào phát triển?" Dương Thiên Đính hỏi.

"Phát triển sự tình, còn cần xem học trưởng có thể vì, ta vô tâm quản lý quá nhiều." Giang Trường Không nói: "Chỉ cần làm đến một điểm, rắp tâm muốn đang, một lòng giết yêu ma."

"Điểm này học trưởng yên tâm, ta có thể cam đoan." Dương Thiên Đính nói.

"Ngày sau quản lý, còn cần học trưởng hao tổn nhiều tâm trí, về sau chuyện không giải quyết được, cũng có thể đưa tin." Giang Trường Không nói.

Dương Thiên Đính cúi người hành lễ: "Ta đã hiểu, này liền đi xử lý."

"Đi thôi." Viêm Sơn khoát tay cười nói, nhìn xem rời đi Dương Thiên Đính, nói: "Cái này xử lý chi pháp, hắn hài lòng, tin tưởng còn lại trường học cũng mãn ý."

"Về sau các đại học giáo cạnh tranh, sẽ không dừng lại." Giang Trường Không nói: "Về sau ta như đạt được linh dược, tài nguyên, luận công ban thưởng."

"Này chút việc vặt, ngươi không chi phí tâm, nếu là liền chút chuyện nhỏ này đều quản lý không được, chúng ta những lão gia hỏa này, cũng không mặt mũi chế tạo thần thoại." Viêm Sơn cười ha ha nói.

Ba người tiếp tục tâm tình, thần thoại thành lập, một tận tới đêm khuya, tiệc rượu chuẩn bị tốt, tiến đến dự tiệc.

Trên tiệc rượu, Giang Trường Không vẫn như cũ uống lương thực rượu, không muốn tiêm nhiễm linh dược những vật này.

Viêm Sơn mấy người cũng không có ép buộc, ngược lại càng ngày càng bội phục Giang Trường Không, này thân tu vi, thế mà chưa bao giờ dùng qua bất kỳ linh dược gì, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Tại Thánh Dương đại học, liên tục ở bốn ngày, ngày ngày đều là tiệc rượu, Giang Trường Không cùng Triệu Chính đều có chút ngán, cáo từ đi tới Thánh Võ đại học.

Còn lại đỉnh tiêm đại học, phó hiệu trưởng đã dẫn người đi đến, bọn hắn có thể không thể tới trễ.

Triệu Chính khống chế phi thuyền, toàn lực tiến lên, Giang Trường Không cũng quán chú chân nguyên, vì phi thuyền tăng tốc.

Phi thuyền phá không mà đi, tan biến ở phương xa.

Màn đêm tiến đến, yêu ma khí tràn ngập hư không, vô số yêu ma gào thét, trong đêm tối thỏa thích cuồng hoan..