Chương 263:: Vậy liền để bọn hắn biết, như thế nào thực lực

Chương 263:: Vậy liền để bọn hắn biết, như thế nào thực lực

Thánh Võ đại học, ở vào Đông Phương liên bang Nguyên Vũ thành.

Nguyên Vũ thành cư dân, luôn luôn thờ phụng lấy võ vi tôn, cường giả là vua, chỉ cần có thực lực, liền có thể tin phục bọn hắn.

Phi thuyền phá không, đi vào Nguyên Vũ thành, xuyên qua bình chướng, đến Thánh Võ trường học.

Thánh Võ đại học phó hiệu trưởng Lô Huyền Sơn, sớm đã nhận được tin tức, ở cửa trường học vùng trời chờ lâu nay.

Thu hồi phi thuyền, ba người ngự không mà đi, đi tới trường học hậu sơn.

Trường học hậu sơn, là một phương rừng rậm, trong rừng trăm hoa đua nở, tràn ngập say lòng người hương hoa.

Đã có hơn mười người, chờ đợi ở đây, nhìn thấy bọn hắn, tất cả đều đứng dậy chào: "Triệu Chính, rất lâu không thấy."

"Chư vị, có lẽ lâu không thấy." Triệu Chính chắp tay thi lễ, cười nói: "Năm đó từ biệt, bây giờ sợ là có gần trăm năm."

"Đúng vậy a, trăm năm không thấy." Sáu người thổn thức nói.

"Trường Không, chúng ta có lẽ lâu không thấy."

Ba đạo nhân ảnh đi ra, chắp tay nói: "Lúc trước nếu không phải là ngươi, chúng ta cũng không cách nào theo yêu ma không gian ra tới."

Thiên Nhất đại học Lâm Đạo Hành, Chu Huyền Văn, Bắc Hải đại học Lộ Tuyết Hàn.

"Xác thực đã lâu không gặp, các ngươi trong khoảng thời gian này, tăng lên cũng không nhỏ." Giang Trường Không mỉm cười nói.

Ba người bây giờ đều đến Linh Vũ tam trọng, xem ra lúc trước theo yêu ma địa bàn sau khi rời khỏi đây, đến tới trường học phong phú tài nguyên.

"Không so được ngươi." Lâm Đạo Hành mỉm cười, nói: "Nghe nói này thần thoại thế lực, chính là ngươi muốn rèn đúc?"

"Không sai." Giang Trường Không gật đầu nói: "Thành lập thế lực, liên bang mới sẽ cho chúng ta biết, nơi nào có yêu ma có thể giết, để cho ta có thể làm nhân loại sự nghiệp, làm ra một phiên cống hiến."

"Thần thoại chế tạo, Viêm Sơn đã kỹ càng cho chúng ta biết, hiện nay, ngươi đến xuất ra làm cho người tin phục thực lực tới." Lô Huyền Sơn nói.

"Cái kia không biết, như thế nào chứng minh thực lực bản thân?" Giang Trường Không bình tĩnh hỏi: "Ba đại linh thể, Huyền Mệnh ngũ trọng, không biết có thể đủ?"

"Huyền Mệnh ngũ trọng?"

Lâm Đạo Hành ba người khiếp sợ nói: "Ngươi đã thành tựu Huyền Mệnh ngũ trọng?"

Lúc trước yêu ma địa bàn từ biệt, Giang Trường Không cũng mới Linh Vũ nhất trọng, này bao nhiêu tháng không thấy, thế mà đã là Huyền Mệnh ngũ trọng.

"Tự nhiên là đủ." Lô Huyền Sơn cười nói: "Nhưng muốn cho người trông thấy mới được, gần nhất Nguyên Vũ thành bên trong, xuất hiện một điểm dị thường, ta hi vọng ngươi có thể dẫn đầu các học sinh, bình định họa loạn."

"Cái gì họa loạn?" Giang Trường Không hỏi.

"Yêu ma, mấy ngày trước đây, có Huyền Mệnh yêu ma khí tức gợn sóng, ta đi tới dò xét, chính là một cái vừa hình thành Ma Quật."

Lô Huyền Sơn trầm ngâm nói: "Bên trong yêu ma vô số, lúc ấy cảm ứng yêu ma, sợ là có Huyền Mệnh lục trọng thực lực, mà lại không xác định số lượng, ít nhất một đầu."

"Có khả năng." Giang Trường Không không chút do dự nói.

Đang lo không biết đi nơi nào, tìm kiếm Huyền Mệnh yêu ma, không nghĩ tới này Nguyên Vũ thành lại có.

Cho dù là một đầu, tự mình ra tay chém, cũng là tu vi đúng không?

"Tốt, đến lúc đó chúng ta sẽ ở một bên nhìn xem, nếu như xuất hiện quá mạnh yêu ma, chúng ta sẽ ra tay." Lô Huyền Sơn nói: "Ngươi ngàn vạn không thể tự đại, nếu như không được, chúng ta liền đổi loại khảo nghiệm."

"Phó hiệu trưởng yên tâm, nếu là Huyền Mệnh lục trọng yêu ma đều trảm không được, Trường Không cũng không mặt mũi chế tạo thần thoại."

Giang Trường Không tự tin nói.

Lúc trước Huyền Mệnh tam trọng đỉnh phong thời điểm, đều có thể một trận chiến Huyền Mệnh lục trọng yêu ma, hiện tại hắn đã Huyền Mệnh ngũ trọng.

Bình thường Huyền Mệnh lục trọng, hắn trong nháy mắt có thể giết.

"Nếu như thế, vậy hôm nay nghỉ ngơi một ngày, đêm mai đi tới Ma Quật." Lô Huyền Sơn nói.

"Nghe theo phó hiệu trưởng an bài, mặt khác, còn có một chuyện, chính là ban đầu ở yêu ma địa bàn, Thánh Võ hai vị học sinh." Giang Trường Không nói.

Không đợi hắn nói rõ chi tiết ra, Lô Huyền Sơn khẽ thở dài: "Tại ngươi trước khi đến, ta đã phế đi bọn hắn tu vi, trục xuất trường học, sinh tử bất luận, đây là Viêm Sơn truyền đến, ngươi xử trí chi pháp."

"Đa tạ phó viện trưởng." Giang Trường Không chắp tay nói.

"Trường học ra này bại hoại, cũng là chúng ta dạy bảo vô phương." Lô Huyền Sơn nói.

"Không đàm luận những chuyện này, Trường Không, các ngươi đi nghỉ ngơi, chúng ta tự ôn chuyện." Triệu Chính khoát tay nói.

Lâm Đạo Hành lên tiếng nói: "Trường Không, chúng ta đi chung quanh một chút."

Giang Trường Không gật gật đầu, theo bọn hắn rời đi.

Bọn hắn không hề rời đi trường học, ngay tại Thánh Võ trong đại học đi dạo, bốn phía nhìn một chút.

"Thần thoại kiến tạo, chắc chắn dẫn tới mưa gió, các thế lực lớn cũng sẽ xem chúng ta chê cười." Lâm Đạo Hành suy nghĩ nói.

"Đây là tự nhiên, không trải qua gặp trắc trở, làm sao có thể chế tạo ra một cái thế lực lớn?" Giang Trường Không nói: "Nhà ấm đóa hoa, đã định trước không lâu dài, mưa gió trải qua, sẽ chỉ làm chúng ta càng thêm cường đại."

"Không sai." Lộ Tuyết Hàn nhẹ gật nhẹ đầu, băng lãnh khuôn mặt, nhiều thấy 覅 ân nụ cười: "Vừa mới bắt đầu, hẳn là cũng sẽ không có quá lớn khó khăn, dù sao chúng ta sau lưng có trường học chống đỡ."

Thần thoại sau lưng, là các lớn đỉnh cấp trường học, không phải một trường đại học.

Này chút trường học liên hợp lại, cỗ lực lượng này, là không thể coi thường.

Các đại học giáo hằng năm vì liên bang bồi dưỡng không ít võ giả, rất nhiều võ giả trực tiếp tiến vào liên bang chấp pháp cục, nhân mạch quan hệ, mười phần thâm hậu.

"Hiện tại hẳn là lo lắng chính là, ngày mai khảo nghiệm." Chu Huyền Văn nói: "Thánh Võ sinh viên đại học, chú trọng thực lực, liền bọn hắn xây dựng thế lực, cũng không nhìn trí tuệ, mà là thực lực mạnh làm chủ."

"Ngày mai sự tình, không cần phải lo lắng." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Thực lực vi tôn, ta đây liền để bọn hắn biết, như thế nào thực lực.".