Chương 264:: Giang Trường Không thực lực

Chương 264:: Giang Trường Không thực lực

Bốn người đã lâu không gặp, đi dạo một lát, liền trở lại trạch viện uống rượu, giảng giải riêng phần mình phát sinh sự tình.

Giang Trường Không cũng đem yêu ma không gian sự tình nói ra, không có bất kỳ cái gì giấu diếm, cũng đưa bọn hắn một người một khối Huyền Mệnh thạch.

Huyền Mệnh thạch hắn lưu lại hai mươi khối tả hữu, là lưu cho mình tu luyện dùng, cho ra ba khối cũng không có gì.

Ba người đầu tiên là cự tuyệt, không lay chuyển được nhiệt tình của hắn, mới không nhận không được.

Ba người không có gì đặc sắc chuyện xưa, đều là ở trường học tu luyện, tình cờ ra ngoài giết giết yêu ma.

Một mực cho tới đêm khuya, ba người mới không nỡ rời đi, các từ trở lại trụ sở nghỉ ngơi.

Giang Trường Không tắm vội, nằm xuống nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau, Giang Trường Không tỉnh lại, ba người lại lần nữa tới, bồi tiếp hắn tâm tình.

Lô Huyền Sơn đám người triệu tập trường học học sinh cùng cao tầng, tuyên bố thần thoại sự tình, ban đêm Giang Trường Không, đi quét sạch Huyền Mệnh yêu ma.

Nghe được Giang Trường Không thiên phú và sự tích, những cao tầng này cùng học sinh, tự nhiên là chấn kinh nói không ra lời.

Sinh viên năm nhất, thế mà tu thành Huyền Mệnh ngũ trọng, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Nếu không phải đêm nay liền có thể cùng đi quét sạch yêu ma, bọn hắn đều muốn hoài nghi, phó hiệu trưởng có phải hay không đang lừa gạt bọn hắn.

Đối với trường học cao tầng cùng học sinh phản ứng, Giang Trường Không sớm đã thành thói quen  bất kỳ người nào không có được chứng kiến, cũng sẽ không tin tưởng.

Nếu không phải mình có thể giết yêu ma bạo tu vi, người nào nói cho hắn biết, một ngày nhất trọng cảnh giới, không cần bất luận cái gì tài nguyên, hắn cũng không tin.

Lần này tham dự, đều là Tông Sư trở lên, thậm chí một chút sớm đã tốt nghiệp Linh Vũ học sinh, cũng quay về rồi.

Các học sinh đang chuẩn bị, Giang Trường Không cũng trở về đến trạch viện, điều chỉnh trạng thái, để cho mình bảo trì tại đỉnh phong.

Đêm tối rất mau tới trước khi, yêu ma khí tràn ngập hư không, Nguyên Vũ thành bên trong, vang lên yêu ma gào thét.

"Xuất phát!"

Lô Huyền Sơn ra lệnh một tiếng, mấy trăm vị Thánh Võ sinh viên đại học, rời đi trường học, đi tới Ma Quật.

Giang Trường Không đám người hóa thành lưu quang, ngự không mà đi.

Nguyên Vũ thành vùng ngoại ô, người ở thưa thớt chỗ, yêu ma khí trùng thiên, mặt đất hiện ra một cái to lớn Ma Quật.

Vô cùng vô tận yêu ma khí xen lẫn, to lớn ma uy tràn ngập, Linh Vũ tam trọng võ giả, tại đây ma uy phía dưới, sợ là cũng khó mà chống đỡ được.

Trên không trung, Lô Huyền Sơn vẻ mặt ngưng trọng: "Trường Không, xem ngươi rồi."

"Một tên cũng không để lại."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, ngự không mà xuống.

Ầm ầm

Chân nguyên hạo đãng, to lớn uy áp vỡ bờ Thiên Khung, Giang Trường Không vừa ra tay, thi triển hết Huyền Mệnh ngũ trọng uy năng.

To lớn ma uy, trong nháy mắt bị tách ra, năm ngón tay Khúc tờ, ngũ hành lực lượng ngưng tụ năm chuôi Thông Thiên đao mang.

Ngũ Hành Thông Thiên Đao!

Ngũ hành lực lượng xen lẫn, đao mang đáp xuống, xoắn nát yêu ma khí, giết xuống mặt đất Ma Quật.

Rống

Yêu ma gào thét, lại là nháy mắt đập tan, hóa thành huyết vụ đầy trời, ngưng tụ thành tinh túy, tràn vào tru trong ma đao.

Giang Trường Không xông xuống dưới đất Ma Quật, vô cùng vô tận yêu ma khí mãnh liệt tới, ba đại linh thể phun toả hào quang, ngăn trở yêu ma khí.

Ánh đao tung hoành, xen lẫn bốn phương, khôn cùng sóng khí, trùng kích vài dặm.

Dưới mặt đất Ma Quật, thế mà chỉ có một cái thông đạo, vô số yêu ma gào thét đánh tới, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Ngũ Hành Thông Thiên Đao tung hoành mà ra, ngũ hành lực lượng lưu chuyển, như là một phương thế giới, cắn giết yêu ma.

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, những nơi đi qua, yêu ma diệt hết.

"Cái này là Huyền Mệnh ngũ trọng thực lực?"

Theo tới Thánh Võ sinh viên đại học nhóm, khiếp sợ nhìn về phía trước Giang Trường Không.

Sức một mình, đồ sát vô số yêu ma.

"Chẳng qua là một chút cấp thấp yêu ma, tối cường bất quá Linh Vũ tam trọng, không tính là gì." Có Linh Vũ tam trọng võ giả nói.

Giang Trường Không dậm chân tiến lên, vô tận đao khí tràn ngập, yêu ma hóa thành cuồn cuộn tinh túy, tăng lên Tru Ma đao hung uy.

Rống

Yêu ma gào thét, tuyệt vọng gào thét, có Linh Vũ bát trọng yêu ma xuất hiện, vẫn như cũ khó thoát một đao.

Oanh

Đột nhiên, Ma Quật chỗ sâu, một cỗ bàng bạc ma uy cuồn cuộn, áp lực mênh mông cuốn tới.

"Huyền Mệnh yêu ma!"

Cảm thụ được cỗ uy áp này, Thánh Võ sinh viên đại học nhóm biến sắc, lên tiếng kinh hô.

"Không quan trọng Huyền Mệnh nhất trọng, không cần để ý."

Giang Trường Không hờ hững nói, tay phải dùng sức đẩy, Ngũ Hành Thông Thiên Đao gào thét mà đi, như là một mũi tên, phá không mà đi.

Ầm ầm

Ma Quật chấn động, thông trên đường, ma trận hoa văn lấp lánh, đúng là hiển hiện vết rạn, có càng là trực tiếp đứt gãy.

Ngũ Hành Thông Thiên Đao, kém chút hủy Ma Quật ma trận!

Chỗ sâu ma uy biến mất, Huyền Mệnh nhất trọng yêu ma, còn chưa lộ diện, liền chết không toàn thây.

"Huyền Mệnh nhất trọng yêu ma, cứ như vậy không có?" Mọi người ngốc trệ.

Mặc dù biết Giang Trường Không là Huyền Mệnh ngũ trọng, thực lực mạnh mẽ, nhưng này đều khoảng cách không biết bao xa, còn chưa thấy đến yêu ma, liền trực tiếp giết chết?

Lối đi phía trước, số dặm xa, trống rỗng, không có một con yêu ma, chỉ có ma khí lưu lại.

Ngũ Hành Thông Thiên Đao, trảm diệt vài dặm yêu ma!

Rống

Ma Quật chỗ sâu, lần nữa truyền đến tiếng gào thét, một cỗ vượt xa trước đó ma uy bốc lên, nhường Giang Trường Không bước chân đều vì đó mà ngừng lại.

Sau lưng các học sinh, hô hấp hơi ngưng lại, thân thể kém chút còng xuống xuống.

Lô Huyền Sơn đám người xuất hiện, bảo vệ mọi người, ngưng trọng nói: "Huyền Mệnh lục trọng yêu ma, Trường Không, ngươi muốn cẩn thận."

"Đối đãi ta trảm nó."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, vừa sải bước ra, thân hình như ánh sáng, đã là Ma Quật chỗ sâu.

Một tôn hình người yêu ma, cầm trong tay ma kiếm, toàn thân tản ra hắc ám yêu ma khí: "Nhân loại, ngươi đáng chết!".