Chương 265:: Đưa các ngươi lễ vật

Chương 265:: Đưa các ngươi lễ vật

Hình người yêu ma sau lưng, là một cái yêu ma cửa đá, cửa đá đã mở ra, vô số yêu ma khí theo trong cửa đá lao ra.

Từng cái yêu ma, tại sau cửa đá mặt gào thét, lại không dám lao ra.

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, coi thường lấy hình người yêu ma, duỗi ra nhất chỉ: "Một đao, ban thưởng ngươi tử vong!"

"Chê cười, một cái Huyền Mệnh ngũ trọng, cũng dám ở bản tướng trước mặt càn rỡ!"

Huyền Mệnh lục trọng yêu ma quát lạnh một tiếng, trong tay ma kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, hắc ám, âm hàn kiếm ý, phá không mà ra.

Giang Trường Không chưởng nạp vô tận chân nguyên, Thiên Phạt Chi Đao tái hiện.

Đủ loại đao ý dung hợp, một cỗ khát máu hung uy tràn ngập, vô tận hận ý cùng oán niệm, tràn ngập hư không.

Thiên Phạt Chi Đao ầm ầm hạ xuống, bao phủ yêu ma.

Grắc

Nháy mắt, kiếm đoạn, kiếm ý đập tan, Thiên Phạt Chi Đao xâu thể mà qua.

Huyền Mệnh lục trọng yêu ma khẽ giật mình, một thân yêu ma khí tẫn tán, sinh mệnh khí tức tan biến.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

Thiên phạt đao khí tiêu tán, Giang Trường Không không có thu nạp huyết nhục của hắn tinh túy, thi thể này, lưu cho Thánh Võ đại học tốt.

Đi theo ở phía sau Lô Huyền Sơn đám người, nhìn xem một màn này, trong mắt toàn đều hiện lên chấn kinh.

Đây chính là siêu việt hắn một cảnh giới Huyền Mệnh lục trọng yêu ma, thế mà một đao miểu sát.

Bọn hắn đem các học sinh cũng mang tới, có bọn hắn này chút phó hiệu trưởng che chở, an toàn vô ưu.

Nhìn thấy Huyền Mệnh lục trọng yêu ma thi thể, giờ khắc này, tất cả mọi người bị Giang Trường Không thực lực, chấn kinh nói không ra lời.

Huyền Mệnh ngũ trọng, vượt cấp mà chiến thì cũng thôi đi, thế mà miểu sát!

Giang Trường Không thần tình lạnh nhạt: "Ta thực lực này, có thể đủ?"

"Tự nhiên là đủ." Lô Huyền Sơn hít sâu một hơi, nói: "Ta vốn cho rằng ngươi có thể cùng Huyền Mệnh lục trọng một trận chiến, đã không tệ, không nghĩ tới, Huyền Mệnh lục trọng, không tiếp nổi ngươi một đao."

"Không biết này yêu ma trong cửa đá, phải chăng còn có Huyền Mệnh yêu ma."

Giang Trường Không trầm ngâm nói.

"Ngươi là muốn?" Lô Huyền Sơn lông mày nhảy một cái, trong lòng có một tia dự cảm không tốt.

"Ta muốn giết vào xem." Giang Trường Không nói: "Cũng không phải lần đầu tiên, không quá thâm nhập liền tốt."

Nói xong, không chờ bọn họ đáp lại, Giang Trường Không đã bước vào yêu ma trong cửa đá.

Vô cùng vô tận yêu ma, liếc mắt nhìn không thấy bờ, Giang Trường Không lại lần nữa ngưng tụ Ngũ Hành Thông Thiên Đao, cắn giết yêu ma.

Lần này, Giang Trường Không không có đập tan yêu ma thi thể, cũng không có thôn phệ yêu ma tinh túy.

Trước đó tại yêu ma không gian, thôn phệ không biết bao nhiêu, cũng không thiếu điểm này.

Yêu ma thi thể, cũng xem là tốt tài nguyên, coi như chính mình, đưa cho Thánh Võ đại học toàn trường thầy trò lễ vật.

Thánh Võ sinh viên đại học nhóm hai mặt nhìn nhau, đờ đẫn nói không ra lời.

Một đao miểu sát Huyền Mệnh lục trọng yêu ma còn chưa đủ, thế mà còn chủ động tiến vào yêu ma cửa đá?

Ngũ Hành Thông Thiên Đao, tiêu tán đao khí, xuyên thủng yêu ma thân thể, Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, chân nguyên bao bọc, đem yêu ma thi thể đưa ra ngoài.

Đây đều là Linh Vũ cảnh giới yêu ma, xem như trân quý tư nguyên.

"Những yêu ma này thi thể, coi như Trường Không đưa cho chư vị lễ vật." Giang Trường Không nói.

"Đa tạ Trường Không." Lô Huyền Sơn nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Còn không đa tạ Thần Thoại Chi Chủ."

"Đa tạ Thần Thoại Chi Chủ!"

Thánh Võ sinh viên đại học nhóm ầm ầm đáp, triệt để công nhận Giang Trường Không thực lực, công nhận hắn vị này Thần Thoại Chi Chủ.

Giang Trường Không mặt lộ vẻ nụ cười, lần này không thành vấn đề.

Liên hợp các lớn đỉnh cấp trường học, về sau internet thiên hạ thiên tài, hẳn là có thể tính không sai thế lực đi?

Một trường học không đủ tư cách, toàn bộ đỉnh cấp đại học cộng lại, liên bang cũng phải cấp mặt mũi.

Bằng không, người nào tới dạy bảo đám này võ giả?

Ngũ Hành Thông Thiên Đao tiếp tục cắn giết yêu ma, vô số cỗ yêu ma thi thể ném ra bên ngoài, ngắn ngủi mấy phút trôi qua, bên ngoài đã chất đầy thi thể, đã sắp chứa không nổi.

Tất cả đều là Linh Vũ cảnh yêu ma!

"Đủ rồi, đủ." Lô Huyền Sơn vội vàng nói: "Ý nghĩa không lớn, ngược lại khả năng dẫn tới càng nhiều yêu ma, chúng ta hợp lại, phong này Ma Quật."

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, trong lòng có chút thất vọng, lui ra ngoài.

Hắn mặc dù muốn tiếp tục giết, dẫn xuất càng nhiều Huyền Mệnh yêu ma, nhưng một phần vạn dẫn xuất bát cửu trọng đây này?

Chính mình không sợ chết, không quan tâm, nhưng không thể để cho đám người này đi theo mạo hiểm.

Hiện tại vừa đồng ý thần thoại thành lập, như là bởi vì chính mình gây ra rủi ro, được không bù mất.

Lô Huyền Sơn đám người vận chuyển chân nguyên, bố trí xuống đại trận, Giang Trường Không lại vận Ngũ Hành Thông Thiên Đao, cùng bọn hắn hợp lực phong ấn yêu ma cửa đá.

Trừ phi có Huyền Mệnh cửu trọng, thậm chí mạnh hơn yêu ma, bằng không, không có khả năng mở ra này cửa đá.

Làm xong tất cả những thứ này, đoàn người trở về Thánh Võ đại học, đến mức yêu ma thi thể, Thánh Võ hội học sinh dọn đi.

Trải qua trận này, lại không người có ý kiến, toàn bộ đồng ý chế tạo thần thoại, tôn Giang Trường Không vì Thần Thoại Chi Chủ.

Giang Trường Không cũng lưu lại một đạo Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm cùng Tam Quang, chỉ cần bọn hắn dẫn động những lực lượng này, gia nhập lệnh bài bên trong, liền có thể chế tạo thần thoại tín vật.

Đến mức Thánh Võ đại học vốn có thế lực  đồng dạng bảo lưu lại đến, tên là thần thoại Thánh Võ.

Còn lại đại học cũng đồng ý, sau khi trở về, liền sẽ chế tạo thần thoại, về sau có việc, cứ việc đưa tin phân phó.

Một mực tại Thánh Võ đại học, dừng lại năm ngày, hết thảy đi vào quỹ đạo, Giang Trường Không cùng Triệu Chính mới rời đi Nguyên Vũ thành, trở về Vạn Lý thành.

Hiện tại Quý Thiên Hồng bên kia hẳn là cũng có tin tức, hi vọng liên bang có thể đồng ý, thần thoại thành lập..