Chương 266:: Thần thoại thành lập, các thế lực lớn hỏi tội

Chương 266:: Thần thoại thành lập, các thế lực lớn hỏi tội

Vạn Lý thành, phong vân hội tụ, không ít lạ lẫm võ giả, đi vào Vạn Lý thành.

Bây giờ thần thoại chế tạo tin tức, đã truyền khắp Vạn Lý thành, thậm chí tại liên bang các thành, đều có lưu truyền.

Các thế lực lớn, tự nhiên nghe nói việc này, dồn dập phái người chạy đến.

Chân Võ đại học hậu sơn, Quý Thiên Hồng đầy mặt nụ cười, vì hắn đưa tới một phần giấy chứng nhận, một cái hộp quà: "Trường Không đây là cho ngươi."

Giang Trường Không tiếp nhận, giấy chứng nhận bên trên, chỉ có thần thoại nhị chữ, cùng với liên bang con dấu.

Hộp quà mở ra, bên trong lại là một khối sữa Đá Trắng, tản ra huyền diệu khí tức.

"Đây là?" Giang Trường Không cầm lấy tảng đá, hiếu kỳ nói.

Đây không phải thiên địa mật tàng, nhưng huyền diệu khí tức, lại là khiến cho hắn Thần Thánh quang thể hơi hơi rung động.

"Đây là Thánh Quang thạch, một loại thuần túy ánh sáng, ngưng tụ tảng đá." Quý Thiên Hồng nói: "Biết được ngươi không cần tài nguyên tăng lên, vũ khí Tru Ma đao cũng phi phàm binh, tìm rất lâu, mới tìm đến khối này Thánh Quang thạch."

"Đa tạ phó cục trưởng." Giang Trường Không chắp tay nói.

Quý Thiên Hồng cười ha ha nói: "Khách khí, hẳn là ta đa tạ ngươi, ta cái này chữ phó  có thể trừ đi."

"Chúc mừng cục trưởng." Giang Trường Không cười nói: "Lần này thần thoại thành lập, cũng may mà cục trưởng bôn ba, về sau nếu có điều cần, cứ mở miệng."

"Ta cũng sẽ không khách khí với ngươi." Quý Thiên Hồng cười một tiếng, tiếp lấy vẻ mặt nghiêm túc lại: "Nhưng ngươi phải hiểu được, lần này thần thoại thành lập, cũng không phải tuỳ tiện liền có thể thành công."

"Ồ? Liên bang đã tán thành, các đại học giáo duy trì, còn có khách khí?" Giang Trường Không cau mày nói.

"Tự nhiên là đến từ các thế lực lớn  chờ ngươi thần thoại chính thức xây thành ngày đó, các thế lực lớn khẳng định sẽ chuyển động theo."

Quý Thiên Hồng ngưng trọng nói: "Theo ta đoạt được tin tức, các thế lực lớn, đều cảm thấy ngươi quá cuồng vọng, dùng thần thoại tự xưng, muốn cho ngươi xuống đài không được, liền tiên cung đều có chút bất mãn."

"Không vừa lòng?" Giang Trường Không cười lạnh nói: "Bọn hắn có thể xưng tiên cung, Thiên Dụ, Hoàng Tuyền, ta vì sao không thể xưng thần lời?"

"Bởi vì ngươi tuổi còn rất trẻ, nội tình quá nhỏ bé, còn chưa hoàn toàn trưởng thành." Quý Thiên Hồng khẽ thở dài.

"Ta sẽ mau chóng trưởng thành, ta con đường trưởng thành, chính là thần thoại!" Giang Trường Không ngạo nghễ nói.

Quý Thiên Hồng trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, không có phản bác câu nói này, nói: "Chính ngươi chú ý, đến lúc đó lượng sức mà đi, không muốn bọn hắn nói cái gì, ngươi cũng đón lấy."

"Ta hiểu rõ, đa tạ cục trưởng quan tâm." Giang Trường Không nói.

"Ngươi ta cùng mình, không cần khách khí như vậy, nếu là coi trọng ta, liền kêu một tiếng lão ca." Quý Thiên Hồng cười nói.

Giang Trường Không bực này yêu nghiệt thiên tài, hắn tự nhiên mong muốn giao hảo, nói không chừng thế nào Thiên, Giang Trường Không đã đứng tại Đông Phương liên bang cao tầng.

"Vậy thì tốt, về sau liền xưng ngươi Quý lão ca." Giang Trường Không cũng không khách khí, theo hắn lời nói.

Quý Thiên Hồng tại liên bang chấp pháp địa vị không thấp, đặc biệt là tại đây Vạn Lý thành, cơ hồ là cao nhất.

Có hắn chiếu ứng, thần thoại mới có thể tốt hơn phát triển, Giang Trường Không tự nhiên không ngại cùng hắn giao hảo.

Quý Thiên Hồng rời đi, còn có chuyện phải bận rộn, trước khi rời đi, chỉ nói một câu, cùng yêu ma huyết mạch nhân loại có quan hệ.

Giang Trường Không đi gặp các bằng hữu, cùng bọn hắn tự ôn chuyện, liền rời đi lấy tay thần thoại sự tình.

Hiện tại Đao Điện Kiếm Các đã phế bỏ, Chân Võ đại học chỉ có một cái thần thoại, đã chiêu thu không ít học sinh.

Thần thoại thành lập, tự nhiên muốn chiêu cáo các thành, thậm chí thông cáo toàn bộ liên bang.

Chân Võ đại học mấy ngày nay, mỗi ngày đều tại tin tức bên trên thông báo, thần thoại thành lập sự tình, toàn bộ Vạn Lý thành làm đến sôi sùng sục lên.

Thần thoại chính thức thành lập ngày, cũng xác định, chính là sau ba ngày, hoan nghênh các thế lực lớn đến đây xem lễ.

Chân Võ đại học giăng đèn kết hoa, chúc mừng thần thoại thành lập, Mộng Đô cũng đưa tới chúc mừng, biểu thị đến lúc đó sẽ tham gia.

Lôi Bộ Lôi Liệt đám người, càng là trực tiếp nói rõ, chúc mừng thần thoại thành lập.

Có người chúc mừng, tự nhiên có người mâu thuẫn, tỉ như Mặc Kiếm Đạo, Thiên Dụ, Hoàng Tuyền Đạo những thế lực này.

Giang Trường Không cùng này ba cái thế lực, ân oán rất sâu, đặc biệt là thần thoại tín vật chế tạo ra đến, ẩn chứa Tam Quang lực lượng sự tình lưu truyền ra đi.

Ngày đó tại yêu ma không gian, các thế lực lớn Huyền Mệnh, chính là vẫn lạc tại Tam Quang phía dưới, một mực tìm không thấy hung thủ.

Hiện tại rốt cuộc tìm được, thần thoại, Giang Trường Không!

Ba ngày, thoáng một cái đã qua, Chân Võ đại học phi thường náo nhiệt, các đại học giáo phó hiệu trưởng, Viêm Sơn mấy người cũng tới.

Một ngày này, chân trời hiển hiện đạo đạo lưu quang.

Mộng Đô áo tím nữ tử, mang theo Phong Thiên Lam đến đây, tiến vào Chân Võ đại học.

Lôi Liệt mang theo Lôi Thiên Nghĩa, cùng lúc trước bên trên Cổ Kiếm tông Lôi Bộ Huyền Mệnh, cùng nhau đến đây.

Hoàng Tuyền Đạo, Mặc Kiếm Đạo, Thiên Dụ, đều có võ giả đến, các thế lực lớn tề tụ Chân Võ.

Chân Võ đại học quảng trường, hư không bên trên, trận pháp ngưng tụ, bàn ghế dọn xong, phía trên trưng bày linh tửu cùng linh quả.

Triệu Chính đứng ở hư không bên trên, nghênh đón khách đến thăm: "Hoan nghênh các vị quý khách, trong lúc cấp bách, đến đây tham gia thần thoại thành lập đại điển."

"Thần thoại thành lập hay không, ta không quan tâm, ta chỉ muốn biết, ta tam đệ, có phải hay không Giang Trường Không giết chết?"

Lời nói lạnh như băng vang vọng, thiên uy tràn ngập, Thiên Dụ kim bào võ giả, mang theo thịnh nộ tới.

"Hoàng Tuyền Đạo người, có phải là hắn hay không giết chết?"

"Mặc Kiếm Đạo Mặc Trường Uyên, có hay không ngã xuống trong tay hắn?"

Lần lượt từng bóng người xuất hiện, từng tiếng quát hỏi, vang vọng không trung, chân trời phong vân biến ảo, uy áp cuồn cuộn..