Chương 267:: Tỷ thí?

Chương 267:: Tỷ thí?

Tam đại thế lực liên hợp hỏi tội, Chân Võ không trung, bao phủ một tầng đè nén khí tức nghiêm nghị.

Phía dưới ban đầu vui vẻ ra mặt, ôm mong đợi rất nhiều học sinh, giờ phút này tất cả đều trầm mặc xuống, nghiêm nghị ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời.

Không nghĩ tới, này còn chưa bắt đầu, chính là tam đại thế lực hỏi tội.

Triệu Chính nhướng mày, nói: "Không rõ ràng."

"Thần thoại hôm nay thành lập, ân oán tạm thời đặt một bên, ngày sau lại bàn về." Viêm Sơn lạnh lùng nói.

"Đặt một bên?" Kim bào võ giả cười lạnh một tiếng, nói: "Hôm nay Giang Trường Không nếu không cho cái bàn giao, này thần thoại, liền trở thành một ngày thần thoại."

"Không sai, không cho cái bàn giao, thần thoại cũng muốn thành lập?" Mặc Kiếm Đạo võ giả lạnh lùng nói: "Một ngày không đến thế lực  có thể xưng là thần thoại, chê cười thần thoại."

Ông

Bỗng nhiên, chân trời Tam Quang lấp lánh, huyền diệu Tam Quang, như tuyên cổ tồn tại, chiếu rọi toàn bộ Chân Võ đại học.

Toàn bộ Vạn Lý thành, hết thảy võ giả ngẩng đầu, nhìn Chân Võ đại học hướng đi, bọn hắn tất cả đều nhìn thấy Tam Quang, diệu thế Tam Quang.

Giang Trường Không một tiếng hoa lệ kim bào, chắp hai tay sau lưng, theo Tam Quang bên trong hàng lâm xuống.

"Là ta giết chết, lại như thế nào, không phải ta giết chết, lại như thế nào?"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, miệt thị lấy tam đại thế lực Huyền Mệnh.

Những người này mạnh nhất bất quá Huyền Mệnh tứ trọng, Thiên Dụ kim bào võ giả, chẳng qua là Huyền Mệnh nhị trọng, hoàn toàn không cần để ở trong lòng.

"Là ngươi giết chết, liền muốn cho cái bàn giao!" Thiên Dụ kim bào võ giả lạnh lùng nói.

"Cấu kết yêu ma, chết chưa hết tội, cái này bàn giao như thế nào?" Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Vây giết ta, bị ta chém giết, cái này bàn giao, có thể đầy đủ?"

"Cấu kết yêu ma? Đánh rắm, ta Thiên Dụ võ giả, tuyệt không có khả năng cấu kết yêu ma!"

Thiên Dụ kim bào võ giả âm thanh lạnh lùng nói.

Mặc Kiếm Đạo Huyền Mệnh cũng lạnh lấy mặt mũi mở miệng: "Giang Trường Không, dám làm dám chịu, vu oan cấu kết yêu ma, có gì tài ba?"

"Vu oan?" Giang Trường Không thản nhiên nói: "Là các ngươi không dám thừa nhận mà thôi, lúc trước yêu ma giả mạo Lý Hồng Hải, bố trí hạ bẫy rập, dẫn bọn hắn vây giết ta, nếu không phải ta bước vào Huyền Mệnh, sớm đã ngã xuống."

"Thế nào, các ngươi tam phương đều như vậy bá đạo, chỉ cho phép các ngươi giết ta, không cho phép ta giết ngươi nhóm?"

"Ta tam đệ cùng ngươi không cừu không oán, sao sẽ giết ngươi?" Thiên Dụ kim bào võ giả lạnh lùng nói.

"Ta Hoàng Tuyền Đạo, cũng cùng ngươi làm không ân oán." Hoàng Tuyền Đạo võ giả âm lãnh nói.

"Tốt một cái không cừu không oán, lúc trước ngươi tại yêu ma không gian, muốn cướp ta Huyền Mệnh thạch, bị ta chạy thoát, còn nhớ đến?"

Giang Trường Không lạnh lùng nói, nhìn chằm chằm kim bào võ giả, giống như là đang nhìn một đầu con mồi: "Lợi ích động nhân tâm, ta không giết ngươi, đã là ta lớn nhất nhân từ!"

Kim bào võ giả vẻ mặt cứng đờ, lúc ấy hắn căn bản cũng không biết Giang Trường Không, xác thực động thủ đoạt Giang Trường Không Huyền Mệnh thạch, chỉ là không có thành công.

Không đợi Hoàng Tuyền Đạo cùng Mặc Kiếm Đạo võ giả mở miệng, Giang Trường Không tiếp tục nói: "Kỳ thật trong lòng các ngươi đều rõ ràng, đây là có chuyện gì, chỉ là các ngươi không nguyện ý nhìn thấy thần thoại sinh ra thôi!"

Những người này, sao lại trong lòng không có số?

Lý Hồng Hải bị yêu ma giả mạo, các thế lực lớn võ giả ngã xuống tại chỗ, sao lại muốn đi chém giết yêu ma?

Khẳng định là đối phó Giang Trường Không, ngay lúc đó Giang Trường Không, có thể là có mấy chục khối Huyền Mệnh thạch, đáng giá bất luận cái gì Huyền Mệnh điên cuồng.

Bọn hắn bất quá thừa cơ gây chuyện, không muốn để cho thần thoại thuận lợi xây thành mà thôi.

"Ngươi quá tự cho là, nho nhỏ thần thoại, chúng ta còn không để vào mắt." Hoàng Tuyền Đạo võ giả lạnh lùng nói.

"A." Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, hờ hững nói: "Như vậy, các ngươi muốn làm gì, cứ ra tay, xem các ngươi có thể có mấy phần bản sự."

Hắn mặt tràn đầy khinh thường, khoa trương bá đạo, thần thoại tất nhiên sẽ thành lập, ai cũng không ngăn cản được!

Thế lực thành lập, mặc dù sẽ gánh chịu chống cự yêu ma trách nhiệm, nhưng tương tự, cũng sẽ có to lớn lợi ích.

Tỉ như bên trong linh dược, một chút kỳ dị khoáng thạch, yêu ma thân thể các loại, đều là khó được tài nguyên tu luyện.

Thần thoại mong muốn lớn mạnh, thế tất sẽ ngầm chiếm ích lợi của bọn hắn, bọn hắn tự nhiên không nguyện ý nhìn thấy.

"Ngươi nghĩ thành lập thần thoại, chúng ta thật đúng là không thèm để ý, ngươi như an phận ở một góc, cố thủ vạn dặm, chúng ta có thể làm như không thấy." Thiên Dụ võ giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Nếu là không đâu?" Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Nếu là đem đưa tay quá dài, chính là cùng bọn ta là địch!" Hoàng Tuyền Đạo võ giả âm hàn nói.

"Là địch? Các ngươi xứng sao!" Giang Trường Không khinh thường nói: "Đổi một cái Huyền Mệnh bát trọng trở lên, lại đến cùng ta nói lời này, các ngươi, quá yếu!"

Nếu là Huyền Mệnh bát trọng, hắn sẽ còn thận trọng một chút, nhưng này chút tối cường Huyền Mệnh tứ trọng, liền hắn một đao đều không tiếp nổi, cũng dám cùng hắn đàm là địch?

"Không bằng chúng ta tỷ thí một trận như thế nào?" Mặc Kiếm Đạo võ giả bỗng nhiên nói.

"Tỷ thí?" Giang Trường Không nhíu mày: "Làm sao tỷ thí?"

"Vạn Lý thành ngoài trăm dặm, có một Ma Quật, Ma Quật bên trong có một đóa kỳ hoa, chỉ ở ban đêm nở rộ."

Mặc Kiếm Đạo Huyền Mệnh thản nhiên nói: "Chúng ta liền tỷ thí, người nào trước vào tay kỳ hoa, như ngươi thắng, về sau đều bằng bản sự, ngươi thần thoại nếu có năng lực, ăn xuống một miếng bánh gatô, chúng ta tuyệt không nhúng tay vào."

"Nếu như các ngươi thua, cũng không cần thần thoại giải tán, chỉ muốn các ngươi về sau an phận đợi tại Vạn Lý thành, không muốn si tâm vọng tưởng địa phương còn lại."

"Ta thắng, chẳng qua là đều bằng bản sự, các ngươi tuyệt không tổn thất." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Đánh ý kiến hay, kỳ hoa ta chưa thấy qua, nơi đó ta không hiểu rõ, ngươi lại rõ ràng, cái này tỷ thí, ngươi cảm thấy công bằng?".