Chương 268:: Coi ta đạp vào võ đạo đỉnh phong

Chương 268:: Coi ta đạp vào võ đạo đỉnh phong

Giang Trường Không lạnh lùng quét nhìn toàn trường, châm chọc nhìn xem Mặc Kiếm Đạo võ giả.

Thật sự là buồn cười, tỷ thí bọn hắn tới định, kỳ hoa hắn chưa từng hiểu rõ, trời biết nói, có phải là thật hay không có kỳ hoa?

Một phần vạn có đệ nhị đóa đâu?

Mặc Kiếm Đạo võ giả sớm đã cầm lấy kỳ hoa, chưa kịp hắn chạy tới, nói thẳng vào tay, vậy hắn trực tiếp liền thua.

Đám người này đều không phải là kẻ tốt lành gì, một chút âm mưu quỷ kế, thật là có có thể có thể làm được tới.

"Ngươi muốn như thế nào?" Mặc Kiếm Đạo võ giả cau mày nói.

"Các ngươi chắc là, đơn giản là không thể gặp thần thoại thành lập, không đồng ý thần thoại thực lực."

Giang Trường Không lãnh đạm nói: "Đã như vậy, vậy liền thực lực phân thắng bại, ta thần thoại có thực lực nhận gánh trách nhiệm, liền có thể thành lập."

Tam đại thực lực võ giả liếc nhau, trầm mặc xuống.

Thực lực?

Giang Trường Không thật là có thực lực này, coi như là không có, này chút phó hiệu trưởng cộng lại, lại tập hợp một chút Huyền Mệnh võ giả, dẫn động Tru Ma đao, tuyệt đối có thể hiện ra Cửu Kiếp hung uy.

Dùng Cửu Kiếp thực lực, thành lập một cái thế lực, hoàn toàn không có vấn đề.

Được

Thiên Dụ võ giả hừ lạnh một tiếng, nói: "Một chỗ Ma Quật, Huyền Mệnh thất trọng không được nhúng tay, ngươi nếu có thể hủy diệt, về sau đều bằng bản sự."

"Vẫn là câu nói kia, công bằng cạnh tranh." Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Các ngươi nếu là thua, cũng đem trả giá đắt."

"Ngươi muốn cái gì?" Thiên Dụ võ giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta muốn, đơn giản là tài nguyên." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Dĩ nhiên, các ngươi nếu như về sau nhượng bộ lui binh, ta có thể kiểm tra lo không muốn tài nguyên."

"Một chút tài nguyên mà thôi." Mặc Kiếm Đạo võ giả âm thanh lạnh lùng nói: "Huyền Mệnh tam trọng linh dược, một trăm gốc, có đủ hay không?"

"Không đủ." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Linh Vũ, Đại Tông Sư, những cảnh giới này tài nguyên đều muốn."

"Ngây thơ, ngươi cái gì cũng không ra, liền muốn phải lượng lớn tài nguyên?" Hoàng Tuyền Đạo võ giả lạnh lùng nói.

Giang Trường Không ánh mắt lấp lánh, đạm mạc nói: "Nếu là ta thua, bên trên Cổ Kiếm tông đoạt được bí pháp, hai tay dâng lên."

"Không biết là gì bí pháp?" Thiên Dụ võ giả trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

"Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm."

Giang Trường Không năm ngón tay Khúc tờ, năm chuôi Thông Thiên kiếm bề bộn vắt ngang hư không.

Ngũ hành xen lẫn, luân chuyển không ngớt, hạo đại kiếm uy tràn ngập  khiến cho ở đây võ giả như là mang như núi lớn, vẻ mặt đồng thời chìm xuống.

"Chiêu này, như thế nào?" Giang Trường Không đạm mạc nói.

Tam đại thế lực võ giả liếc nhau, nói: "Tốt, liền dùng cái này chiêu làm tiền đặt cược."

Giang Trường Không hờ hững nói: "Hi vọng các ngươi không muốn giở trò lừa bịp, Ma Quật có khả năng diệt, nhưng bên trong nếu là có Huyền Mệnh bát cửu trọng yêu ma, coi như các ngươi thua."

"Ngươi yên tâm, chúng ta còn không có như vậy hèn hạ." Thiên Dụ võ giả lạnh lùng nói.

"Tốt, nói ra Ma Quật chỗ, đêm nay ta liền tiến đến." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngay tại Vạn Lý thành bên ngoài, đêm nay chúng ta mang ngươi tiến đến, chỉ cần không phải Huyền Mệnh thất trọng, tùy ngươi mang võ giả đi tới." Thiên Dụ võ giả nói,

"Không cần quá nhiều người? Một mình ta liền đầy đủ." Giang Trường Không ngạo nghễ nói.

Không có Huyền Mệnh bát trọng cùng trở lên yêu ma, hắn thật đúng là không sợ.

Huyền Mệnh lục trọng tiếp bất quá hắn một đao, Huyền Mệnh thất trọng mặc dù lợi hại, nhưng phối hợp Tru Ma đao, Thần Thánh quang thể khắc chế, thật đúng là không e ngại.

Triệu Chính đám người không có ngăn cản, Giang Trường Không thực lực, bọn hắn là hiểu rõ.

Bình thường Huyền Mệnh thất trọng, sợ đều không phải là Giang Trường Không đối thủ.

Duy nhất cần muốn lo lắng, liền là những người này sẽ làm phản hay không hối hận.

"Các ngươi nếu là thua, cũng không thể đổi ý." Triệu Chính âm thanh lạnh lùng nói.

"Đổi ý?" Thiên Dụ kim bào võ giả cười lạnh nói: "Một chút tài nguyên mà thôi, chúng ta còn có thể làm chủ, Quý cục trưởng có thể làm chứng kiến."

Quý Thiên Hồng cười nhạt nói: "Nếu như người nào đổi ý, ta sẽ thỉnh liên bang ra mặt, trừng phạt một phương."

Thế lực lớn, hắn không làm gì được, liên bang có khả năng.

Liên bang mặc dù cho thế lực lớn mặt mũi, nhưng không có nghĩa là, bọn hắn liền có thể muốn làm gì thì làm.

"Làm phiền Quý cục trưởng." Giang Trường Không chắp tay, nói: "Tỷ thí đặt ở đêm nay, hiện tại, thần thoại thành lập, chư vị Khánh Hạ."

Oanh

Vừa mới nói xong, từng đạo đạo quang mang phóng lên tận trời, trên không trung nổ tung, còn giống như pháo hoa sáng chói, tuyên cáo thần thoại thành lập.

Tin tức cũng kịp thời thông báo, thần thoại sinh ra, Giang Trường Không lời nói, cũng truyền khắp toàn bộ Vạn Lý thành, tại còn lại thành trì truyền bá.

Hắn, muốn thành lập một cái thần thoại, chế tạo một cái chân chính thần thoại.

Hiện tại chẳng qua là bắt đầu, nhỏ yếu, nhưng không được bao lâu, thế nhân liền sẽ tận mắt nhìn đến, một cái thần thoại sống.

"Thần thoại chia làm, thần thoại Chân Võ, thần thoại Thánh Dương, thần thoại Thánh Võ. . ."

Triệu Chính vì các thế lực lớn giới thiệu thần thoại tin tức: "Thần thoại Chân Võ làm chủ, còn lại toàn vì chi mạch."

"Nói cách khác, các ngươi thần thoại, bất quá là bính thấu thế lực?" Thiên Dụ kim bào võ giả cười lạnh nói: "Ngay cả mình đặc điểm đều không có."

"Sợ là liền truyền thừa đều không có." Hoàng Tuyền Đạo võ giả cười nhạo nói:

Bọn hắn những thế lực này, đều có chính mình cổ lão truyền thừa, Hoàng Tuyền Đạo chính là lúc trước U Minh Hoàng Tuyền, địa phủ Diêm La truyền thừa.

Mặc Kiếm Đạo, là cổ lão Nho Gia Kiếm giả, dùng bút viết lịch sử, cầm kiếm viết Xuân Thu.

"Không cần những truyền thừa khác, coi ta đạp vào võ đạo đỉnh phong, truyền thừa của ta, chính là tốt nhất truyền thừa." Giang Trường Không ngạo nghễ nói.

Hắn một thân sở học, đều là chính mình lĩnh ngộ, chỉ cần có đầy đủ tu vi, hắn võ đạo không bờ bến.

Cuối cùng có một ngày, hắn sánh vai thần thoại, hắn sở học, chính là thần thoại võ học!.