Chương 269:: Nhìn kỹ, bản tọa là như thế nào làm các ngươi thán phục!

Chương 269:: Nhìn kỹ, bản tọa là như thế nào làm các ngươi thán phục!

"Thần thoại sự tình, không cần chư vị quan tâm, đến mức truyền ra, chúng ta các đại học giáo Đại Đế truyền thừa, cũng không yếu tại ai!"

Triệu Chính nhịn không được lên tiếng nói.

Lúc trước Chân Võ đại đế, Thánh Dương, Thánh Võ Đại Đế, cái nào không phải cơ hồ vô địch tại thế gian?

Những truyền thừa khác cộng lại, coi như là so ra kém bọn hắn này chút cổ lão truyền ra, chắc hẳn cũng không kém nơi nào.

"Chẳng qua là nhắc nhở các ngươi, đừng thành đám ô hợp, năm bè bảy mảng."

Thiên Dụ kim bào võ giả thản nhiên nói: "Vô pháp trên dưới một lòng, không sớm thì muộn sụp đổ."

"Lời châm chọc nói đủ rồi, thời gian hội kiến chứng ngươi vô tri."

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, chỉ cần hắn tăng lên vẫn như cũ nhanh, liền không có người sẽ có dị tâm.

Thần thoại trọng yếu là hắn, cũng chỉ có hắn, có thể gánh chịu nổi thần thoại nhị chữ.

Đại điển tiếp tục tiến hành, trái cây linh tửu, thỏa thích rộng mở ăn uống, Triệu Chính vài vị phó hiệu trưởng thay phiên nói chuyện.

Giang Trường Không trước một bước rời đi, chuyện còn lại, có những người này xử lý là đủ rồi.

Ngồi trong đám người, Cơ Hồng Nguyệt cùng Phong Thiên Lam ngồi tại bên cạnh hắn, thấp tiếng chúc mừng nói: "Chúc mừng, về sau nên xưng ngươi là Thần Thoại Chi Chủ."

Giang Trường Không cười nói: "Giữa chúng ta, không cần như vậy lạ lẫm, tiếp tục tên tương xứng liền có thể."

"Khó mà làm được." Cơ Hồng Nguyệt nói: "Ngươi bây giờ đã là chúa tể một phương, đến có uy nghiêm của mình."

"Không sai." Phong Thiên Lam nói: "Ngươi nếu vẫn giống như trước đây, hoàn toàn không có uy thế, ngược lại sẽ đọa thần thoại uy danh."

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, nói: "Các ngươi nói có đạo lý, nhưng ở giữa bằng hữu, tốt hơn theo ý chút tương đối tốt, ở trước mặt người ngoài, ta tự sẽ bảo trì ngạo khí uy nghiêm."

Hai người lúc này mới mặt lộ vẻ nụ cười, không cần phải nhiều lời nữa.

Một cái hợp cách thế lực chi chủ, nếu là không có uy nghiêm bá khí, cái kia là không được.

Giang Trường Không có thể tại trước mặt bằng hữu bảo trì trước kia trạng thái, này rất khó được, nhưng thêm bên trên một cái thế lực chi chủ thân phận, cái này lại hận không hợp cách.

Yêu nghiệt liền muốn có yêu nghiệt ngạo khí, bá chủ liền muốn có bá chủ uy nghiêm.

Giang Trường Không vẻ mặt hốt hoảng, không nghĩ tới, trong bất tri bất giác, mình đã trưởng thành là chúa tể một phương.

Trước đây không lâu, chính mình còn chỉ có thể coi là một cái bình thường thiên tài, hiện nay, đã là kinh thiên biến hóa.

Khánh Điển một mực kéo dài đến chạng vạng tối, yêu ma khí tuôn ra, mới dừng lại.

Chân Võ trường học các học sinh tán đi, Thiên Dụ chờ võ giả ngự không mà xuống, thản nhiên nói: "Giang Trường Không, cuộc tỷ thí của chúng ta, nên bắt đầu."

"Cái kia liền bắt đầu đi." Giang Trường Không ánh mắt yên tĩnh, ngự không mà lên.

Vài vị phó hiệu trưởng bắt kịp, vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, bọn hắn có thể kịp thời ra tay, cứu Giang Trường Không.

Mặc dù Thiên Dụ võ giả cam đoan, sẽ không xuất hiện Huyền Mệnh bát trọng cùng trở lên yêu ma, nhưng người nào có thể bảo chứng, không ra cái ngoài ý muốn?

Yêu ma sự tình, là bọn hắn có thể dự liệu?

Ông

Lưu quang phá không, Giang Trường Không đám người như là sao băng, xẹt qua Thương Khung.

Yêu ma khí, trực tiếp bị xé nứt một đường vết rách, vô số yêu ma tại những nơi đi qua nổ tung, hóa thành tro tàn.

Ban đêm ngoài thành, yêu ma vô số, gào thét kinh thiên, đại địa phía trên, là lít nha lít nhít yêu ma, vô cùng vô tận.

Đen kịt núi non sông ngòi, hắc ám khôn cùng.

Đoàn người tốc độ cực nhanh, chớp mắt lao ra hơn mười dặm, xuyên qua một tòa ngọn núi.

Sau một tiếng, Thiên Dụ võ giả tại trên một ngọn núi cao dừng lại, chỉ phía dưới: "Này dưới núi, chính là một phương Ma Quật, ngươi nếu có thể diệt, tài nguyên dâng lên."

Giang Trường Không hai con ngươi nở rộ kim quang, xuyên thủng yêu ma khí, nhìn trộm phía dưới tình huống.

Một cái đen kịt yêu ma vòng xoáy, vô cùng vô tận yêu ma chân khí cuồn cuộn, vô số yêu ma, theo vòng xoáy bên trong leo ra, tại trong màn đêm gào thét cuồng hoan.

"Nhìn kỹ, bản tọa là như thế nào làm các ngươi thán phục!"

Giang Trường Không ngạo nghễ một câu, thả người mà xuống, ba đại linh thể phun toả hào quang, Ngũ Hành Thông Thiên Đao ngưng tụ.

Ngũ hành chi đao xuyên thủng yêu ma khí, muôn vàn đao khí lưu chuyển, xuyên thấu yêu ma thân thể, chém giết mấy chục con yêu ma.

Yêu ma ngã xuống, hóa thành cuồn cuộn tinh khí, tràn vào Giang Trường Không trong cơ thể, rót vào tru trong ma đao.

Rống

Yêu ma gào thét, gào thét trận trận, yêu ma khí khuấy động, lại là táng diệt tại ngũ hành chi đao hạ.

Tam đại thế lực võ giả, cũng ngự không mà xuống, cùng sau lưng Giang Trường Không, bọn hắn muốn tận mắt nhìn một chút, cuộc tỷ thí này.

Quý Thiên Hồng cũng tại, hắn làm người chứng kiến, muốn thường xuyên đi theo.

Yêu ma vòng xoáy, giống như là một cái há miệng miệng lớn  chờ đợi con mồi tới cửa mãnh thú.

Giang Trường Không không do dự, vọt thẳng vào vòng xoáy bên trong, ngũ hành đao khí bắn ra, chém giết yêu ma, xây dựng con đường phía trước.

Dưới mặt đất Ma Quật, vô số lối đi, lít nha lít nhít, Giang Trường Không trực tiếp lựa chọn lối đi phía trước, giết đi vào.

Trong thông đạo, yêu ma gào thét, vô cùng vô tận yêu ma đánh giết tới, nhưng cũng tiếc, những yêu ma này nhiều lắm, có càng là chỉ có Tiên Thiên thực lực.

Bực này yêu ma, hắn hiện tại, thổi khẩu khí đều có thể giết.

Đao khí phá thể mà ra, vô tận ánh đao lộn xộn bắn, tiến vào bốn phía lối đi, diệt sát vô số yêu ma.

"Nếu chỉ là này chút cấp thấp sâu kiến, các ngươi liền quá coi thường bản tọa." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi không cần cuống cuồng, yêu ma cường đại, tại chỗ sâu chờ ngươi." Thiên Dụ kim bào võ giả lạnh lùng nói.

Cái này Ma Quật, bọn hắn đã sớm dò xét qua, bên trong tích chứa Huyền Mệnh thất trọng yêu ma, không chỉ một..