Chương 270:: Nhanh chóng ra đi tìm cái chết!

Chương 270:: Nhanh chóng ra đi tìm cái chết!

Đao khí tràn lan, ngũ hành lưu chuyển, cắn giết vô số yêu ma.

Giang Trường Không tốc độ cực nhanh, một cái hô hấp, chính là một dặm khoảng cách, yêu ma toàn bộ táng diệt.

Nơi này yêu ma thực lực cũng thay đổi mạnh, Linh Vũ cảnh yêu ma, nhưng vẫn như cũ không đáng hắn xuất toàn lực.

Đao khí xen lẫn, tràn ngập muôn vàn, cắn giết vô số yêu ma.

Grắc

Bên trong lối đi, yêu ma khí ngưng tụ ma trận hoa văn, tại thời khắc này, cũng khó có thể chịu đựng đao khí oai, bắt đầu đứt gãy, vỡ nát.

Giang Trường Không chưởng nạp muôn vàn đao khí, khủng bố đao ý tràn ngập, cắn giết yêu ma.

Ma Quật chỗ sâu, yêu ma gào thét, to lớn ma uy bốc lên, hắc ám âm lãnh kiếm quang, theo chỗ sâu bay tới, mang theo sát ý ngút trời.

Huyền Mệnh yêu ma!

"Huyền Mệnh tam trọng, quá yếu."

Giang Trường Không lật tay một cái, Ngũ Hành Thông Thiên Đao quấn giết tới, đập tan kiếm mang.

Ngũ Hành Thông Thiên Đao hóa thành lưu quang, phóng tới lối đi chỗ sâu, to lớn ma uy trong nháy mắt tiêu tán.

Huyền Mệnh yêu ma, ngã xuống!

Đáng tiếc, khoảng cách quá lớn, không có tu vi gì.

"Sớm đi kết thúc đi."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, mất kiên trì, vừa sải bước ra, đã là mười dặm xa.

Nơi này yêu ma vẫn như cũ không ít, đều là Linh Vũ cảnh bát cửu trọng yêu ma, Huyền Mệnh yêu ma, giấu kín trong đó, ma uy thao thiên.

"Nhân loại!"

Nhìn thấy Giang Trường Không, Huyền Mệnh yêu ma tầm mắt lạnh lẽo, sát cơ bùng lên: "Dám xông vào Thánh tộc lãnh địa, ngươi, làm giết!"

"Ngươi còn không có cái này năng lực, nhường mạnh nhất yêu ma ra tới."

Giang Trường Không cong ngón búng ra, một đạo ánh đao bay ra, bỗng nhiên phóng to, bao phủ toàn bộ yêu ma.

Oanh

Đao mang chém xuống mà xuống, yêu ma còn chưa tiếp xúc đến ánh đao, thân thể trực tiếp bị đao khí xé rách, hóa thành muôn vàn mảnh vỡ.

Huyền Mệnh yêu ma tầm mắt kinh hãi, trong cơ thể yêu ma chân khí điên cuồng vận chuyển, có thể là, giờ khắc này hắn mới phát hiện, người trước mắt thực lực, căn bản không phải hắn có thể ngăn cản.

Ầm ầm một tiếng, trước mắt mấy trăm đầu yêu ma tan thành mây khói, ma trận hoa văn nháy mắt vỡ nát, hóa thành yêu ma chi khí tiêu tán.

Rống

Một cỗ kinh thiên gào thét vang vọng, khủng bố ma uy trùng trùng điệp điệp, một đạo băng lãnh thanh âm vang vọng: "Nhân loại, có gan tiến đến."

"Này liền tới trảm ngươi!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, hóa thành lưu quang, phóng tới Ma Quật chỗ sâu.

Triệu Chính đám người vội vàng đuổi theo, đuổi theo hắn đi sâu.

Ma Quật chỗ sâu, đột nhiên rộng lớn dâng lên, vô cùng vô tận yêu ma khí cuồn cuộn, đen kịt núi non sông ngòi xuất hiện, yêu ma địa bàn!

Lao ra Ma Quật, một tôn trăm mét yêu ma, toàn thân tản ra kinh thiên ma uy, lạnh lẽo nhìn lấy bọn hắn.

Triệu Chính đám người ẩn nấp hư không, không có hiện thân, nhìn xa xa một màn này.

"Huyền Mệnh lục trọng yêu ma, lần này xem ngươi lấy cái gì ngăn cản!" Mặc Kiếm Đạo chờ võ giả lạnh lùng nói.

"Hảo đảm phách!" Trăm mét yêu ma ánh mắt băng lãnh: "Nhưng, ngươi quá không khôn ngoan, lẻ loi một mình, cũng dám đến đây!"

"Phế nói!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, Ngũ Hành Thông Thiên Đao lại nổi lên, hóa thành năm chuôi trăm mét đao mang, trấn sát mà xuống.

To lớn yêu ma khí trùng thiên, trăm mét yêu ma dò xét bắt, yêu ma khí hóa thành to lớn Ma Ảnh, mang theo thao thiên ma uy.

Ầm ầm

Ngũ hành chi đao lưu chuyển, cắn giết yêu ma khí, đập tan Ma Ảnh, đem Huyền Mệnh lục trọng yêu ma đặt vào trong đó.

Vô cùng vô tận ngũ hành đao khí, sinh sôi không ngừng, cắt chém tại yêu ma trên thân.

Yêu ma gào lên đau đớn, phát ra thê lương gào thét, sinh cơ tiêu tán theo.

Huyền Mệnh lục trọng yêu ma, với hắn mà nói, không đáng giá nhắc tới.

Giang Trường Không phi thân mà lên, đứng ở đỉnh núi, chân nguyên vận chuyển, cao giọng nói: "Nhân tộc Thần Thoại Chi Chủ đã tới, yêu ma tà nghiệt, nhanh chóng ra đi tìm cái chết!"

Chân nguyên gia trì, thanh âm xa xa truyền ra ngoài, quanh quẩn tại yêu ma địa bàn.

Rống

Rống

Trong chốc lát, từng tiếng gào thét vang vọng, từng đạo ma uy phóng lên tận trời, áp bách tới.

"Đúng là điên, hắn dự định một lần kích động hết thảy yêu ma?" Thiên Dụ kim bào võ giả sắc mặt chìm xuống.

Mặc Kiếm Đạo Huyền Mệnh âm lãnh mà nói: "Tự tìm đường chết, nếu là hắn từng cái giết, thật là có khả năng thành công, nhưng bây giờ, nhất định dẫn tới Huyền Mệnh thất trọng yêu ma."

"Đây đối với chúng ta tới nói là chuyện tốt, xem ra, Giang Trường Không chính mình muốn thua." Hoàng Tuyền Đạo võ giả thâm trầm mà nói: "Hắn chắc chắn thua ở chính mình cuồng vọng phía dưới."

Rống

Yêu ma gào thét, ma uy thao thiên, yêu ma khí khuấy động thiên địa, từng đạo yêu ma thân ảnh phá không tới.

Khủng bố ma uy, Huyền Mệnh thất trọng!

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, này Huyền Mệnh thất trọng yêu ma, gây áp lực cho hắn, nhưng áp lực không lớn.

Ba đại linh thể thôi động, Thần Thánh quang thể kích phát, trong cơ thể Thánh Quang thạch giờ phút này cũng phát ra hào quang.

Hắn trong khoảng thời gian này đều đang bận rộn thần thoại sự tình, không có thời gian luyện hóa, chẳng qua là nạp ở thể nội.

Thần thánh khí tức, thánh khiết hỏa diễm, trải rộng hư không  khiến cho yêu ma chán ghét, khó chịu, phát ra phẫn nộ gào thét.

"Giết hắn!"

Một tiếng thanh âm lạnh như băng vang lên, từng vị Huyền Mệnh yêu ma đến, yếu nhất cũng có Huyền Mệnh tứ trọng thực lực.

"Hắc ám thánh tài!"

Đến cực điểm hắc ám, kinh người yêu ma khí, một tôn Huyền Mệnh thất trọng yêu ma, xuất thủ trước.

"Ngươi còn chưa đủ!" Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, trong cơ thể đồng dạng nở rộ một cỗ hắc ám lực lượng.

Rống

Một tiếng Hổ Khiếu vang lên, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm khuấy động, tràn ngập hư không.

Hổ Phách hung uy phối hợp Thần Thánh quang thể áp chế, hắc ám thánh tài uy năng trong nháy mắt suy yếu gần nửa.

Giang Trường Không năm ngón tay Khúc tờ, Ngũ Hành Thông Thiên Đao luân chuyển, bao phủ Huyền Mệnh thất trọng yêu ma..