Chương 271:: Tam Quang diệu ngũ hành

Chương 271:: Tam Quang diệu ngũ hành

Ầm ầm

Ngũ Hành Thông Thiên Đao chém xuống, khủng bố hung uy hạo đãng hư không, hắc ám thánh tài chi kiếm nổ tung.

Khôn cùng đao khí khuấy động, yêu ma khí trùng kích hư không, Huyền Mệnh thất trọng yêu ma thân hình dừng lại, yêu ma chi huyết vung vãi.

Một chiêu bị thương!

"Làm sao có thể, Huyền Mệnh thất trọng yêu ma, thế mà một chiêu thụ thương?"

Hư không bên trong, Thiên Dụ chờ võ giả bất khả tư nghị nhìn xem một màn này.

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, đây chỉ là một đầu Huyền Mệnh thất trọng sơ kỳ yêu ma, không tính là cường giả.

Năm ngón tay Khúc tờ, Ngũ Hành Thông Thiên Đao mang tái hiện, lại là điểm rơi hư không, phong tỏa phương viên một dặm.

Ngũ hành đao khí xen lẫn, đem phương viên một dặm đặt vào trong đó, hình thành một cái ngũ hành không gian.

Vô cùng vô tận ngũ hành đao khí, theo đao mang bên trong lộn xộn bắn ra, sinh sôi không ngừng.

Huyền Mệnh thất trọng yêu ma, vọt tới Huyền Mệnh yêu ma, đồng thời bị này chút đao khí bao phủ.

Phốc phốc

Một đầu Huyền Mệnh tứ trọng yêu ma, còn chưa kịp phản ứng, liền bị đao khí xuyên thủng, máu thịt tinh túy, bị đao khí thôn phệ sạch sẽ.

"Nhân loại, ngươi cũng vọng tưởng phong vây nhốt chúng ta!"

Huyền Mệnh thất trọng yêu ma quát lạnh một tiếng, trong tay ma kiếm nở rộ hắc ám chi quang, lại hóa yêu ma kiếm mang: "Hắc ám vô tận."

Kiếm mang trùng thiên, dẫn dắt hư không yêu ma khí, đúng là hóa thành một phương màn trời, bao phủ toàn bộ ngũ hành không gian, nghĩ muốn mạnh mẽ xông phá kiếm mang phong tỏa.

"Bằng ngươi, còn không phá được Ngũ Hành Thông Thiên Đao."

Giang Trường Không khinh miệt một câu, tay phải nhẹ giơ lên, đủ loại đao ý dung nhập trong lòng bàn tay: "Thiên Phạt Chi Đao!"

Tựa như đao chi đầu nguồn, Diệt Thế chi đao, Thiên Phạt Chi Đao xé tan bóng đêm màn trời, vô tận hung uy phối hợp thần thánh khí tức, bốc hơi yêu ma khí.

Thiên Phạt Chi Đao những nơi đi qua, hắc ám màn trời xé rách, vô tận đao ý khuấy động, đập tan yêu ma khí.

Phốc phốc

Yêu ma chi huyết vung vãi, ngũ hành trong không gian, yêu ma dồn dập thổ huyết, thực lực kẻ yếu, càng là trực tiếp bạo thể mà chết.

Huyền Mệnh thất trọng yêu ma, lại lần nữa bị thương, yêu ma chi huyết vung vãi hư không, lại bị đao khí thôn phệ, rót vào Tru Ma đao.

"Yêu ma tạp chủng, chỉ xứng trở thành chất dinh dưỡng!"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, thu gặt lấy yêu ma tính mệnh.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết. . ."

Từng cái Huyền Mệnh yêu ma bỏ mình, Huyền Mệnh thất trọng yêu ma liên tục trọng thương, trong hư không quan chiến mọi người, giờ khắc này cuối cùng thấy được Giang Trường Không thực lực chân chính.

Huyền Mệnh ngũ trọng, có thể chiến Huyền Mệnh thất trọng!

Thực lực này, bản thân liền là thần thoại!

Tam phương thế lực võ giả, đột nhiên có chút hối hận, đối địch với Giang Trường Không.

Này người quá yêu nghiệt, yêu nghiệt đến làm bọn hắn sợ hãi.

Nếu như chẳng qua là chiến lực đáng sợ thì cũng thôi đi, mấu chốt là Giang Trường Không tốc độ tăng lên, quá mức dọa người.

Ông

Huyền diệu ánh đao, nuốt hết yêu ma, Huyền Mệnh thất trọng yêu ma, hắc ám lực lượng bị đập tan, thần thánh khí tức cùng Hổ Phách hung uy, đồng thời rót vào trong cơ thể.

Ầm ầm một tiếng, Huyền Mệnh thất trọng yêu ma nổ tung ra, hóa thành huyết vụ đầy trời, lại biến thành tinh túy, dung nhập Tru Ma đao.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi hai mươi năm."

Rống

Huyền Mệnh thất trọng yêu ma vừa chết, phương xa hư không bên trong, xuất hiện một cỗ kinh thiên ma uy.

Lại là Huyền Mệnh thất trọng yêu ma, mà lại so cái này càng mạnh!

"Năm cái!"

Trong lòng mọi người run lên, liền Thiên Dụ kim bào võ giả cũng biến sắc.

Hắn biết nơi này Huyền Mệnh thất trọng yêu ma không chỉ một, nhưng không nghĩ tới, có sáu cái nhiều như vậy.

Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên Dụ, Hoàng Tuyền, Mặc Kiếm Đạo, hôm nay, để cho các ngươi chứng kiến, bản tọa cực hạn!"

"Cái gì, trước đó còn không phải cực hạn của hắn?"

Trong hư không, mọi người mặt lộ vẻ run sợ.

Dùng Huyền Mệnh ngũ trọng, chém giết Huyền Mệnh thất trọng, thế mà không phải cực hạn của hắn?

"Chẳng lẽ, hắn có thể giết này năm cái thất trọng yêu ma?" Mặc Kiếm Đạo võ giả con ngươi co rụt lại.

"Trường Không, không thể cậy mạnh, này yêu ma bên trong có thất trọng hậu kỳ." Triệu Chính đám người trầm giọng quát.

Này năm con yêu ma, có một đầu, đã bước vào Huyền Mệnh thất trọng hậu kỳ, coi như là bọn hắn, cũng phải thận trọng đối đãi.

"Các ngươi chưa từng thấy qua, Tam Quang diệu ngũ hành!"

Giang Trường Không thét dài vừa quát, tóc đen tung bay, thân thể tại tiêu tán, sáng chói Tam Quang, lại đến thế gian.

Cùng lúc trước khác biệt chính là, lần này Tam Quang bên trong, ngũ hành xen lẫn, Hổ Phách hung uy dẫn động, một đầu trăm mét Hổ ảnh, như ẩn như hiện.

Tam Quang diệu ngũ hành, chính là Tam Quang lực lượng cùng Ngũ Hành Thông Thiên Đao tương liên tuyệt học, trước đó lĩnh ngộ bên trong, cũng cùng Thiên Phạt Chi Đao tương liên.

Hắn chẳng qua là lĩnh ngộ da lông, còn chưa hoàn thiện, nhưng, đối phó này năm con yêu ma, đầy đủ!

Diệu Thế Tam Quang, chiếu phá hắc ám, xua tan yêu ma khí, chiếu sáng cả yêu ma địa bàn.

Ngũ hành xen lẫn, sinh sôi không ngừng, tự thành không gian.

Khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm, trấn áp hư không vài dặm.

Ông

Trong chốc lát, Tam Quang lực lượng bao phủ năm cái Huyền Mệnh thất trọng yêu ma, năm con yêu ma gào thét, ngăn cản Tam Quang.

Chẳng qua là, Tam Quang quá mạnh, quá mức chói mắt, xuyên thủng yêu ma khí, như là tuyên cổ vĩnh tồn Liệt Dương, tan rã bọn hắn thân thể.

Hư không bên trong, Triệu Chính đám người thân hình hiển lộ ra, vẻ mặt run sợ.

Đây không phải bọn hắn cố ý ra tới, mà là bị Tam Quang bức bách ra tới!

Dù cho Tam Quang diệu ngũ hành, không là cố ý nhằm vào bọn họ, nhưng ở Tam Quang trước đó, hết thảy không chỗ che thân, khó mà ẩn giấu!.