Chương 272:: Yêu Ma chiến trường

Chương 272:: Yêu Ma chiến trường

Kinh thế Tam Quang, phối hợp sinh sôi không ngừng ngũ hành lực lượng.

Năm con yêu ma, chỉ cảm thấy bị giam cầm, từng đầu ngũ hành xiềng xích, trói buộc bọn hắn thân thể, giam cầm bọn hắn yêu ma khí.

Tam Quang lực lượng, thần thánh khí tức, lại thêm Giang Trường Không cưỡng ép dẫn động Hổ Phách hung uy, chúng nó vô pháp ngăn cản.

"Đáng giận a. . ."

"Phá cho ta!"

Từng tiếng gầm thét, là cuối cùng gào thét, là cầu sinh đánh cược một lần.

Năm con yêu ma thôi động yêu ma khí, bùng nổ tới cực điểm.

Có thể là, để bọn hắn hoảng sợ là, căn bản là không có cách phá vỡ.

Trong cơ thể hắc ám lực lượng, hoàn toàn bị khắc chế, như là như vũng bùn, vận chuyển thong thả.

Oanh

Tam Quang chiếu phá hắc ám, xuyên thủng năm con yêu ma thân thể, hai vị Huyền Mệnh thất trọng sơ kỳ yêu ma, thân thể vỡ nát, hóa thành tinh túy, dung nhập Tam Quang bên trong.

Còn lại ba con yêu ma, thân thể cũng che kín vết rạn, thụ trọng thương.

Rống

Hổ Khiếu kinh thiên, trăm mét Hổ ảnh đánh giết mà xuống, như là viễn cổ thần ma nhảy vọt thời gian trường hà tới, cổ lão hung uy hạo đãng.

Oanh

Hóa thành hạ xuống, trực tiếp đập vào ba con yêu ma trên đỉnh đầu, vốn là trọng thương ba con yêu ma, đầu tại chỗ nổ tung.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng . . ."

Thể nội tu vi tăng lên dữ dội, trong nháy mắt gia tăng một trăm năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi.

Theo cuối cùng ba con yêu ma tử vong, Tam Quang lực lượng tiêu tán, Giang Trường Không thân hình ngưng tụ mà ra, coi thường lấy tam phương thế lực võ giả: "Các ngươi, thua!"

Tam phương thế lực võ giả yên lặng, lại không trước đó cuồng ngạo, cũng không có khiêu khích dũng khí.

Bọn hắn nhớ tới Giang Trường Không trước đó câu nói kia, nhường Huyền Mệnh bát trọng tới!

Dùng hắn triển lộ thực lực, thật chỉ có Huyền Mệnh bát trọng, mới có cùng Giang Trường Không khiêu chiến tư cách.

Thật lâu, Thiên Dụ kim bào võ giả trầm giọng nói: "Tài nguyên, sẽ đưa lên."

"Mặc Kiếm Đạo (Hoàng Tuyền Đạo) sẽ không đổi ý." Hai thế lực lớn đồng thời mở miệng, vẻ mặt trầm trọng.

"Cần phải đi."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, thân hóa lưu quang, rời đi yêu ma địa bàn, tiến vào Ma Quật.

"Các ngươi hẳn là thấy vinh hạnh, chứng kiến một cái thần thoại trưởng thành." Triệu Chính cười lớn một tiếng, đi theo rời đi.

Giang Trường Không thực lực, lại một lần, quét mới bọn hắn nhận biết.

Quá mạnh, vốn cho rằng cách bọn họ, còn kém hơn mấy phần.

Hiện tại xem ra, Giang Trường Không đã siêu việt bọn hắn!

Không có dừng lại, vọt thẳng ra Ma Quật, Ma Quật bên trong còn lại yêu ma, Giang Trường Không không hứng thú, lười nhác lãng phí thời gian giết bọn hắn.

Đương nhiên, một đường gặp phải yêu ma, tự nhiên không có buông tha, tuôn ra tu vi, chuyển hóa một phiên, đền bù vừa rồi chiến đấu tiêu hao.

Chờ Triệu Chính đám người ra tới, cùng nhau trở về Vạn Lý thành.

Quý Thiên Hồng cùng bọn hắn đồng hành, trở lại Vạn Lý thành sau liền phân biệt.

"Trường Không, theo chúng ta đến hậu sơn." Triệu Chính thần tình nghiêm túc nói.

Giang Trường Không trong lòng nghi hoặc, phó hiệu trưởng đây là có chuyện gì muốn nói?

Theo bọn hắn đi vào hậu sơn, phó hiệu trưởng bế quan phòng ốc trước đó, mấy người ngồi xếp bằng.

"Ban đầu coi là, ngươi còn phải cần một khoảng thời gian, mới có thể so với vai Huyền Mệnh thất trọng, không nghĩ tới, ngươi đã siêu việt chúng ta."

Triệu đang ngồi cảm thán một tiếng, nói: "Chân Võ trường học một số việc, ta cũng không nữa giấu diếm ngươi."

"Chuyện gì?" Giang Trường Không hiếu kỳ nói: "Cần Huyền Mệnh thất trọng, mới có tư cách biết?"

"Cũng không phải là như thế, mà là bởi vì ngươi đặc thù."

Triệu Chính nói: "Ngươi có thể nghe qua hiệu trưởng?"

"Không có, ta còn kỳ quái, vì sao các đại học giáo, đều chỉ có phó hiệu trưởng, không thấy hiệu trưởng." Giang Trường Không nói ra nghi ngờ trong lòng.

Nếu như chỉ có Chân Võ đại học thì cũng thôi đi, có thể còn lại trường học, tất cả đều là phó hiệu trưởng, chưa thấy qua một cái chính hiệu trưởng, thậm chí liền nghe đều chưa từng nghe qua.

"Bởi vì bọn hắn gần như không hồi trở lại trường học."

Triệu Chính khẽ thở dài: "Đây cũng là trách nhiệm của chúng ta, ngươi có nhớ, trường học cử đi sinh, sẽ vì trường học công tác?"

"Biết, cũng chính là bởi vậy, ta mới thi đậu trường học, chỉ cầu không bị trói buộc." Giang Trường Không nói: "Cái này cùng hiệu trưởng có quan hệ gì?"

"Hiệu trưởng dẫn bọn hắn tại Yêu Ma chiến trường chém giết, chống cự yêu ma." Triệu Chính trầm giọng nói: "Mỗi cái thế lực, đều nhận gánh trách nhiệm, chúng ta Chân Võ đại học, tự nhiên cũng có một phần của mình trách nhiệm."

"Yêu Ma chiến trường?" Giang Trường Không tầm mắt khép mở: "Không biết này Yêu Ma chiến trường ở nơi nào? Rất nguy hiểm?"

"Vô cùng nguy hiểm, Huyền Mệnh thất trọng miễn cưỡng tự vệ." Triệu Chính ngưng trọng nói: "Liền Huyền Mệnh cửu trọng, đều có ngã xuống, tại Yêu Ma chiến trường, càng là xuất hiện qua yêu ma thống soái, thực lực thâm bất khả trắc!"

Giang Trường Không vẻ mặt hơi rét, có thể làm cho Triệu Chính nói ra thâm bất khả trắc, ít nhất cũng là Cửu Kiếp cường giả.

"Dĩ nhiên  bình thường học sinh tốt nghiệp, tại Yêu Ma chiến trường chẳng qua là rìa, ma luyện một thoáng, thu hoạch một chút nhỏ yếu yêu ma."

Triệu Chính giải thích nói: "Ta hôm nay cùng ngươi nói này chút, là bởi vì thực lực ngươi đầy đủ, đủ để tọa trấn Chân Võ đại học."

"Ừm? Phó hiệu trưởng muốn đi Yêu Ma chiến trường?" Giang Trường Không nhướng mày.

"Đúng vậy a, ta đã tọa trấn trường học đã nhiều năm như vậy, bây giờ ngươi xuất hiện, cũng nên đi Yêu Ma chiến trường, trợ giúp hiệu trưởng." Triệu Chính khẽ thở dài: "Ta đi, hiệu trưởng cũng có thể dễ dàng chút."

"Vì sao không thể ta đi?" Giang Trường Không hỏi ngược lại: "Như thế chiến trường  khiến cho ta hướng tới.".