Chương 273:: Luyện hóa Thánh Quang thạch

Chương 273:: Luyện hóa Thánh Quang thạch

Chính mình đang lo tìm không thấy Huyền Mệnh yêu ma giết, Yêu Ma chiến trường, là một cái nơi đến tốt đẹp.

Nơi đó nguy hiểm vô số, Cửu Kiếp võ giả cũng có thể là ngã xuống, nhưng cũng nguyên nhân chính là này, hắn mới càng phải đi.

Chỉ có đi Yêu Ma chiến trường, hắn có thể càng nhanh tăng cao tu vi, bước vào càng mạnh cảnh giới.

"Có thể ngươi bây giờ, vừa đảm nhiệm Thần Thoại Chi Chủ, chính là cầu ổn thời điểm."

Triệu Chính cau mày nói: "Hiện tại các thế lực lớn, đều nhìn chằm chằm ngươi, nếu là ngươi xảy ra chuyện, thần thoại liền xong rồi."

Thần thoại vừa mới thành lập, Giang Trường Không hẳn là ổn bên trong cầu tiến, đem thần thoại ổn định lại.

Yêu Ma chiến trường, hung hiểm khó dò, một phần vạn tam đại thế lực âm thầm giở trò quỷ, hãm hại hắn đâu?

Một phần vạn vận khí không tốt, gặp phải Huyền Mệnh cửu trọng, thậm chí Cửu Kiếp yêu ma đại tướng, hắn lấy cái gì ngăn cản?

"Không, chính là bởi vì thần thoại vừa thành lập, ta mới muốn đi." Giang Trường Không nói: "Quản lý ta không hiểu, có các ngươi là được, mà ta muốn làm, chính là mở rộng thần thoại uy danh, đánh ra thanh danh tới."

Chỉ cần hắn đi Yêu Ma chiến trường, có thể chém giết đại lượng Huyền Mệnh lục trọng cùng trở lên yêu ma, hắn liền có thể tốc độ cao tăng lên.

Hắn tăng lên, sát lục yêu ma quá nhiều, thanh danh vang vọng, liền sẽ nhường thần thoại tên, truyền bá càng rộng.

Triệu Chính đám người nhíu mày, bọn hắn đều lo lắng Giang Trường Không đi gặp nguy hiểm.

"Phó hiệu trưởng không cần lo lắng, ta hiểu tự vệ." Giang Trường Không nói: "Một đường đi tới, ta gặp phải nguy hiểm đều không ít, thế nào một lần không phải biến nguy thành an?"

Nhìn xem yên lặng mấy người, hắn tiếp tục nói: "Còn nữa, hiệu trưởng cũng ở đó, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Đã ngươi khăng khăng muốn đi, chúng ta cũng không ngăn cản nữa, hi vọng ngươi nhớ kỹ, ngươi bây giờ, không là một người." Triệu Chính trầm giọng nói.

"Ta hiểu rõ."

Giang Trường Không nghiêm nghị nói, hắn hiện tại, đại biểu thần thoại, đại biểu Đông Phương liên bang, bảy chỗ đỉnh cấp đại học.

"Đây là Yêu Ma chiến trường đi tới con đường." Triệu Chính đầu ngón tay hiển hiện một đạo quang mang, rót vào Giang Trường Không mi tâm.

Giang Trường Không tiếp nhận tin tức, kinh ngạc nói: "Đúng là hư không chiến trường?"

Yêu Ma chiến trường, cũng không phải là ở nhân gian thế giới, mà là nhân gian cùng yêu ma liên thông một chỗ hư không.

Nhân loại cùng yêu ma, tại hư không chiến trường, đã chém giết không biết bao nhiêu năm, ngã xuống vô số nhân tộc tinh anh.

"Yêu Ma chiến trường, Cửu Kiếp yêu ma cũng không ít, mạnh hơn yêu ma, sẽ không tùy tiện hiện thân, bị nhân tộc đại năng kiềm chế."

Triệu Chính giảng giải dâng lên, vì hắn kỹ càng giới thiệu Yêu Ma chiến trường.

Yêu Ma chiến trường chỗ hư không, cũng có thể nói là một chỗ yêu ma không gian, bên trong núi non sông ngòi vô số, như cùng một cái tiểu thế giới.

Bên trong các thế lực lớn, đều có võ giả dẫn người ngăn cản yêu ma.

Ngăn cản yêu ma chủ lực, vẫn là liên bang quân đội, bọn hắn chủ yếu là phối hợp quân đội chinh chiến.

Sát lục yêu ma, liên bang cũng sẽ ghi chép lại công huân, có thể đổi lấy tài nguyên.

Giang Trường Không ghi lại những tin tức này, liền một mình rời đi.

Hắn không có vội vã đi tới Yêu Ma chiến trường, mà là lĩnh hội trong cơ thể Thánh Quang thạch.

Thánh Quang thạch ẩn chứa khí tức, quá mức huyền diệu thâm thúy, đối với Thần Thánh quang thể có cực lớn trợ giúp.

Nếu là có thể hoàn toàn luyện hóa, hắn Thần Thánh quang thể hẳn là có thể tiến thêm một bước, đối với hắn giết yêu ma cũng càng có lợi.

Chân nguyên bao bọc Thánh Quang thạch, luyện hóa bên trong Thánh Quang lực lượng.

Thánh khiết hào quang, thuần túy ánh sáng, Giang Trường Không trong thoáng chốc, nhìn thấy vô cùng vô tận ánh sáng, này chút ánh sáng thần thánh mà sắc bén.

Sắc bén đến xuyên thủng hắc ám, thần thánh đến tịnh hóa hết thảy hắc ám.

Theo Thánh Quang thạch luyện hóa, Thần Thánh quang thể hắc ám lực lượng, cũng nhận được tăng lên.

Cực hạn hắc ám, thuần túy hắc ám, có thể dung nạp hết thảy, che dấu hết thảy.

Cực đoan lực lượng xen lẫn, phương viên vài dặm thiên địa nguyên khí, chen chúc tới, chui vào trong cơ thể, chuyển hóa thành chân nguyên.

Tru Ma đao chấn động, từng đạo hung uy phóng xuất ra, dung nhập trong bóng tối, khiến cho hắn hung uy càng thịnh.

Không biết đi qua bao lâu, giống như là trong nháy mắt, vừa giống như là trăm ngàn năm, Giang Trường Không mở hai mắt ra, theo trong tu luyện tỉnh lại.

Thánh Quang thạch đã hoàn toàn luyện hóa, Thần Thánh quang thể cuồn cuộn, đã đến Huyền Mệnh ngũ trọng đỉnh phong, kém một tia bước vào lục trọng.

"Nếu như trước đó luyện hóa Thánh Quang thạch, không cần Tam Quang, liền có thể trấn sát thất trọng hậu kỳ yêu ma." Giang Trường Không cảm thụ được Thần Thánh quang thể lực lượng, trong lòng nói.

Thần Thánh quang thể, đối với yêu ma khắc chế quá lớn.

Luyện hóa Thánh Quang thạch về sau, Thần Thánh quang thể uy năng cũng tăng lên mấy lần.

Hắn nhìn đồng hồ, đã qua năm ngày.

Giang Trường Không đưa điện thoại di động nạp điện, thông tri phó hiệu trưởng Triệu Chính, một mình đi tới Yêu Ma chiến trường.

Dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa, ngoại trừ các đại học giáo phó hiệu trưởng, không có người biết rõ hắn đi đâu.

Hắn cũng không có thông tri các bằng hữu, bọn hắn quá yếu, để tránh bọn hắn lo lắng, vẫn là không thông tri.

Trong màn đêm, yêu ma gào thét, yêu ma khí hạo đãng Thiên Khung, Giang Trường Không xuyên qua tại yêu ma khí bên trong, yêu ma không có bất kỳ cái gì phát giác.

Nhìn xuống phía dưới sơn hà, nhìn xem bị yêu ma khí xâm nhiễm thế giới, Giang Trường Không đau lòng, bản bắt đầu trăm hoa đua nở phồn hoa thế giới, lại thành đen như mực, yêu ma cuồng hoan địa bàn.

"Hi vọng Yêu Ma chiến trường, sẽ không khiến ta thất vọng."

Giang Trường Không trong mắt lóe lên một tia ngưng sắc  chờ hắn trở thành chí cường giả, chắc chắn đem những yêu ma này đuổi ra ngoài, dùng Thánh Quang tịnh hóa cái thế giới này.

Liên tục bay lượn ba ngày, Giang Trường Không cuối cùng đến Yêu Ma chiến trường, một chỗ trong trời cao..