Chương 274:: Chân Võ hiệu trưởng

Chương 274:: Chân Võ hiệu trưởng

Hư không bên trong, một cái to lớn yêu ma khí vòng xoáy, khủng bố ma uy khuếch tán, phương viên Toán học, không một con yêu ma dám tiếp cận.

Ma uy trong nước xoáy, có vô số chân nguyên xen lẫn trận pháp, phong tỏa bên trong yêu ma ra tới.

Giang Trường Không đi vào vòng xoáy trước đó, y theo Triệu Chính cho lộ tuyến của hắn, tại trong trận pháp xuyên qua.

Vô cùng vô tận yêu ma khí, Giang Trường Không thân hóa hắc ám, không bị ảnh hưởng.

Xuyên qua vòng xoáy, trước mắt khoáng đạt, một phương thế giới hiện ra, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Nồng đậm yêu ma khí, đen kịt núi non sông ngòi, đã sớm bị yêu ma khí xâm nhiễm cỏ cây, ngoại trừ màu đen vẫn là màu đen.

Giang Trường Không thân vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Phương xa, yêu ma khí trùng kích Thiên Khung, hắc ám lực lượng bao phủ hơn mười dặm, lít nha lít nhít yêu ma quân đội, đếm không hết yêu ma.

Đủ loại hào quang chiếu rọi, chân nguyên chiếu phá hắc ám, từng vị nhân loại võ giả, kết thành trận pháp, cùng yêu ma chém giết.

Tại biên giới chiến trường, một ít nhân loại võ giả cùng yêu ma tại giao thủ, lẫn nhau chém giết.

Giang Trường Không theo Triệu Chính cho con đường mà đi, tầm mắt quét nhìn phía dưới, một đạo kiếm ý đưa tới chú ý của hắn.

Tuyệt Thiên, tuyệt địa, tuyệt nhân  khiến cho thiên địa vạn vật tuyệt vọng kiếm ý.

Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm!

Một tên thanh niên thân ảnh, đối mặt vài đầu Linh Vũ yêu ma vây công, đã đến đe doạ thời khắc, thúc giục Chân Võ Tam Tuyệt Kiếm.

Tuyệt Vọng kiếm ý bao phủ phía dưới, vài đầu Linh Vũ yêu ma hạo đãng trong cơ thể hắc ám lực lượng, cùng chống chọi với Tam Tuyệt kiếm.

Ầm ầm

Kiếm khí khuấy động, Tuyệt Vọng kiếm ý đập tan hắc ám lực lượng, vài đầu yêu ma đồng thời hoành bay ra ngoài, yêu ma chi huyết vung vãi hư không.

Thanh niên thân ảnh cũng miệng phun máu tươi, bay rớt ra ngoài, tầng tầng ngã xuống đất.

Rống

Yêu ma gào thét, vài đầu yêu ma phóng lên tận trời, đánh giết tới.

Thanh niên thân ảnh con ngươi co rụt lại, hai mắt tràn đầy tuyệt vọng, chân nguyên trong cơ thể đã hao hết, lại không chiến đấu chi lực.

Đã thấy, một đạo chói mắt ánh đao lướt qua, vài đầu yêu ma thân thể cứng đờ, hóa thành đầy trời thịt nát, rơi xuống dưới.

Giang Trường Không hiển hiện ra, đứng ở hư không, tầm mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lấy thanh niên thân ảnh: "Học trưởng, hạnh ngộ."

"Ngươi là?" Thanh niên thân ảnh khẽ giật mình, liền vội vàng ngồi dậy.

Hắn tới Yêu Ma chiến trường mấy năm, Chân Võ trường học học sinh, đều biết, còn lại trường học học sinh cũng đều quen thuộc, hắn có thể xác định, chính mình chưa bao giờ thấy qua người trước mắt.

"Thần thoại Chân Võ, Giang Trường Không."

Giang Trường Không phiêu nhiên nhi lạc, lạnh nhạt nói: "Chân Võ sinh viên năm nhất, ngươi ta là lần đầu tiên gặp nhau."

"Sinh viên năm nhất?" Thanh niên thân ảnh ngốc trệ, sinh viên năm nhất, mạnh đến nước này, một đạo miểu sát vài đầu Linh Vũ yêu ma?

"Ta vừa tới Yêu Ma chiến trường, còn mời học trưởng mang ta đi tìm hiệu trưởng." Giang Trường Không nói.

"Hiệu trưởng? Đúng đúng, đi trước tìm hiệu trưởng." Thanh niên thân ảnh lấy lại tinh thần, nói: "Ta gọi Lục Thiên Hà, Linh Vũ tam trọng."

"Giang Trường Không, Huyền Mệnh ngũ trọng." Giang Trường Không thản nhiên nói, không có giấu diếm.

Lục Thiên Hà hoảng sợ nói: "Huyền Mệnh ngũ trọng?"

Đại Nhất Huyền Mệnh ngũ trọng?

Chân Võ trường học, đáng sợ như thế thiên tài?

Giang Trường Không vung tay lên, mang theo hắn rời đi.

Lục Thiên Hà chỉ đường, mấy hơi thở, đã thoát ra hơn mười dặm.

Rất nhanh, Giang Trường Không trông thấy một mảnh khu kiến trúc, nhân loại võ giả tại kiến trúc bầy bên trong qua lại, hành tẩu.

Hiệu trưởng liền tại kiến trúc cao nhất, một tòa chín tầng bảo tháp bên trong, chủ trì nơi này trận pháp, không nhận yêu ma khí ăn mòn.

Giang Trường Không phát hiện, nơi này bị trận pháp bao phủ, yêu ma khí khó xâm, thiên địa nguyên khí cũng phá lệ thuần khiết, không có có nhận đến ô nhiễm.

"Thần thoại Chân Võ, Giang Trường Không, cầu kiến hiệu trưởng."

Giang Trường Không đứng ở hư không bên trong, cao giọng nói.

Bảo tháp nở rộ kim quang, tầng thứ chín cửa sổ mở ra, một giọng già nua truyền ra: "Vào đi."

Giang Trường Không mang theo Lục Thiên Hà, tiến vào tầng thứ chín.

Tầng thứ chín trống rỗng, chỉ có một vị lão giả ngồi xếp bằng, nếp nhăn trùng điệp, tóc khô héo.

"Giang Trường Không, gặp qua hiệu trưởng." Giang Trường Không chắp tay nói, trong lòng kinh ngạc, hiệu trưởng vậy mà như thế vẻ già nua.

Phải biết, Huyền Mệnh võ giả đã có ngàn năm thọ nguyên, không đến tám chín trăm tuổi, tuyệt sẽ không như thế già nua.

Mà Chân Võ hiệu trưởng, là một vị Cửu Kiếp võ giả, duy trì dung mạo, dễ dàng.

"Tốt, rất tốt." Hiệu trưởng nhìn xem hắn, trong mắt không che giấu được khen ngợi: "Triệu Chính đã đưa tin cho ta, nói Chân Võ trường học, ra một cái khó lường yêu nghiệt, bây giờ thấy một lần, quả nhiên khó lường."

"Hiệu trưởng quá khen rồi." Giang Trường Không nói: "Này tới Yêu Ma chiến trường, vì hiệu trưởng phân ưu, chém giết yêu ma tới."

"Có lòng." Hiệu trưởng lộ ra nụ cười, nói: "Thiên Hà, ngươi đi xuống trước."

"Đúng." Lục Thiên Hà cung kính ứng tiếng, rời đi bảo tháp, trong lòng cũng tin tưởng, Giang Trường Không thân phận.

Chân Võ trường học, ra một cái khó lường yêu nghiệt, việc này phải đi nói cho còn lại đồng học.

"Hiệu trưởng, ngươi đã là Cửu Kiếp cường giả, vì sao như thế già nua?" Giang Trường Không nghi ngờ nói.

Hiệu trưởng mỉm cười nói: "Vừa vượt qua nhất kiếp, nguyên khí còn chưa khôi phục  chờ nguyên khí khôi phục, tự nhiên thuận tiện."

"Thì ra là thế, chúc mừng hiệu trưởng." Giang Trường Không giật mình nói.

Cửu Kiếp võ giả, nhất trọng một ngày kiếp, vượt qua, liền có thể tiến thêm một bước, không độ được, liền tan thành mây khói.

"Ngươi mới tới Yêu Ma chiến trường, không hiểu rõ nơi này, ta tới vì ngươi giảng giải.".