Chương 275:: Trường Không, thiên sinh vì giết yêu ma mà sinh

Chương 275:: Trường Không, thiên sinh vì giết yêu ma mà sinh

Yêu Ma chiến trường, chủ yếu là chia làm hai đại khu, liên bang nhất khu vực, các thế lực lớn một cái khu vực.

Liên bang phụ trách cùng yêu ma quân chủ lực giao chiến, còn lại một chút chi mạch yêu ma đội ngũ, cỡ nhỏ quân đoàn, giao cho bọn hắn.

Thiên Dụ, Mặc Kiếm Đạo, Tiên Cung, Hoàng Tuyền Đạo, Lôi Bộ, ngũ đại thế lực là chủ lực, trong đó Lôi Bộ yếu một ít.

Về sau chính là các đại học giáo, cùng với một vài gia tộc thế lực.

Gia tộc thế lực, là Giang Trường Không trước kia không có tiếp xúc qua.

Qua nhiều năm như thế, một chút cường giả không có tổ kiến thế lực, chẳng qua là bồi dưỡng chính mình thân bằng hảo hữu, phát triển lớn mạnh.

Nhiều năm tích lũy, một chút ngàn năm gia tộc, thế lực so với Chân Võ đại học đến, còn có đáng sợ rất nhiều.

Tại đây Yêu Ma chiến trường, đơn nhất trường học, liền là hạng chót tồn tại.

Cũng may các đại học giáo quan hệ không tệ, liền hợp lại cùng nhau, cũng không thể khinh thường.

"Chúng ta phụ trách chính là này nam bộ một khối nhỏ khu vực, nơi này yêu ma xem như yếu nhất, tình cờ có Huyền Mệnh bát cửu trọng yêu ma xuất hiện."

Hiệu trưởng giảng giải nói: "Chưa từng xuất hiện Cửu Kiếp yêu ma, Huyền Mệnh lục thất trọng, thường xuyên xuất hiện."

"Hiệu trưởng, trường học ngăn cản những yêu ma này, dễ dàng sao?" Giang Trường Không hỏi.

Hiệu trưởng lắc đầu nói: "Làm sao có thể dễ dàng? Trong trường Huyền Mệnh võ giả cũng không nhiều, Huyền Mệnh cửu trọng chỉ có hai vị, cũng không có khả năng thời khắc trông coi."

"Hiệu trưởng yên tâm, ta sẽ mau chóng trưởng thành, dẹp tan phụ cận yêu ma." Giang Trường Không nói.

"Có ngươi câu nói này, ta an tâm." Hiệu trưởng hài lòng nói: "Bất quá, ngươi cũng không vừa vừa gấp, mặc dù không thoải mái, nhưng cũng có thể đối phó."

Giang Trường Không khẽ gật đầu: "Hiệu trưởng, ta muốn hỏi hỏi, Cửu Kiếp cảnh giới, cùng với Cửu Kiếp phía trên."

"Cửu Kiếp phía trên, liền trước không nói cho ngươi biết, ngươi thiên tư yêu nghiệt, ta liền cùng ngươi nói một chút Cửu Kiếp."

Hiệu trưởng trầm ngâm nói: "Cửu Kiếp cảnh giới, nhất trọng nhất kiếp khó, kỳ thật liền là thiên địa khảo nghiệm, thối luyện thân thể."

"Thối luyện thân thể?" Giang Trường Không cau mày nói: "Chúng ta vượt qua thiên kiếp, chuyển biến linh thể, còn cần thối luyện?"

"Tự nhiên cần, theo võ đạo tiến bộ, chúng ta đều là không ngừng tiếp cận thiên địa, để cho mình càng thêm phù hợp thiên địa."

Hiệu trưởng cười nói: "Mà lại, chỉ có thể chất không ngừng tăng cường, tương lai mới có thể chuyển hóa thành tiên thần chi thể, gánh chịu tiên thần chi lực."

Giang Trường Không yên lặng nghe, Cửu Kiếp cảnh giới, liền là thể biến hóa về chất, cũng là chân nguyên tẩy lễ.

Đến mức Cửu Kiếp phía trên, hiệu trưởng cảm thấy khoảng cách còn xa, không muốn nói, hắn cũng không truy vấn.

Chờ hắn bước vào Cửu Kiếp, lại hỏi thăm là được.

"Hôm nay nghỉ ngơi một ngày, ngày mai liền dẫn ngươi học trưởng cùng các học tỷ, cùng yêu ma một trận chiến đi." Hiệu trưởng nói.

"Không cần đợi đến ngày mai, hôm nay liền có thể, còn mời hiệu trưởng cáo tri, nơi nào có Huyền Mệnh lục trọng yêu ma." Giang Trường Không vội vàng nói: "Chỉ cần không phải bát cửu trọng yêu ma là được."

"Thật đúng là như Triệu Chính nói, ngươi đối giết yêu ma, có đặc biệt hứng thú." Trường học cười dài nói: "Phía trước ngoài mười dặm, chính là yêu ma địa bàn, có Huyền Mệnh lục trọng yêu ma."

"Trường Không, thiên sinh vì giết yêu ma mà sinh." Giang Trường Không nói.

Hắn có thể giết yêu ma bạo tu vi, đúng là vì giết yêu ma mà sinh, chỉ có giết yêu ma, mới có thể tốc độ cao tiến bộ.

Cáo biệt hiệu trưởng, Giang Trường Không hóa quang mà đi.

Không có đi gọi những người còn lại, ngày đầu tiên đến, trước tự mình đi nhìn một chút, chém giết một chút yêu ma, tính là chính mình mang tới lễ vật.

Yêu Ma chiến trường, sát khí thao thiên, dù cho chẳng qua là một chút nhàn tản quân đội, cũng không phải bình thường yêu ma có thể so sánh.

Những yêu ma này thông qua trận pháp  liên tiếp lực lượng, khí tức một thể, Linh Vũ cảnh giới, đủ để rung chuyển Huyền Mệnh.

Giang Trường Không theo hư không đi ra ngoài, nhìn về phía trước yêu ma quân đội.

Một nhánh bên trên ngàn yêu ma đội ngũ, khí tức tương liên, trong đó cầm đầu yêu ma, càng là Huyền Mệnh lục trọng.

Trông thấy không có chút nào che dấu Giang Trường Không, yêu ma gào thét, bên trên ngàn yêu ma đồng thời phóng lên tận trời.

Yêu ma đại trận, tạo nên vô tận ma uy, từng tiếng gào thét kinh thiên động địa, ngưng tụ ra to lớn Ma Ảnh.

Huyền Mệnh lục trọng yêu ma, dẫn dắt đại trận lực lượng, thân thể dung nhập Ma Ảnh bên trong, ma uy thao thiên, trường kiếm trong tay trảm ra trăm trượng kiếm mang.

Giang Trường Không năm ngón tay Khúc tờ, chưởng nạp vô tận ánh đao, ngũ hành lực lượng xen lẫn, ngưng tụ Ngũ Hành Thông Thiên Đao.

Rống

Hổ Khiếu kinh thiên, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm tràn ngập hư không.

Thần thánh khí tức tràn ngập, thánh khiết hào quang, xuyên thủng yêu ma khí.

Thần Thánh quang thể phối hợp Hổ Phách hung uy, vọt tới yêu ma, hung uy đại giảm, như là không có đại trận gia trì.

Ngũ Hành Thông Thiên Đao trấn áp mà xuống, đem yêu ma toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Huyền Mệnh lục trọng yêu ma đứng mũi chịu sào, khổng lồ ma thân, trực tiếp bị đao mang xuyên thủng, sinh cơ tan biến.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

Giang Trường Không vẻ mặt khẽ động, không có thôn phệ Huyền Mệnh lục trọng yêu ma, yêu ma thi thể xử lý xuống, cũng là bảo vật, Huyền Mệnh lục trọng, đối với các học sinh tới nói, là hết sức trân quý tài nguyên.

Đến mức còn lại yêu ma, hắn liền không có lưu tình.

Ngũ Hành Thông Thiên Đao cắn giết phía dưới, đập tan yêu ma thân thể, thôn nạp yêu ma tinh túy, rót vào tru trong ma đao.

Chân nguyên bao bọc, Giang Trường Không mang theo Huyền Mệnh lục trọng yêu ma thi thể mà quay về, trực tiếp ném vào trong kiến trúc, không chờ bọn họ hỏi thăm, đã rời đi.

Bảo tháp bên trong hiệu trưởng, tự nhiên cảm giác được một màn này, không khỏi lắc đầu bật cười, cái này Giang Trường Không, thật đúng là người nóng tính.

Lúc này mới vừa tới, liền chém một đầu Huyền Mệnh lục trọng yêu ma..