Chương 276:: Huyền Mệnh lục trọng

Chương 276:: Huyền Mệnh lục trọng

Yêu Ma chiến trường, Giang Trường Không những nơi đi qua, không lưu người sống.

Ngũ Hành Thông Thiên Đao mọi việc đều thuận lợi, vô luận là Huyền Mệnh lục trọng, vẫn là Huyền Mệnh thất trọng, đều táng thân đao hạ.

Giang Trường Không giết tới hưng khởi, nhịn không được thét dài lên tiếng.

Lúc này mới ngắn ngủi một giờ không đến, hắn đã chém giết năm đầu Huyền Mệnh lục trọng yêu ma, một đầu Huyền Mệnh thất trọng yêu ma.

Tới Yêu Ma chiến trường, thật tới đúng rồi.

Không có trở về, tiếp tục sát lục, Huyền Mệnh yêu ma tuôn ra thiên kiêu tu vi tồn lấy, còn lại yêu ma tuôn ra tu vi toàn bộ chuyển hóa, đền bù chân nguyên tiêu hao.

Rống

Yêu ma thê lương rống rít gào, vang vọng chiến trường thượng không.

Ngũ hành đao mang loá mắt, kinh diễm trăm dặm.

Giang Trường Không khống chế Ngũ Hành Thông Thiên Đao, tung hoành Yêu Ma chiến trường.

Một chút đang cùng yêu ma chém giết Chân Võ học sinh, nhìn xem một màn này, tất cả đều chấn kinh nói không ra lời.

Giang Trường Không nhìn thấy bọn hắn, trực tiếp đem thi thể vứt xuống, để bọn hắn mang về.

Không cần bọn hắn sát lục, sát lục yêu ma giao cho hắn, những người này, phụ trách vận chuyển thi thể là đủ rồi.

Thời gian trôi qua, thể nội tu vi càng ngày càng nhiều, tuyệt đại thiên kiêu tu vi, đã góp nhặt đến hơn bốn trăm năm.

"Thần Thánh quang thể đã bước vào ngũ trọng đỉnh phong  có thể ít chia một ít tuyệt đại thiên kiêu tu vi."

Giang Trường Không suy tư, mình bây giờ, chỉ cần góp nhặt đến đầy đủ hai môn võ công tăng lên tu vi liền đủ.

Buông ra sát lục, không hề cố kỵ thi triển Ngũ Hành Thông Thiên Đao, mảnh lớn mảnh nhỏ yêu ma tan biến, phương viên vài dặm vắng vẻ xuống tới, không thấy một con yêu ma bóng dáng.

Rống

Đột nhiên, kinh thiên ma rít gào vang vọng, hư không bên trong, mười đạo thân ảnh liên hợp tới, khí tức thao thiên.

Huyền Mệnh thất trọng!

Đây là mười vị Huyền Mệnh thất trọng yêu ma, Giang Trường Không sát lục quá nhiều, đưa tới bọn hắn chú ý.

"Các ngươi, yếu đi chút."

Giang Trường Không vẻ mặt khinh miệt, tóc đen tung bay, lộ ra mấy phần cuồng thái.

Này mười con yêu ma, mạnh nhất bất quá là Huyền Mệnh thất trọng trung kỳ, Tam Quang đều không cần vận dụng.

Hổ Phách hung uy tràn ngập hư không, Thần Thánh quang thể thôi động, Thánh Quang áp chế. Mười con yêu ma ma uy lập tức yếu bớt gần nửa.

Ngũ Hành Thông Thiên Đao phong tỏa hư không, vây khốn mười con yêu ma, Giang Trường Không chưởng nạp Thiên Phạt Chi Đao.

Đủ loại đao ý dung hợp, tái hiện Diệt Thế chi đao, đao chi đầu nguồn.

Ầm ầm

Rống

Yêu ma gào thét, đao khí khuấy động, mười con yêu ma liên hợp, hắc ám lực lượng vỡ bờ Ngũ Hành Thông Thiên Đao đều đang chấn động.

Vô cùng vô tận đao khí lưu chuyển, như là hồng lưu, bao phủ mười con yêu ma.

Hổ Phách hung uy áp chế, ngưng tụ ra một đạo trăm mét Hổ ảnh, trấn sát mà xuống.

Vuốt hổ rung chuyển hư không, xé rách yêu ma thân thể, thôn nạp yêu ma tinh túy.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Từng cái yêu ma ngã xuống, Giang Trường Không trong cơ thể tuyệt đại thiên kiêu tu vi tăng lên dữ dội, trong nháy mắt, đã tới gần bảy trăm năm.

Mười cái Huyền Mệnh thất trọng yêu ma ngã xuống, Giang Trường Không đạp không mà đi, vô tận đao khí tràn ngập hư không, những nơi đi qua, yêu ma tất cả đều đập tan, hóa thành tinh túy, bị Tru Ma đao thu nạp.

Không biết giết nhiều ít yêu ma, Giang Trường Không không có dừng lại, phàm là gặp phải yêu ma, một cái cũng không buông tha.

"Vị này mới tới niên đệ, mạnh đáng sợ, vừa rồi đó là mười cái Huyền Mệnh thất trọng yêu ma a?"

"Đúng vậy a, mười cái Huyền Mệnh thất trọng yêu ma, bị hắn tuỳ tiện chém."

Chân Võ trường học đám võ giả, nhìn xa xa, trong lòng rung động.

"Chiến lực của hắn, đã đạt tới Huyền Mệnh bát trọng hay sao?"

"Ta nghe hiệu trưởng nói, hắn chẳng qua là Huyền Mệnh ngũ trọng, thế mà mạnh đến trình độ như vậy."

"Hắn nhưng là chúng ta Chân Võ đại học, trước nay chưa có yêu nghiệt, bây giờ càng là Thần Thoại Chi Chủ, có thực lực này, mới có thể đảm nhiệm thần thoại chủ nhân."

"Hắn này là muốn đi đâu? Đều giết nhiều như vậy, vẫn chưa trở lại?"

Chân Võ đám võ giả, nhìn xem Giang Trường Không bóng lưng, mong muốn gọi hồi trở lại hắn, lại nhịn được.

Bọn hắn không rõ ràng Giang Trường Không tính tình, chỉ biết là, hắn ưa thích giết yêu ma, là trường học trước nay chưa có thiên tài, càng là các đại học giáo công nhận Thần Thoại Chi Chủ.

Bọn hắn chẳng qua là học sinh bình thường, khoảng cách quá lớn, đến mức đối với Giang Trường Không, có chút kính sợ, không dám tùy tiện mở miệng.

Ngũ Hành Thông Thiên Đao tung hoành trên trời dưới đất, xuyên thủng yêu ma khí, đồ sát yêu ma quân đội, một mực đi sâu, chưa từng dừng lại.

Giang Trường Không như là Thiên thần, những nơi đi qua, đao khí tràn lan, yêu ma tất cả đều hóa thành tinh túy, bị hắn thu nạp.

Không biết sát lục bao lâu, một đầu lại một đầu Huyền Mệnh yêu ma ngã xuống, theo Huyền Mệnh nhất trọng đến Huyền Mệnh thất trọng, chỉ cần trông thấy, một cái cũng không buông tha.

Theo hắn đi sâu, yêu ma quân đội thực lực càng ngày càng mạnh, nhưng ở Hổ Phách hung uy cùng Thần Thánh quang thể áp chế dưới, vẫn như cũ không đáng giá nhắc tới.

Thời gian trôi qua, không biết đi qua bao lâu, không biết đi sâu bao xa, Giang Trường Không tuyệt đại thiên kiêu tu vi, đã đi đến 2100 năm!

"Hẳn là đủ rồi."

Giang Trường Không trong lòng suy tư, Trảm Thiên đao thể cùng Kim Cương Bất Phá Chi Thể, các một ngàn năm, còn lại một trăm năm, phân phối cho Thần Thánh quang thể.

Hắn muốn ba đại linh thể cân bằng, dạng này mới có thể hoàn mỹ phát huy chính mình Tam Quang tuyệt học.

Bóp nát một khối Huyền Mệnh thạch, liếc mắt ngàn năm, tận nạp thiên địa chí lý.

Trong đầu hiển hiện tu luyện hình ảnh, trong cơ thể Thiên Địa bí tàng, tốc độ cao chuyển hóa.

Tam Quang lực lượng, Ngũ Hành Thông Thiên Đao, Thiên Phạt Chi Đao, ba cái dung hợp tuyệt học, lần nữa có tiến bộ..