Chương 277:: Ta mẹ nó, giết qua giới rồi?

Chương 277:: Ta mẹ nó, giết qua giới rồi?

Ngũ hành lực lượng, cấu tạo không gian, Thiên Phạt Chi Đao dung nhập trong đó.

Thiên Phạt Chi Đao rót vào ngũ hành không gian bên trong, đủ loại đao ý phân tán ra tới, hóa thành từng đạo đạo quang trụ, chèo chống ngũ hành không gian.

Tam Quang lực lượng, dung nhập ngũ hành, chiếu sáng ngũ hành.

Một cỗ tuyên cổ vĩnh tồn khí tức lưu chuyển, làm cho cả ngũ hành thế giới, đều có một loại cổ lão trường tồn khí tức.

Chẳng qua là, Thiên Phạt Chi Đao, ngũ hành, Tam Quang, đây là tách ra dung hợp.

Thiên phạt cùng ngũ hành, Tam Quang cùng ngũ hành, cũng không toàn bộ dung hợp.

Ngũ hành xen lẫn, một cỗ kinh khủng hấp lực, mong muốn thôn nạp cái thế giới này.

Theo đao ý rót vào, toàn bộ ngũ hành không gian, đều tràn ngập đủ loại đao ý.

Tam Quang chiếu rọi ngũ hành, như là tuyên cổ bất diệt thần quang, cắn giết hết thảy, tịnh hóa hết thảy.

Thể nội tu vi tăng lên dữ dội, chân nguyên cuồn cuộn, xông phá sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ. . .

Tu vi cấp tốc tăng lên, xông phá bình cảnh, bước vào Huyền Mệnh lục trọng.

Một hơi về sau, Giang Trường Không mở hai mắt ra, cảm thụ được trong cơ thể hùng hồn chân nguyên, hai con ngươi bắn ra ba thước ánh đao.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Trảm Thiên đao thể (Huyền Mệnh lục trọng sơ kỳ) Thần Thánh quang thể (Huyền Mệnh lục trọng sơ kỳ)

Kim Cương Bất Phá Chi Thể (Huyền Mệnh lục trọng sơ kỳ)

Tu vi: Không

Nhìn về phía trước, yêu ma quân đội xuất hiện lần nữa trong tầm mắt, Huyền Mệnh thất trọng dẫn đầu.

Giang Trường Không thân hình tiêu tán, xuất hiện lần nữa, đã là Huyền Mệnh thất trọng yêu ma bên cạnh, ánh đao một quyển, Huyền Mệnh thất trọng yêu ma hóa thành tinh túy, rót vào Tru Ma đao.

Dưới đáy yêu ma còn chưa kịp phản ứng, chưa từng thôi động trận pháp, một cỗ hấp lực truyền đến, một cái ngũ sắc vòng xoáy, tận nạp yêu ma.

Vô cùng vô tận đao khí, phối hợp ngũ hành đao mang, cắn giết yêu ma, hóa thành đủ loại tinh túy, dung nhập Tru Ma đao bên trong.

"Bây giờ, coi như là Huyền Mệnh bát trọng yêu ma, cũng không phải ta địch thủ."

Giang Trường Không tự tin nói.

Ngũ hành vòng xoáy ở sau lưng hiển hóa, theo Giang Trường Không tiến lên mà động.

Ầm ầm

Ngũ hành vòng xoáy những nơi đi qua, yêu ma quân đội trận pháp còn không tới kịp thôi động, từng con yêu ma không chịu khống chế, bay vào vòng xoáy bên trong.

Đao ý tràn ngập, đao khí cắn giết, hết thảy yêu ma tất cả đều tiêu tán.

Giang Trường Không khống chế ngũ hành vòng xoáy, thu vào thấy yêu ma.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh, tuôn ra thiên kiêu tu vi một giây."

"Đánh giết yêu ma tướng lĩnh. . ."

Từng đoàn từng đoàn tu vi tuôn ra, tuyệt đại thiên kiêu tu vi giữ lại, còn lại tu vi toàn bộ chuyển hóa, đền bù tiêu hao.

Mặc dù này chút tu vi không tính là gì, nhưng số lượng cộng lại, cũng có thể đền bù tiêu hao chân nguyên.

Giang Trường Không giống như là một tôn không biết mệt mỏi cỗ máy giết chóc, tung hoành Yêu Ma chiến trường, thu hoạch yêu ma tính mệnh.

Theo đi sâu, phía trước yêu ma càng ngày càng nhiều, theo trước đó một ngàn yêu ma quân đội, biến thành ba ngàn, năm ngàn, mãi đến cuối cùng, càng là hàng vạn con yêu ma.

Hổ Phách hung uy, Thần Thánh quang thể tràn ngập, áp chế yêu ma, ngũ hành vòng xoáy thu lấy yêu ma.

Giang Trường Không chỗ đến, dù cho Huyền Mệnh thất trọng yêu ma, cũng không còn sức đánh trả.

Vô cùng vô tận yêu ma, thao thiên sát khí vỡ bờ cửu thiên, từng vị Linh Vũ cửu trọng yêu ma kết trận, to lớn Ma Ảnh ngưng tụ.

Ngũ hành vòng xoáy bay lên, bàng bạc hấp lực tận nạp yêu ma, đao khí cắn giết, phá hủy hết thảy.

Giang Trường Không chưởng nạp Thiên Phạt Chi Đao, chém về phía Ma Ảnh, Hổ Phách cùng Thần Thánh quang thể áp chế.

Ầm ầm

Ma Ảnh rung chuyển, ngũ hành vòng xoáy thừa cơ bùng nổ, không ít yêu ma bay ra đội ngũ, xông vào ngũ hành vòng xoáy.

Đao khí cắn giết, yêu ma thân thể đập tan, hóa thành tinh túy, theo ngũ hành không gian, rót vào Tru Ma đao.

Rống

Ma Ảnh gào thét, một tôn yêu ma dung nhập Ma Ảnh bên trong, ma uy thao thiên, trường thương như núi lớn, ầm ầm nện xuống.

Giang Trường Không ánh mắt băng lãnh, không có chút nào lùi bước, Thiên Phạt Chi Đao trực diện ma thương.

Ầm ầm

Đao thương va chạm, khủng bố sóng khí vỡ bờ hư không, thiên địa rung chuyển.

Vô cùng vô tận đao khí như là hồng lưu trút xuống, rơi vào yêu ma trong quân đội, chém giết mảng lớn yêu ma.

Yêu ma chi huyết vung vãi, yêu ma ổn định thân thể, phồng lên hắc ám lực lượng, âm lãnh nhìn chăm chú lấy Giang Trường Không: "Nhân loại khi nào ra ngươi bực này cường giả!"

"Trước kia không có, hiện tại có."

Giang Trường Không đơn chưởng đẩy, ngũ hành vòng xoáy bay về phía yêu ma quân đội, treo ở yêu ma quân đội vùng trời.

Giết

Yêu ma gầm thét, phát ra kinh thiên ma rít gào, từng đạo yêu ma khí, truyền vang ra ngoài.

Giang Trường Không lông mày nhíu lại, lãnh đạm nói: "Cầu viện? Chúng nó không kịp cứu ngươi!"

Dứt lời, Giang Trường Không thân hình tiêu tán, hung uy phối hợp Thần Thánh quang thể, tái hiện Thiên Phạt Chi Đao.

Yêu ma trong lòng chìm xuống, trường thương đưa ngang trước người, toàn lực ngăn cản.

Oanh

Phốc phốc

Thiên Phạt Chi Đao hạ xuống, yêu ma một ngụm nghịch huyết bắn ra, hoành bay ra ngoài.

Đã thấy ngũ hành vòng xoáy bùng nổ bàng bạc hấp lực, trong nháy mắt nuốt hết yêu ma, bị bên trong vô tận đao khí xuyên thủng thân thể.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi hai mươi năm."

Huyền Mệnh bát trọng yêu ma!

"Các hạ là ta liên bang vị nào cường giả?"

Một đạo ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm vang lên, một tên Huyền Mệnh bát trọng võ giả phá không tới.

"Liên bang?" Giang Trường Không sững sờ: "Nơi này không phải thật sự võ học trường học địa bàn?"

"Chân Võ trường học?" Người tới cũng là sững sờ: "Bọn hắn ở ngoại vi, nơi này là yêu ma quân chủ lực."

Giang Trường Không: ". . ."

Ta mẹ nó, giết qua giới rồi?.