Chương 278:: Đánh lén yêu ma đại bản doanh?

Chương 278:: Đánh lén yêu ma đại bản doanh?

Giang Trường Không có chút mộng, chính mình theo một cái phương hướng giết, thế mà giết tới liên bang bên này.

Nhìn xem phương xa cái kia vô cùng vô tận yêu ma quân đội, hung uy so với yêu ma không gian gặp phải quân chính quy còn mãnh liệt hơn.

"Các hạ là Chân Võ trường học cường giả?" Huyền Mệnh bát trọng võ giả hỏi.

"Không sai." Giang Trường Không nói: "Ta vừa tới Yêu Ma chiến trường, cũng chưa quen thuộc, liền theo một cái phương hướng giết yêu ma."

"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, trước đi theo ta." Huyền Mệnh bát trọng võ giả cảm nhận được phương xa ma uy bốc lên, mang theo hắn rời đi.

Giang Trường Không theo Huyền Mệnh võ giả, rời đi hư không, hóa thành lưu quang, tiến vào quân đội nhân loại bên trong.

Quân đội nhân loại  đồng dạng vô biên vô hạn, kết thành trận pháp, chung nhau đối địch.

Phi thuyền trấn áp hư không, năng lượng bình chướng rời đi  mặc cho bọn hắn tiến vào.

"Cung nghênh tướng quân." Phi thuyền boong thuyền, một đám nhân loại võ giả cao giọng nói.

"Chư vị chiếu khán chiến trường, bản tướng cùng vị huynh đệ kia nói chuyện."

Huyền Mệnh bát trọng võ giả nhàn nhạt một câu, mang theo Giang Trường Không, tiến vào phi thuyền bên trong.

Trong phi thuyền, là từng cái gian phòng, hai người tiến vào một cái phòng, bên trong có ghế sô pha, nước trà.

"Ngồi." Huyền Mệnh võ giả đưa tay nói: "Ta tên Cao Cường, liên bang quân đoàn, Huyền Vũ quân đoàn một viên đại tướng."

"Chân Võ, Giang Trường Không." Giang Trường Không nói.

"Giang Trường Không?" Cao Cường sững sờ, cả kinh nói: "Có thể là gần đây truyền, Thần Thoại Chi Chủ?"

"Chính là, Cao tướng quân, thế mà nghe nói qua?" Giang Trường Không kinh ngạc nói.

Hắn không nghĩ tới, tên của mình, đã truyền đến Yêu Ma chiến trường, liên bang tướng quân đều biết.

"Mấy ngày nay, cũng không có ít nghe nói chuyện xưa của ngươi." Cao Cường cười nói: "Ta nói sao, Chân Võ trường học lúc nào có ngươi cường giả này, nguyên lai là Thần Thoại Chi Chủ ở trước mặt."

Bọn hắn mặc dù thân ở Yêu Ma chiến trường, nhưng đối với liên bang các thành phát sinh sự tình, đều có chú ý, cũng xem như giải buồn.

Giang Trường Không chế tạo thần thoại, một đường quật khởi, trong thời gian rất ngắn thành tựu Huyền Mệnh, oanh động toàn bộ liên bang.

Đặc biệt là Yêu Ma chiến trường, còn lại thế lực thường xuyên nghị luận Giang Trường Không, hắn coi như là nghĩ không biết cũng khó khăn.

"Hiện tại thần thoại vừa cất bước, không coi là cái gì." Giang Trường Không nói.

"Nếu là nhìn thấy ngươi trước đó, ta còn sẽ như vậy nghĩ." Cao Cường cười nói: "Vừa rồi ta có thể tận mắt nhìn thấy, ngươi tuỳ tiện chém Huyền Mệnh bát trọng yêu ma."

Tuỳ tiện chém giết một tôn Huyền Mệnh bát trọng yêu ma, cái này cũng chưa tính cái gì?

Coi như là hắn, cũng không có hoàn toàn chắc chắn, có thể chém giết đầu kia yêu ma.

Giang Trường Không, tuyệt đối có trảm thực lực của hắn!

Rót một chén trà nước, Cao Cường nói: "Ngươi tới Yêu Ma chiến trường, là vì khai hỏa thanh danh tới, còn là thuần túy vì Chân Võ đại học?"

"Đều có, nhưng càng nhiều hơn chính là muốn giết yêu ma." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Đặc biệt là Huyền Mệnh thất trọng yêu ma."

"Huyền Mệnh thất trọng yêu ma, trên chiến trường khắp nơi đều là, nhưng đều không tụ tập cùng một chỗ."

Cao Cường trầm ngâm nói: "Chân Võ trường học địa bàn, tương đối ít."

"Rất ít, nếu là số lượng nhiều, ta cũng sẽ không giết như thế sâu." Giang Trường Không nói: "Nếu có Huyền Mệnh thất bát trọng yêu ma tin tức, nhất định phải thông tri ta."

"Nói đến, thật là có tin tức, nhưng rất nguy hiểm, liên bang không có thông tri các thế lực lớn." Cao Cường nói.

"Có thể nói rõ?" Giang Trường Không hứng thú.

Huyền Mệnh thất trọng yêu ma, đối tại hắn hiện tại tới nói, cùng sâu kiến không khác nhau nhiều lắm, một chiêu miểu sát.

Nếu như có thể gặp đến đại lượng Huyền Mệnh thất trọng yêu ma, vậy hắn liền có thể một lần thu hoạch đại lượng tuyệt đại thiên kiêu tu vi.

"Đó chính là đi yêu ma đại bản doanh, hoặc là thiết lập ván cục dẫn ra."

Cao Cường trầm giọng nói: "Bình thường liên bang đại bản doanh, yêu ma tụ tập nghị sự, là chúng ta tập kích cơ hội tốt, trước kia làm qua không ít, nhưng ngã xuống huynh đệ cũng nhiều."

Một đám Huyền Mệnh thất trọng, thậm chí trở lên yêu ma tụ tập cùng một chỗ, liên bang mỗi lần động thủ, đều sẽ tổn thất nặng nề.

Nhưng bọn hắn vẫn là muốn đi động thủ, bởi vì chỉ có giết này chút Huyền Mệnh yêu ma, mới có thể cho yêu ma trọng thương.

Bởi vì quá nguy hiểm, liền không có thông tri các thế lực lớn võ giả.

Mỗi lần đều thương vong thảm trọng, còn thông tri các thế lực lớn võ giả, đó không phải là gọi bọn hắn đi chết sao?

Nếu quả thật làm như vậy, các thế lực lớn đoán chừng đã sớm rút lui chiến trường.

"Nếu như không có Huyền Mệnh cửu trọng, thậm chí Cửu Kiếp yêu ma, có thể mang ta tiến đến." Giang Trường Không trầm ngâm nói.

Kỳ thật, đối mặt Huyền Mệnh cửu trọng, hắn cũng có rời đi nắm bắt, nhưng không có lời.

Hắn là tới giết yêu ma bạo tu vi, không phải cùng Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma dây dưa.

Tu vi làm chủ, đương nhiên là lựa chọn có thể tuỳ tiện lấy được tu vi.

"Mỗi lần đều có Cửu Kiếp võ giả tọa trấn, dùng ngươi Tru Ma đao, chúng ta chung nhau dẫn dắt, Cửu Kiếp nhất trọng cũng có thể trảm."

Cao Cường cười nói: "Nếu như ngươi có hứng thú, chúng ta có thể được động, nói đến, nghe Quý Thiên Hồng hồi báo ngươi Tru Ma đao uy năng, ta sớm đã hướng tới không được."

Nếu như có thể khống chế Tru Ma đao, dẫn động hung uy, ngưng tụ Hổ ảnh, tại yêu ma phía sau tới một trận sát lục, tuyệt đối có thể trọng thương yêu ma.

"Đương nhiên là có hứng thú, giết yêu ma, là toàn bộ nhân loại võ giả trách nhiệm." Giang Trường Không cười nói.

"Tốt  bên kia đêm nay, chúng ta cùng nhau hợp lại, đi một lần yêu ma đại bản doanh."

Cao Cường trầm giọng nói: "Ta cũng không cần cầu ngươi cái gì, chỉ có thể nói hết sức nỗ lực, nếu như thực sự không được, dùng tự thân an toàn làm trọng.".