Chương 279:: Tam đại thế lực cản đường chặn giết

Chương 279:: Tam đại thế lực cản đường chặn giết

Cao Cường liên lạc còn lại võ giả, báo cáo liên bang, đánh lén đại bản doanh sự tình.

Giang Trường Không đối với quân đội liên bang, cũng có đơn giản hiểu.

Huyền Mệnh là, Cửu Kiếp ngũ trọng trở lên làm soái.

Ngoại trừ thực lực, còn phải xem nhân phẩm, đầu não, cũng không phải là bất luận một vị nào võ giả, đều có thể đảm nhiệm tướng quân cùng thống soái.

Yêu Ma chiến trường, liên bang cùng các thế lực lớn, đều là không liên quan tới nhau trạng thái.

Đương nhiên, một phương vô pháp ngăn cản yêu ma về sau  có thể cầu viện, chẳng qua là muốn trả giá đắt.

Tựa như liên bang, cần Chân Võ trường học thời điểm  có thể hứa hẹn lợi ích, mời Chân Võ cường giả một dạng.

Chân Võ trường học, như là muốn mời quân đội liên bang hỗ trợ  đồng dạng muốn cho cho chỗ tốt.

Không đến nửa giờ, Cao Cường đã triệu tập võ giả, chuẩn bị đêm nay động thủ.

"Tám vị Huyền Mệnh bát trọng, ba vị Huyền Mệnh cửu trọng, hai vị Cửu Kiếp võ giả, tăng thêm ngươi ta." Cao Cường nói: "Chúng ta trận này cho, hẳn là cũng đủ lớn náo một phiên."

"Yêu ma thực lực, có thể từng dò xét?" Giang Trường Không hỏi.

"Tự nhiên dò xét tra rõ ràng, chúng ta thời khắc chú ý yêu ma, yêu ma cũng thời khắc chú ý chúng ta."

Cao Cường nói: "Cho nên chúng ta hành động phải nhanh  bình thường đều là do Thiên động thủ, không cho yêu ma phản ứng thời gian."

Giang Trường Không gật gật đầu, hắn nghĩ tới yêu ma huyết mạch người.

Lúc trước tại yêu ma không gian, yêu ma đều có thể giả mạo Lý Hồng Hải, ẩn núp đến bên cạnh hắn.

Yêu ma phát triển nhiều năm như vậy, nếu là nói không có thâm nhập vào quân đội liên bang, đó là không có khả năng.

"Trong tay chúng ta, nắm giữ không ít yêu ma căn cứ điểm, chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ đi một lần." Cao Cường nói.

Cũng chính bởi vì nghĩ đến Giang Trường Không Tru Ma đao, hắn mới có ý tưởng này.

Có Tru Ma đao tại, bọn hắn rất nhiều võ giả hợp lực, chỉ cần không xuất hiện quá mạnh Cửu Kiếp yêu ma, đều có thể giải quyết.

"Ta trở về cùng hiệu trưởng nói một tiếng, để tránh hắn lo lắng." Giang Trường Không nói.

"Cũng tốt." Cao Cường gật đầu, trong tay xuất hiện một khối lệnh bài màu vàng óng: "Ngươi cầm lấy, có thể tự do xuất nhập Huyền Vũ quân đoàn, đi địa phương khác muốn bị hỏi thăm."

"Đa tạ."

Giang Trường Không cầm lấy lệnh bài, hóa quang mà đi.

Lệnh bài màu vàng óng, phía trên điêu khắc Huyền Vũ đồ án, toàn bộ lệnh bài tản ra huyền diệu khí tức, quán chú chân nguyên về sau, có thể ngưng tụ Huyền Vũ hư ảnh đối địch, xem như một kiện không sai bảo vật.

Dung nhập hư không, trở lại Chân Võ đại học, trực tiếp tiến vào bảo tháp, tìm kiếm hiệu trưởng.

"Ngươi trở về." Hiệu trưởng trên mặt nụ cười: "Cảm giác Yêu Ma chiến trường như thế nào?"

"Hết sức thích hợp ta." Giang Trường Không nói: "Ta trở về là muốn hỏi hiệu trưởng, có biết liên bang cao thủ, đánh lén yêu ma đại bản doanh sự tình."

"Có nghe thấy, nhưng lại chưa bao giờ tham dự qua." Hiệu trưởng nghi ngờ nói: "Ngươi sao lại đột nhiên hỏi sự tình?"

"Trước đó giết yêu ma giết hưng khởi, không cẩn thận tiến vào liên bang Huyền Vũ quân đoàn, gặp Cao Cường tướng quân. . ."

Giang Trường Không đem sự tình giảng giải ra tới: "Cao Cường tướng quân muốn mời ta, tiến đến đánh lén yêu ma, phối hợp Tru Ma đao, cho trọng thương."

"Chuyến này nguy hiểm, ngươi quyết định đi?" Hiệu trưởng ngưng trọng hỏi.

"Dự định tiến đến, phối hợp Tru Ma đao, cũng không có vấn đề." Giang Trường Không nói: "Cao Cường tướng quân mời hai vị Cửu Kiếp võ giả."

"Đi có khả năng, nhưng phải bảo đảm tự thân an toàn." Hiệu trưởng tay vừa lộn, một khối ngọc bội xuất hiện: "Khối ngọc bội này, ẩn chứa ta một kích toàn lực, có thể trấn giết Cửu Kiếp tam trọng, ngươi mang ở trên người."

"Đa tạ hiệu trưởng." Giang Trường Không không có cự tuyệt.

Tối nay chuyến đi, yêu ma vô số, không biết sẽ có hay không có biến cố, có khối ngọc bội này tại, cũng có thể tăng lên sức tự vệ.

"Đi thôi." Hiệu trưởng khoát tay nói, hắn có thể làm, cũng chỉ có chút này, còn lại, hắn làm không được.

"Chờ ta khải hoàn mà về, danh dương Yêu Ma chiến trường."

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, hóa quang mà đi.

Hiệu trưởng than nhẹ một tiếng, đối với Giang Trường Không, hắn rất hài lòng, lo lắng duy nhất liền là Giang Trường Không sẽ gặp nguy hiểm.

Chẳng qua là hiện tại chính mình vừa vượt qua thiên kiếp, nguyên khí không thể khôi phục, cũng không cách nào cùng đi đi tới.

Hi vọng hết thảy thuận lợi.

Giang Trường Không toàn lực bay lượn, hư không bên trong, yêu ma khí rung chuyển, một cỗ cuồn cuộn thiên uy, đột nhiên buông xuống.

Vô số cổ lão chữ viết, trải rộng hư không vài dặm, phong tỏa Giang Trường Không.

"Thiên Dụ hành quyết!"

Một đạo thân ảnh theo yêu ma khí bên trong buông xuống, một đạo kiếm quang mang theo cuồn cuộn thiên uy, chém về phía Giang Trường Không lạnh.

"Nhất kiếm thiên cổ!" Như mực kiếm khí, thiên cổ nhân kiệt hội tụ, Mặc Kiếm Đạo võ giả!

"U Minh Hoàng Tuyền!"

Hôi thối Hoàng Tuyền, khuấy động hư không, xé rách yêu ma khí, buông xuống tới.

Giang Trường Không biến sắc, chưởng nạp Thiên Phạt Chi Đao, Hổ Phách hung uy cuồn cuộn, vô tận hận ý cùng oán niệm tràn ngập hư không.

Ầm ầm

Hư không bên trên, kinh khủng mây hình nấm bốc lên, dư ba cuồn cuộn, bao phủ phương viên mười dặm, yêu ma khí vì đó bốc hơi.

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, đứng ở trong dư âm, Kim Cương Bất Phá Chi Thể thôi động, bất động một chút: "Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền gặp ngươi nhóm này tam đại thế lực sâu kiến."

"Giang Trường Không, hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát!"

Ba vị võ giả thét dài một tiếng, khủng bố sóng khí vỡ bờ Thiên Khung, Huyền Mệnh bát trọng tu vi, không còn chút nào nữa ẩn giấu.

"Chỉ bằng các ngươi?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, năm ngón tay Khúc tờ, ngũ hành vòng xoáy ngưng tụ mà ra: "Thông Thiên ngũ hành!"

Oanh

Ngũ hành vòng xoáy xuất hiện, kinh khủng hấp lực, tận nạp phương viên vài dặm, đồng thời bao phủ ba vị Huyền Mệnh bát trọng..