Chương 280:: Hổ Phách hung uy chấn Cửu Kiếp

Chương 280:: Hổ Phách hung uy chấn Cửu Kiếp

Ngũ hành vòng xoáy, lơ lửng hư không, khủng bố hấp lực, đem yêu ma khí thu nạp trong đó.

Ba người sắc mặt đại biến, chân nguyên trong cơ thể vận chuyển tới cực hạn, lại là khó mà ngăn cản hấp lực, không chịu khống chế bay về phía ngũ hành vòng xoáy.

"Làm sao có thể, thực lực của ngươi, làm sao có thể mạnh như vậy!"

"Tin tức có sai, đáng chết a!"

Thiên Dụ võ giả gầm thét, tóc dài tung bay, trường kiếm trong tay lại nổi lên thiên uy.

Thiên uy chi kiếm, hạo đãng hư không, thẳng hướng vòng xoáy.

"Không ngăn cản được, vậy liền hợp lại, phá bí pháp này!"

Hoàng Tuyền Đạo võ giả ngưng tụ lớn Đại Quỷ Vương hư ảnh, chủ động phóng tới vòng xoáy.

"Ngây thơ!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, ngũ hành vòng xoáy trấn áp mà xuống, đem ba người đồng thời bao phủ ở bên trong.

Ông

Oanh

Ba người mới vừa gia nhập vòng xoáy bên trong, lập tức, vô cùng vô tận đao ý, Hổ Phách hung uy, cuốn tới.

"Nơi này. . ."

Ba người sắc mặt đại biến, bị trước mắt choáng váng, đây là một vùng không gian, tràn ngập vô cùng vô tận đao ý không gian.

Một cái đao thế giới!

Grắc

Thiên uy chi kiếm vỡ vụn, như mực kiếm khí vỡ nát, Hoàng Tuyền Quỷ Vương thủng trăm ngàn lỗ, nháy mắt vỡ nát.

Ba vị võ giả trong nháy mắt bao phủ tại đao ý trong hải dương, chết không toàn thây.

"Liền ba vị Huyền Mệnh bát trọng, cũng dám chặn giết ta?"

Giang Trường Không khinh thường một tiếng, dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Nếu là trước đó, thật đúng là khó giải quyết, nói không chừng phải vận dụng ngọc bội, nhưng bây giờ, ba vị Huyền Mệnh bát trọng, thật không bị hắn để vào mắt.

Cầm trong tay lệnh bài, trở lại trên phi thuyền, Cao Cường sớm đã chờ lâu nay.

Còn lại võ giả đến, mười ba vị võ giả, coi là Giang Trường Không cùng Cao Cường, tổng cộng mười lăm người.

"Vị này liền là Giang Trường Không, Thần Thoại Chi Chủ." Cao Cường giới thiệu nói: "Chém giết Huyền Mệnh bát trọng yêu ma, dễ dàng."

"Cao tướng quân quá khen." Giang Trường Không khiêm tốn nói.

"Ngươi vừa rồi cùng người động thủ?" Một vị Cửu Kiếp võ giả cau mày nói: "Ngươi chân nguyên còn chưa bình phục."

"Tam đại thế lực muốn chết người, không đáng nhiều lời." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Vẫn là nói một chút đợi chút nữa hành động đi."

"Tại yêu ma đại bản doanh, động tác nhất định phải cấp tốc, không thể cho yêu ma phản ứng thời gian, bằng không, chúng ta bị cuốn lấy, tất cả đều đi không được."

Cao Cường mở miệng nói: "Ta ý nghĩ là, đi về sau, trước tiên dẫn động Tru Ma đao, trọng thương yêu ma."

"Có khả năng." Giang Trường Không nói.

Còn lại võ giả liếc nhau, nói: "Chúng ta cũng không có vấn đề, chẳng qua là Tru Ma đao hung uy, có thể chống đỡ chúng ta?"

Hai vị Cửu Kiếp võ giả có chút bận tâm, trước đó Tru Ma đao biểu hiện mặc dù khủng bố, nhưng cũng chỉ là Cửu Kiếp tam trọng tả hữu uy năng.

Hai người bọn họ, đều là Cửu Kiếp tam trọng, toàn lực bạo phát xuống, không nói vượt cấp giết địch, ít nhất cùng giai bên trong, có rất ít yêu ma là đối thủ của bọn họ.

"Các ngươi có thể xem xét Tru Ma đao, nhưng ta không hi vọng các ngươi quá cậy mạnh, để tránh bị cắn trả." Giang Trường Không nói.

Hai vị Cửu Kiếp võ giả liếc nhau, nói: "Tốt, chúng ta xem xét một phiên, đối với đợi chút nữa dẫn động hung uy, cũng có riêng biệt nắm."

Bọn hắn hoài nghi Tru Ma đao uy năng, hiện tại làm rõ cũng tốt.

Một phần vạn đợi chút nữa đám người này quá mức khinh thường, dẫn động hung uy quá mạnh, yêu ma không giết chết, ngược lại đem chính mình góp đi vào sẽ không tốt.

Tru Ma đao hóa thành lưu quang, hiển hiện ra, nhẹ nhàng trôi nổi tại mọi người trước người.

Mười ba vị võ giả, còn có Cao Cường, đồng thời bị Tru Ma đao hấp dẫn.

Hai vị Cửu Kiếp võ giả, trước tiên kích phát chân nguyên, quán chú trong đó.

Ông

Theo chân nguyên quán chú, Tru Ma đao tạo nên nhàn nhạt hung uy, hận ý cùng oán niệm tràn ngập, trùng kích mọi người tâm thần.

Cũng may, này tràn ngập hung uy rất yếu, không có quá lớn ảnh hưởng.

Hai người cảm ứng bên trong, chỉ có vô cùng vô tận hận ý cùng oán niệm, khát máu hung uy.

Một đầu cổ lão Thần Hổ, ngủ say tại hung uy bên trong, này hung uy, chính là từ trên người Thần Hổ phát ra.

Hai vị Cửu Kiếp võ giả sắc mặt đại biến, bọn hắn cảm ứng đến Thần Hổ, giờ phút này giống như là đang ngước nhìn một tòa Thông Thiên thần sơn.

Mà bọn hắn, tựa như hai cái sâu kiến, tại Thần Hổ phía dưới, run lẩy bẩy, liền xê dịch đều khó khăn.

Đây là Thần Hổ tại ngủ say, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, một khi cái này Thần Hổ thức tỉnh, sẽ bùng nổ hạng gì hung uy.

Còn lại võ giả cũng tại cảm ứng, bọn hắn cùng hai vị Cửu Kiếp võ giả không sai biệt lắm, thậm chí càng thêm không thể tả.

Tám vị Huyền Mệnh bát trọng võ giả, thân thể đang phát run, trong chớp mắt, toàn thân bị mồ hôi ướt nhẹp.

Giang Trường Không vung tay lên, vội vàng thu hồi Tru Ma đao: "Chư vị, chắc hẳn đã hiểu rõ Tru Ma đao, liền không cần tiếp tục tra xét."

"Hiểu rõ." Mọi người thở dài ra một hơi, tám vị Huyền Mệnh võ giả, trực tiếp ngồi liệt ở trên ghế sa lon.

Tru Ma đao hung uy thật là đáng sợ, đáng sợ đến bọn hắn đề không nổi lòng phản kháng, thấy vô tận hoảng sợ.

"Có này Tru Ma đao tại, tối nay hành động, nhất định có thể trọng thương yêu ma." Hai vị Cửu Kiếp võ giả nói.

"Nếu là được chuyện, ta định là Trường Không thỉnh công." Cao Cường nói.

"Không cần vì ta thỉnh công, lần này ta đại biểu thần thoại Chân Võ tới." Giang Trường Không nói.

Hắn muốn cho thần thoại dương danh, nhường Chân Võ dương danh, mà không là thuần túy chính mình thanh danh.

"Đây là tự nhiên, ngươi bây giờ, đại biểu là một phương thế lực." Cao Cường cười nói.

Hiện tại Giang Trường Không, không nữa là một người, mà là thần thoại chủ nhân, Thần Thoại Chi Chủ.

"Vì ta nhóm nói một chút, lần này đi chỗ." Hai vị Cửu Kiếp võ giả nói..