Chương 281:: Ta có cái to gan ý nghĩ

Chương 281:: Ta có cái to gan ý nghĩ

Cao Cường trầm ngâm nói: "Ta trước đó nghĩ một đám Huyền Mệnh thất trọng yêu ma, hiện tại có chút thay đổi chủ ý, chúng ta có thể đi tìm Huyền Mệnh bát trọng yêu ma phiền toái."

"Có Tru Ma đao  có thể." Tám vị Huyền Mệnh võ giả nói.

"Liền xem Trường Không, có nguyện ý hay không mạo hiểm, Huyền Mệnh bát trọng yêu ma nơi tụ tập, khẳng định có Cửu Kiếp yêu ma." Hai vị Cửu Kiếp võ giả liếc nhau, nói.

"Chỉ cần có nắm bắt, đừng nói Huyền Mệnh bát trọng, coi như là Cửu Kiếp nhất trọng, ta cũng dám đi." Giang Trường Không nói.

"Cái kia quyết định như vậy đi, đổi đi Huyền Mệnh bát trọng yêu ma chỗ."

Cao Cường quyết định ra đến, nếu Tru Ma đao mạnh như vậy, cái kia liền trực tiếp làm một món lớn.

"Chúng ta nghỉ ngơi một chút, trực tiếp xuất phát."

Hai vị Cửu Kiếp võ giả ngồi xếp bằng mà xuống, bắt đầu điều chỉnh trạng thái.

Giang Trường Không ngồi xếp bằng khôi phục, vừa rồi cùng ba vị võ giả động thủ, cần điều tức một thoáng.

Mọi người điều tức khôi phục, hai giờ đi qua, khôi phục hoàn tất, sắc trời bên ngoài vẫn như cũ, thời gian biểu hiện, đã là ban đêm chín giờ.

"Lên đường đi." Cao Cường nói.

"Các ngươi chỉ đường, chúng ta mang theo các ngươi, sẽ không dễ dàng bị yêu ma phát hiện." Hai vị Cửu Kiếp võ giả nói.

Mọi người gật đầu, không có phản kháng  mặc cho hai vị Cửu Kiếp võ giả chân nguyên đem bọn hắn bao bọc.

Giang Trường Không hắc ám lực lượng, ẩn giấu là tốt nhất, nhưng hắn thực lực bây giờ quá yếu, so với Cửu Kiếp võ giả, chênh lệch quá xa.

Hai vị Cửu Kiếp võ giả ẩn giấu thủ đoạn, so hắn hiện tại muốn tốt.

Đoàn người lặng yên không một tiếng động rời đi phi thuyền, dung nhập hư không, xuyên qua tại yêu ma khí bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Yêu Ma chiến trường, vô bờ vô bến, đếm không hết yêu ma ở phía dưới chém giết.

Nhảy vọt núi non sông ngòi, hai vị Cửu Kiếp võ giả toàn lực bay lượn ba giờ, mới vừa dừng lại.

Phía dưới là một cái che giấu sơn cốc, yêu ma trận pháp hoa văn lượn lờ, vô số yêu ma khí tràn ngập sơn cốc, yêu ma giấu kín trong đó.

Mọi người ngự không mà xuống, đi vào sơn cốc vùng trời.

Cao Cường thấp giọng nói: "Chính là nơi này, bên trong tất cả đều là yêu ma, Huyền Mệnh bát trọng cũng rất nhiều."

Giang Trường Không buông tay, Tru Ma đao hiển hiện ra, trôi nổi ở trong hư không: "Vậy liền nhất kích đi, không muốn kéo dài."

"Được." Hai vị Cửu Kiếp võ giả thấp giọng vừa quát, suất động thủ trước, dẫn dắt Tru Ma đao hung uy.

Còn lại võ giả dồn dập quán chú chân nguyên, chung nhau gia trì Tru Ma đao.

Rống

Một tiếng kinh thiên Hổ Khiếu vang vọng, một tôn cao mấy trăm thước Hổ ảnh ngưng tụ mà ra, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm, tràn ngập hư không.

Hổ ảnh gào thét, không có chút gì do dự, trực tiếp dò xét bắt, chụp về phía sơn cốc.

Ầm ầm

Một trảo hạ xuống, khủng bố hung uy như là viễn cổ hung uy thức tỉnh, bao phủ sơn cốc trận pháp hoa văn, nháy mắt vỡ nát.

"Chuyện gì xảy ra. . ."

Hoảng sợ tiếng kêu, tại trong sơn cốc vang vọng, một cỗ kinh khủng yêu ma khí, vừa vừa mọc lên, liền trực tiếp phá diệt.

Sơn cốc sập, bị vuốt hổ đè xuống, giống như là Thương Thiên Chi Thủ, sinh sinh san bằng sơn cốc.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi, hai mươi năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết yêu ma lớn đem. . ."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một trăm năm."

Bên trong có Cửu Kiếp yêu ma  đồng dạng chết thảm tại vuốt hổ phía dưới.

Kinh khủng hung uy, Hổ ảnh như là Diệt Thế hung uy, gào thét ở giữa, từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán ra, sơn băng địa liệt, cương phong gào thét, hủy thiên diệt địa.

Thể nội tu vi trong nháy mắt này, tăng vọt đến một cái khủng bố cấp độ.

Hơn 3,400 năm!

Giang Trường Không trong lòng chấn kinh, nơi này cất giấu Huyền Mệnh yêu ma nhiều lắm, lần này tới đáng giá.

Sau một kích, phía dưới sơn cốc đã không có, bị triệt triệt để để san bằng.

"Đi." Mọi người thu hồi chân nguyên, không nữa dẫn động hung uy, trên trời Hổ ảnh tiêu tán.

Giang Trường Không thu hồi Tru Ma đao  mặc cho hai vị Cửu Kiếp võ giả dẫn hắn rời đi.

"Các ngươi tiêu hao lớn không lớn?" Cao Cường đột nhiên hỏi.

"Cao tướng quân có ý tứ là?" Ánh mắt mọi người lấp lánh, mơ hồ đoán được hắn ý tứ.

"Ta có cái to gan ý nghĩ, ngược lại đã ra tới, không bằng liền làm một món lớn, tiếp tục địa phương còn lại." Cao Cường thấp giọng nói.

Tru Ma đao hung uy quá mạnh, một trảo xuống, liền sơn cốc đều san bằng, yêu ma liền cơ hội phản ứng cũng không kịp.

"Trường Không cảm thấy thế nào?" Hai vị Cửu Kiếp võ giả nói.

"Hết thảy nghe các ngươi." Giang Trường Không có lí nào lại từ chối, vừa đạt được hơn 3,400 năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi, hắn kích động kém chút kêu đi ra.

Hắn ước gì tiếp tục giết tiếp, thu hoạch được càng nhiều tuyệt đại thiên kiêu tu vi.

"Được." Cao Cường mặt lộ vẻ vui mừng, lần nữa chỉ một cái phương hướng.

Có Tru Ma đao tại, đơn giản liền là tại một đám người bình thường bên trong, đầu nhập một khỏa đạn hạt nhân, có nhiều ít giết bao nhiêu.

Như thế đại sát khí, sao có thể không lợi dụng?

Lần này trực tiếp giết cái đủ, ngày mai trực tiếp nhường Huyền Vũ quân đoàn quy mô tiến công, lập người tiếp theo lớn đại công lao.

Còn lại võ giả đương nhiên sẽ không phản đối, bọn hắn cũng là liên bang, đều nghĩ lập xuống công lao.

Đặc biệt là hai vị Cửu Kiếp võ giả, Cửu Kiếp cảnh giới, nhất trọng nhất kiếp khó, bọn hắn cần công lao, tăng cường thực lực, ứng đối tiếp theo nặng thiên kiếp.

Còn lại võ giả, cũng cần công lao, đổi lấy tài nguyên, tăng cao tu vi.

Không một phản đối, hai vị Cửu Kiếp võ giả mang theo bọn hắn, tại Cao Cường chỉ dẫn dưới, thẳng hướng còn lại yêu ma Huyền Mệnh căn cứ..