Chương 282:: Huyền Mệnh cửu trọng

Chương 282:: Huyền Mệnh cửu trọng

Rống

Kinh thiên Hổ Khiếu, không ngừng tại yêu ma địa bàn chỗ sâu vang lên, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm tràn ngập.

Phương xa truyền đến từng tiếng yêu ma gầm rú, cuối cùng có yêu ma phản ứng lại.

Có thể chờ bọn hắn chạy đến, Hổ ảnh đã tiêu tán, người hành hung đã rời đi, chỉ để lại một vùng phế tích.

Giang Trường Không đám người không ngừng xuyên qua tại yêu ma địa bàn, dẫn động Tru Ma đao hung uy, ngưng tụ Hổ ảnh, tàn sát yêu ma.

Một mực đến rạng sáng bốn giờ, mọi người mới dừng lại, chân nguyên tiêu hao quá lớn.

"Cần phải trở về." Cao Cường vẻ mặt mệt mỏi nói.

"Đi thôi, lần này đã đủ." Hai vị Cửu Kiếp võ giả nói.

"Là cần phải trở về."

Giang Trường Không ánh mắt yên tĩnh, trong cơ thể tuyệt đại thiên kiêu tu vi, đã phá vạn.

Từ trước tới nay, đây là hắn một lần thu hoạch được nhiều nhất tu vi.

Vạn năm tuyệt đại thiên kiêu, đây là trước kia căn bản không dám tưởng tượng.

Hai vị Cửu Kiếp võ giả, chân nguyên bao bọc bọn hắn, xuyên toa hư không rời đi.

Một mực đến sớm hơn bảy giờ, mọi người mới trở lại phi thuyền, riêng phần mình rời đi.

Giang Trường Không cũng sẽ Chân Võ trường học địa bàn, lần này thu hoạch quá lớn, hắn cần bế quan.

Không có đi tìm hiệu trưởng, mà là tại phụ cận tìm một cái chốn không người, ngồi xếp bằng mà xuống.

Xem xét tuyệt đại thiên kiêu tu vi, một vạn hơn 3,800 năm!

Giang Trường Không trung bình phân phối, ba đại linh thể, đều phân phối đến hơn 4,600 năm.

Bóp nát Huyền Mệnh thạch, tận nạp thiên địa chí lý.

Trong đầu hiển hiện tu luyện hình ảnh, ngũ hành vòng xoáy lại lần nữa diễn hóa.

Thiên địa chí lý, vô tận cảm ngộ xông lên trong óc, đao ý, Tam Quang, ngũ hành lực lượng, đang nhanh chóng tiến bộ.

Đơn sơ ngũ hành không gian, bắt đầu hoàn thiện, càng thêm vững chắc.

Ngũ hành sinh sôi không ngừng, phát ra khủng bố hấp lực, nhập vào xuất ra thiên địa.

Ngũ hành nghịch chuyển, khủng bố hấp lực hóa thành kinh thiên lực xoắn, uy năng tăng gấp bội.

Đao ý dung nhập mỗi một cái góc, chèo chống ngũ hành không gian.

Tam Quang cùng ngũ hành liên hệ, cũng càng ngày càng sâu, thời khắc này Giang Trường Không, trong thoáng chốc, cảm ứng được giữa thiên địa, trôi nổi ngũ hành nguyên tố.

Thiên địa ngũ hành!

Giữa thiên địa, ở khắp mọi nơi ngũ hành lực lượng, theo hắn lĩnh ngộ, dần dần có cảm ứng, cùng hắn Ngũ Hành Thông Thiên Đao kêu gọi lẫn nhau.

Tam Quang chiếu rọi, thẩm thấu thiên địa ngũ hành, thẩm thấu thiên địa, chân chính Tam Quang diệu ngũ hành.

Thể nội tu vi tăng vọt, cơ hồ trong nháy mắt, liền xông phá lục trọng bình chướng, bước vào thất trọng, vẫn tại phi tốc tăng lên.

Từng đạo cảm ngộ, tăng vọt tu vi, nhường Giang Trường Không khí thế trên người càng ngày càng kinh khủng.

Như là một tôn súc thế Hồng Hoang mãnh thú, một khi bùng nổ, thiên địa đều muốn run rẩy.

Thiên địa nguyên khí vô cùng vô tận, chen chúc tới  liên đới lấy yêu ma khí cũng tới, bị Thần Thánh quang thể tịnh hóa, hóa thành tinh khiết nguyên khí, chuyển hóa thành chân nguyên.

Tru Ma đao chấn động, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm, dung nhập Thần Thánh quang thể trong bóng tối.

Có thể dẫn dắt Tru Ma đao hung uy, càng khủng bố hơn!

Biến hóa vẫn còn tiếp tục, đột phá vẫn còn tiếp tục, hắn lần này góp nhặt tu vi nhiều lắm, mang tới tăng lên cũng quá kinh khủng.

Trong cơ thể Thiên Địa bí tàng, cũng tại tốc độ cao luyện hóa, phi tốc dung nhập trong cơ thể, thối luyện thể chất, nhường linh thể càng ngày càng khủng bố.

Bát trọng, bát trọng trung kỳ, hậu kỳ. . .

Cửu trọng, cửu trọng trung kỳ, hậu kỳ. . .

Tu vi tăng lên, mãi cho đến cửu trọng hậu kỳ cực hạn, cuối cùng dừng lại, cảm ngộ cũng theo đó dừng lại.

Trong cơ thể Thiên Địa bí tàng, còn thừa không bao nhiêu, không được bao lâu, liền triệt để luyện hóa sạch sẽ.

Giang Trường Không mở hai mắt ra, cảm thụ được trong cơ thể cuồn cuộn chân nguyên, trong lòng tuôn ra vô tận hào hùng.

Cửu Kiếp, không xa!

"Này loại tiến vào yêu ma địa bàn chỗ sâu sự tình, về sau có khả năng làm thêm."

Giang Trường Không thấp giọng tự nói, này mang tới tăng lên quá kinh khủng.

Đi thẳng đến Huyền Mệnh cửu trọng hậu kỳ!

Mà lại, hắn còn phát hiện một chỗ tốt, đó chính là tu vi càng nhiều, lĩnh hội Huyền Mệnh thạch thiên địa chí lý thu hoạch càng lớn, tăng lên càng lớn.

Hắn ngũ hành không gian, đã cơ bản thành hình, uy năng xa không phải trước đó có thể so sánh.

Trước đó tu vi quá ít, thiên địa chí lý còn chưa lĩnh hội nhiều ít, liền không có.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Trảm Thiên đao thể (Huyền Mệnh cửu trọng hậu kỳ) Thần Thánh quang thể (Huyền Mệnh cửu trọng hậu kỳ)

Kim Cương Bất Phá Chi Thể (Huyền Mệnh cửu trọng hậu kỳ)

Tu vi: Không

"Bây giờ ta, mới tính chân chính Thần Thoại Chi Chủ!" Giang Trường Không vươn người đứng dậy, ngạo nghễ tự nói: "Ta, chính là đương thời thần thoại!"

Thân thể dung nhập hư không, linh thể tăng lên, hắn dung nhập yêu ma khí bên trong ẩn giấu, coi như là chi trước hai vị Cửu Kiếp cửu trọng cũng không so bằng.

Trở lại Chân Võ đại học, tiến vào chín tầng bảo tháp.

Hiệu trưởng gặp hắn trở về, trong lòng nhẹ nhàng thở ra: "Gặp ngươi an toàn, ta cũng yên tâm."

"Nhường hiệu trưởng lo lắng, về sau Trường Không ra ngoài, hiệu trưởng có thể yên tâm." Giang Trường Không ngồi xếp bằng mà xuống, tu vi không có chút nào ẩn giấu.

Hiệu trưởng con ngươi co rụt lại, cả kinh nói: "Huyền Mệnh cửu trọng? !"

Lúc này mới mới ra đi một buổi tối, chẳng qua là đi giết yêu ma, liền tăng lên tới Huyền Mệnh cửu trọng?

Không thể tưởng tượng nổi!

"Lần này dẫn động Tru Ma đao, đạt được Thiên đại tạo hoá." Giang Trường Không nói bậy nói: "Xem như Tru Ma đao biếu tặng."

"Tru Ma đao, bất quá yêu ma huyết thạch ngưng tụ, có tốt đẹp như vậy chỗ?" Hiệu trưởng nhíu mày, không tin nói.

Thuyết pháp này, hoàn toàn chân đứng không vững.

"Đương nhiên không chỉ như thế, Tru Ma đao tại một lần cơ duyên dưới, sớm đã đạt được thuế biến." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Đến từ cổ lão tiên thần biếu tặng."

"Cổ lão tiên thần?" Hiệu trưởng toàn thân chấn động, nói: "Thì ra là thế, cũng chỉ có tiên thần chi năng, mới khiến cho ngươi tăng lên nhanh như vậy.".