Chương 283:: Yêu ma thống soái con trai?

Chương 283:: Yêu ma thống soái con trai?

Giang Trường Không nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có cổ lão tiên thần, có thể xem như viện cớ.

Bằng không, hắn một lần tăng lên nhanh như vậy, thật sự là khó mà giải thích.

Linh Vũ cảnh thời điểm, một ngày nhất trọng đã đủ yêu nghiệt.

Hắn hiện tại Huyền Mệnh cảnh giới, trong vòng một đêm, theo Huyền Mệnh lục trọng, trực tiếp nhảy lên đến cửu trọng, đây cũng không phải là yêu nghiệt có thể hình dung.

Hiệu trưởng đè xuống trong lòng rung động, nói: "Ngươi lại đi ra ngoài một chuyến, thành tựu Cửu Kiếp, ta đều sẽ không rung động."

Thực lực này tăng lên quá nhanh, sợ là không được bao lâu, liền có thể siêu việt chính mình.

"Hiệu trưởng nói đùa, ta bây giờ cách Cửu Kiếp, còn có chút khoảng cách."

Giang Trường Không nói: "Đêm qua sát lục yêu ma vô số, lập xuống không ít công lao, tin tưởng liên bang rất nhanh sẽ cho ra kết quả."

"Vất vả ngươi." Hiệu trưởng nói.

"Đều là ta nên làm sự tình, hiệu trưởng còn cần bao lâu, khôi phục nguyên khí?" Giang Trường Không hỏi.

"Không sai biệt lắm nửa vầng trăng tả hữu, liền có thể hoàn toàn khôi phục." Hiệu trưởng suy nghĩ nói: "Trước đó độ kiếp quá mức gian nan, ngươi bước vào Cửu Kiếp thời điểm, nhất định phải làm chuẩn bị cẩn thận."

"Ta hiểu rồi." Giang Trường Không cũng không thèm để ý.

Thực lực của hắn, vượt xa cùng giai võ giả, trước đó bước vào Huyền Mệnh, dẫn đến hình người thiên kiếp, không phải cũng tuỳ tiện vượt qua?

Nếu như ngay cả thiên địa khảo nghiệm đều không thể vượt qua, không có tư cách truy tìm võ đạo đỉnh phong.

"Hiệu trưởng, Chân Võ đại học phụ cận yêu ma quá yếu, ta muốn đi liên bang đi một chút." Giang Trường Không nói.

Chân Võ chỗ khu vực, yêu ma thực sự nhiều lắm, Huyền Mệnh bát trọng cửu trọng đều khó mà gặp được.

Tiếp tục lưu lại nơi này, không biết Hà Niên tháng nào, mới có thể bước vào Cửu Kiếp cảnh giới.

"Chính ngươi quyết định." Hiệu trưởng bình tĩnh nói: "Ở nơi nào phát triển có lợi, ngươi liền đi nơi đó, dùng tự thân làm trọng."

"Đa tạ hiệu trưởng, ta chẳng qua là lo lắng học trưởng cùng các học tỷ, khả năng gặp được nguy hiểm." Giang Trường Không nói.

"Ha ha, trước đó không có ngươi, không phải cũng đến đây?" Hiệu trưởng khẽ cười nói: "Ngươi chính là nghĩ quá nhiều, chúng ta chậm rãi thanh lý yêu ma là được."

Giang Trường Không không nói gì nữa, hắn đi liên bang, lập xuống công lao, cũng là cho Chân Võ trường học.

Chính hắn lại không cần tài nguyên, đến mức vũ khí cái gì, hắn Tru Ma đao chính là tiên thần cấp hung binh, cũng không cần.

Hiệu trưởng cũng là thấy rõ điểm này, mới sẽ không ngăn cản hắn.

"Ngươi lần này đi, hết thảy cẩn thận." Hiệu trưởng trầm giọng nói: "Tam đại thế lực người, đều biết ngươi đến rồi, không sẽ bỏ qua."

"Đã giao thủ qua." Giang Trường Không hời hợt nói: "Chém ba cái."

"Tốc độ bọn họ thật đúng là nhanh." Hiệu trưởng âm thanh lạnh lùng nói: "Đáng tiếc ta Chân Võ đại học, lịch đảm nhiệm hiệu trưởng hoặc là gia nhập liên bang, hoặc là ngã xuống, bằng không, như thế nào tùy ý bọn hắn càn rỡ."

Giang Trường Không lạnh nhạt nói: "Không sao, bọn hắn càng càn rỡ, liền diệt vong càng nhanh."

Hiệu trưởng không nói nữa, khoát tay áo, khiến cho hắn rời đi.

Giang Trường Không hóa quang mà đi, dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Lần này trên đường không có gặp được ngăn cản, hắn dung nhập hư không, coi như là Cửu Kiếp nhị tam trọng võ giả, cũng khó có thể phát hiện.

Hiện tại tam đại thế lực người còn không biết hắn thực lực tăng lên, coi như là phái người đến, hẳn là cũng không sẽ phái ra quá kinh khủng.

Cửu Kiếp võ giả, đều có việc của mình làm, đặc biệt là tại đây Yêu Ma chiến trường, không cần thiết, sẽ không thả trách nhiệm của mình.

Cầm trong tay Huyền Vũ lệnh bài, một đường thông suốt, lần nữa đi vào trên phi thuyền, tìm kiếm Cao Cường.

"Trường Không huynh đệ, ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?" Cao Cường kinh ngạc nói.

Bọn hắn vừa phân biệt không bao lâu, còn tưởng rằng Giang Trường Không, sẽ lưu tại Chân Võ trường học khu vực, cùng Chân Võ trường học đám võ giả, Khánh Hạ lần này sự tình.

"Chân Võ trường học khu vực yêu ma quá yếu, giết không có tí sức lực nào." Giang Trường Không ở trên ghế sa lon ngồi xuống, nói: "Ta muốn hỏi ngươi, lúc nào, lại đi một chuyến?"

"Còn tới?" Cao Cường cười khổ một tiếng, nói: "Hôm qua đánh lén, yêu ma cũng không nghĩ tới, ngươi Tru Ma đao như vậy khủng bố, hiện tại nếu là đi, sợ là tự chui đầu vào lưới."

Trước đó yêu ma không biết bọn hắn sẽ đánh lén, cũng không biết, Tru Ma đao đáng sợ.

Hiện tại các yêu ma đều biết, khẳng định sẽ có phòng bị.

Nếu như bây giờ lại đi, khẳng định sẽ tao ngộ yêu ma bày bẫy rập, rất có thể về không được.

"Cho nên mới hỏi ngươi, cũng không là hiện tại liền đi." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Có cơ hội, cũng đừng quên ta."

"Dĩ nhiên không có khả năng quên ngươi." Cao Cường nói, dừng một chút, nói: "Yêu ma đại bản doanh là không thể đi, nhưng có một nơi, vừa vặn muốn đi một lần, liền nhìn ngươi có nguyện ý hay không."

"Địa phương nào?" Giang Trường Không cảm thấy hứng thú nói.

"Một chỗ hư không bí cảnh." Cao Cường trầm trọng nói: "Yêu Ma chiến trường, có một chỗ bí cảnh, bên trong có không ít linh dược, thậm chí có Thiên Địa bí tàng, hấp dẫn vô số yêu ma."

"Nơi tốt, dĩ nhiên muốn đi." Giang Trường Không hai mắt tỏa sáng, nói.

"Ngươi trước hãy nghe ta nói hết, nơi đó yêu ma thực lực rất mạnh, đặc biệt là một chút yêu ma thống soái con trai, cũng sẽ xuất hiện."

Cao Cường ngưng trọng nói: "Yêu ma thống soái hậu duệ, thực lực vô cùng khinh khủng, vượt cấp giết địch, dễ dàng."

"Ta vượt cấp giết địch  đồng dạng dễ dàng." Giang Trường Không tự tin nói: "Cao tướng quân, cũng đừng tăng người khác chí khí diệt uy phong mình."

"Ta chẳng qua là cho ngươi đề tỉnh một câu, lúc trước ta gặp được một vị, không có đi chiêu tiếp theo." Cao Cường lòng vẫn còn sợ hãi nói..