Chương 284:: Trên chiến trường ngũ sắc trường hồng

Chương 284:: Trên chiến trường ngũ sắc trường hồng

Cao Cường hồi trở lại nhớ ngày đó, tao ngộ yêu ma thống soái con trai  đồng dạng là Huyền Mệnh cảnh giới, đối phương vượt cấp giết địch như chém dưa thái rau.

Nếu không phải lúc đương thời Nhân tộc cường giả đi theo, kịp thời cứu hắn, hắn sớm đã táng thân tại yêu ma trong tay.

"Yêu ma thống soái con trai, hy vọng có thể gặp phải."

Giang Trường Không trên mặt hiển hiện vẻ mong đợi.

Yêu ma thống soái, đối ứng là khoáng cổ yêu nghiệt tu vi.

Thống soái con trai, coi như không phải khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, cũng nên có thể tuôn ra so với bình thường yêu ma nhiều tuyệt đại thiên kiêu tu vi a?

Đến mức thống soái con trai chiến lực, hắn cũng không lo lắng.

Vượt cấp giết địch, hắn như tàn sát sâu kiến, dùng thực lực của hắn bây giờ, Cửu Kiếp nhất trọng yêu ma, thật đúng là không để vào mắt.

Thấy hắn như thế tự tin, Cao Cường còn thật không biết nói thế nào.

Nghĩ đến Tru Ma đao, dùng Giang Trường Không có thể vì, coi như không phải là đối thủ, bằng vào Tru Ma đao, tự vệ cũng không có vấn đề.

"Cái kia bí cảnh muốn sau ba ngày mở ra, ngươi hôm nay liền giúp ta giết chút yêu ma, ngày mai mang ngươi đi tới." Cao Cường nói.

"Không có vấn đề." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Ta đây hiện tại phải ngươi chém yêu ma, nhường ngươi quân đoàn tiến lên mấy phần."

"Tiến lên coi như xong, ổn định là được." Cao Cường khẽ thở dài: "Yêu ma nhiều lắm, vô cùng vô tận, nhân loại cùng yêu ma, một mực nắm kéo, dây dưa không ngớt."

Hai bên đi qua chiến tranh nhiều năm như vậy, sớm đã đối kia thực lực này có hiểu biết.

Hai bên lôi kéo, trong lúc nhất thời, người này cũng không thể làm gì được người kia, người nào đều không thể trực tiếp hủy diệt một phương.

Có lẽ yêu ma đem hết toàn lực  có thể hủy diệt nhân loại, nhưng cũng sẽ trả giá to lớn đại giới, thậm chí diệt vong.

Giang Trường Không hóa quang mà đi, thoát ra phi thuyền, đi vào Huyền Vũ quân đoàn vùng trời.

Một vị Huyền Mệnh tam trọng võ giả bay tới, nhìn xem trong tay hắn lệnh bài, vội vàng chắp tay: "Gặp qua tướng quân."

"Ta đến giúp Cao tướng quân, nhường quân đoàn tiến lên mấy phần." Giang Trường Không nói.

"Tiến lên?" Huyền Mệnh võ giả sững sờ, nhìn phía dưới lít nha lít nhít yêu ma, bất đắc dĩ cười nói: "Tướng quân chớ có nói đùa, như thế cục diện bế tắc, đã kéo dài mấy năm."

Giang Trường Không cúi nhìn phía dưới yêu ma, vô bờ vô bến, từng con yêu ma rống giận gào thét, ngưng tụ to lớn Ma Ảnh, cùng nhân loại võ giả chém giết tại cùng một chỗ.

Những yêu ma này đồng dạng nhìn thấy Giang Trường Không, nhưng bọn hắn cũng không thèm để ý, nhân loại có cường giả, bọn hắn đồng dạng có cường giả địch nổi, thậm chí trấn sát.

"Nhìn xem liền biết."

Giang Trường Không thản nhiên nói, tay phải nhẹ giơ lên, tận nạp chân nguyên trong cơ thể, ngũ hành xen lẫn, hóa thành một đạo ngũ sắc trường hồng.

Ngũ sắc trường hồng treo màn trời, bay về phía yêu ma.

Bá

Trong chốc lát, khủng bố hấp lực truyền ra, đem từng con yêu ma thu nạp trong đó, cái kia ngưng tụ Ma Ảnh, còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp tán loạn.

Ngũ sắc trường hồng vượt ngang vài dặm, những nơi đi qua, chiến trường xuất hiện khu vực chân không, yêu ma trực tiếp không thấy.

Ngũ hành lưu chuyển, vô cùng vô tận đao khí, đao ý tràn ngập, cắn giết bị đặt vào trong đó yêu ma.

Huyền Mệnh tam trọng võ giả khiếp sợ nhìn xem ngũ sắc trường hồng: "Tướng quân thật sự là thủ đoạn cao cường."

Ngũ sắc trường hồng cũng không dừng lại, tung hoành chiến trường, mảnh lớn mảnh nhỏ thu nạp yêu ma.

Phía dưới Huyền Vũ quân đoàn võ giả sững sờ, ngay sau đó kích động xông về phía trước.

Từng cái vẻ mặt phấn chấn, chân nguyên trùng thiên, sát khí bay thẳng Thiên Khung.

Cao tướng quân cuối cùng phái ra cường giả, dẫn đầu bọn hắn chinh chiến.

"Xin hỏi tướng quân, xưng hô như thế nào?" Huyền Mệnh tam trọng võ giả cung kính hỏi.

"Thần Thoại Chi Chủ, Giang Trường Không." Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

"Nguyên lai là Thần Thoại Chi Chủ tự mình đến đây, thủ đoạn như thế, tại hạ bội phục." Huyền Mệnh tam trọng võ giả sắc mặt trịnh trọng, làm một lễ thật sâu.

Rống

Đột nhiên, một tiếng kinh thiên ma rít gào vang vọng, yêu ma trong quân đội, một đạo phát ra khủng bố ma uy Ma Ảnh, phóng lên tận trời, mang theo thao thiên hắc ám lực lượng, phóng tới ngũ sắc trường hồng.

Xoạt

Đã thấy, ngũ sắc trường hồng xẹt qua, khủng bố Ma Ảnh trong nháy mắt tan biến, phảng phất giống như chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Vừa rồi đó là Huyền Mệnh cửu trọng?" Huyền Mệnh tam trọng võ giả cả kinh nói.

Vừa rồi cái kia ma uy, tuyệt đối là Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma, thật không nghĩ đến, một dạng không có ngăn trở ngũ sắc trường hồng.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Không quan trọng một đầu Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma, không cần kinh ngạc."

Năm ngón tay kích thích, thao túng ngũ sắc trường hồng, thu lấy vô số yêu ma.

Tu vi không ngừng tuôn ra, Giang Trường Không chuyển hóa tu vi, đền bù chân nguyên trong cơ thể tiêu hao.

Rống

Yêu ma không ngừng gào thét, yêu ma khí ngưng tụ, kinh khủng sóng khí phóng lên tận trời, thiên địa rung chuyển.

To lớn Ma Ảnh ngưng tụ, từng con Huyền Mệnh yêu ma phóng lên tận trời, khí tức nhất trí, ngưng tụ Ma Ảnh, bao trùm Huyền Mệnh phía trên!

"Đại nhân cẩn thận." Huyền Mệnh tam trọng võ giả tầm mắt ngưng tụ, nói: "Ta bên này gọi người ra tay."

"Không cần."

Giang Trường Không lạnh nhạt nói, ngũ sắc trường hồng tung hoành mà đi.

Ầm ầm

Ngũ sắc trường hồng như là một cây Thần Thương, trong nháy mắt xuyên thủng to lớn Ma Ảnh, những Huyền Mệnh đó yêu ma còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị ngũ hành trường hồng tham gia trong đó, cắn giết không còn sót lại một chút cặn.

Một cỗ tinh túy, theo trường hồng bên trong đi ra ngoài, như cùng một cái đầu trường long, chui vào Giang Trường Không trong cơ thể.

Huyền Mệnh tam trọng võ giả đã chấn kinh nói không ra lời, trước mắt vị này Thần Thoại Chi Chủ, thế mà mạnh đến nước này.

Những Huyền Mệnh đó yêu ma ngưng tụ Ma Ảnh, tuyệt đối đạt đến Cửu Kiếp nhất trọng.

Có thể là, vẫn như cũ không ngăn cản được cái kia ngũ sắc trường hồng!.