Chương 285:; tiến lên mười hai dặm

Chương 285:; tiến lên mười hai dặm

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười ngày."

"Đánh giết yêu ma lớn đem. . ."

Trên chiến trường, ngũ sắc trường hồng tung hoành, thành đoàn Huyền Mệnh yêu ma trong nháy mắt táng diệt.

Ngũ sắc trường hồng giống như Thần Long, thôn nạp yêu ma, những nơi đi qua, không có bất kỳ cái gì yêu ma có thể ngăn cản.

Yêu ma quân đội cuối cùng hoảng sợ gầm thét, vô số yêu ma nghĩ phải thoát đi, lại là chạy không khỏi ngũ sắc trường hồng hấp lực.

Nhìn xem mảnh lớn mảnh nhỏ yêu ma tan biến, chiến trường xuất hiện vắng vẻ, Huyền Vũ quân đoàn võ giả, từng cái gào thét, thẳng hướng tiến đến.

"Đại nhân, đủ rồi, đã đủ."

Huyền Mệnh tam trọng võ giả vội vàng nói: "Lại giết tiếp, thế tất kinh động Cửu Kiếp yêu ma."

"Vậy được rồi." Giang Trường Không suy nghĩ một chút, vừa nhấc chưởng, ngũ sắc trường hồng thu hồi.

Hắn chẳng qua là giúp Huyền Vũ quân đoàn tiến lên mấy phần, bây giờ cũng có mười dặm.

Nếu như lại giết tiếp, liền là Cửu Kiếp yêu ma xuất hiện, khi đó có chút không tốt kết thúc.

Một phần vạn dẫn xuất Cửu Kiếp ngũ lục trọng, Huyền Vũ quân đoàn vô pháp đối phó, vậy hắn cũng không dễ hướng Cao Cường bàn giao.

"Có việc cứ việc gọi ta."

Giang Trường Không ném câu nói tiếp theo, hóa quang mà đi.

Lần thu hoạch này tu vi không nhiều, tuyệt đại thiên kiêu tu vi, cũng mới bốn năm mươi năm.

Trở lại phi thuyền, đi thẳng tới Cao Cường văn phòng.

Cao Cường kinh ngạc nói: "Lúc này mới nửa giờ, ngươi nhanh như vậy liền trở lại rồi? Có thể là gặp phiền toái?"

"Ngươi thuộc hạ lo lắng, ta lại giết tiếp, dẫn xuất Cửu Kiếp yêu ma." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Ta sau khi suy tính, chỉ có thể trở về."

"Ngươi này trong khoảng thời gian ngắn, giết nhiều ít yêu ma?" Cao Cường hiếu kỳ nói.

"Không biết, Huyền Vũ quân đoàn tiến lên mười dặm là có." Giang Trường Không nói.

"Tiến lên mười dặm?" Cao Cường hơi ngẩn ra, vội vàng chào hỏi người, hỏi thăm về tới.

Một vị Linh Vũ võ giả tiến đến, chi tiết hồi báo tin tức.

"Vừa rồi Thần Thoại Chi Chủ, trên chiến trường đánh ra ngũ sắc trường hồng, sát lục vô số yêu ma, chém giết Huyền Mệnh yêu ma ngưng tụ Ma Ảnh, quân đoàn tiến lên mười hai dặm."

Mười hai dặm!

Cao Cường hít một hơi lãnh khí, kinh dị mà nhìn xem Giang Trường Không.

Lúc này mới ra ngoài nửa giờ, nếu như cho hắn một ngày thời gian, không phải muốn giết tới yêu ma hang ổ đi?

"Cái kia ngũ sắc trường hồng, là cái gì?" Cao Cường tò mò hỏi.

"Trước đó chém giết Huyền Mệnh bát trọng yêu ma bí pháp tuyệt học, đi qua ta lĩnh ngộ về sau, có mới tăng lên." Giang Trường Không nói.

Hiện tại Ngũ Hành Thông Thiên Đao cùng Thiên Phạt Chi Đao, đã bị hắn bỏ.

Hắn khả năng hiện giờ chỉ có hai chiêu, ngũ sắc trường hồng cùng Tam Quang diệu ngũ hành.

Nếu như này hai chiêu đều không giải quyết được, vậy hắn liền không có biện pháp.

Mặc dù chỉ có hai chiêu, nhưng uy lực đầy đủ đáng sợ, có thể bảo chứng hắn giải quyết kẻ địch.

Hắn hiện tại mục tiêu, chính là nỗ lực tồn tu vi, đem này hai chiêu hóa thành một chiêu.

Hắn tin tưởng, Tam Quang, ngũ hành, Thiên Phạt Chi Đao, có thể đủ tất cả bộ dung hợp, hình thành sát chiêu mạnh nhất.

"Thủ đoạn cao cường, hiểu biết thực lực của ngươi, hiện tại ta chờ mong ngươi đi bí cảnh." Cao Cường cười to nói.

Liền Huyền Mệnh yêu ma ngưng tụ Cửu Kiếp nhất trọng Ma Ảnh, đều tuỳ tiện trấn sát, thực lực này, tuyệt đối có thể cùng yêu ma thống soái con trai một trận chiến.

Có như thế yêu nghiệt, bí cảnh bên trong yêu ma, lại đáng là gì?

"Trường Không sẽ không để cho ngươi thất vọng." Giang Trường Không nói.

Cao Cường cười nói: "Hôm nay liền nghỉ ngơi thật tốt, cũng đừng đi giết yêu ma, đừng để yêu ma hiểu rõ ngươi quá nhiều."

"Tốt, đúng, tam đại thế lực võ giả, sẽ đi tới?" Giang Trường Không hỏi.

"Tự nhiên sẽ, ngươi sẽ không phải, nghĩ đem bọn hắn giết a?" Cao Cường nhướng mày, nói: "Lần này bí cảnh chuyến đi, tất nhiên có Cửu Kiếp võ giả."

"Chẳng qua là hỏi một chút, bọn hắn không tìm ta động thủ, ta cũng sẽ không tìm bọn họ phiền toái." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Cho tới nay, đều là tam đại thế lực người, chủ động tìm hắn để gây sự, hắn cũng không có chủ động bốc lên qua tranh chấp.

"Bí cảnh bên trong, tốt nhất nhất trí đối ngoại, dĩ nhiên, nếu như xuất hiện tình huống đặc biệt, ta cũng sẽ không quản." Cao Cường nói: "Liên bang không nhúng tay vào các thế lực lớn tranh đấu."

Giang Trường Không gật đầu, liên bang không phải bảo mẫu, sẽ không nhúng tay, cũng không cách nào ngăn cản thế lực lớn ở giữa tranh đấu.

Chỉ cần những thế lực này không phải chân chính khai chiến, một chút tranh đấu, đều là liên bang có thể khoan nhượng trò đùa trẻ con.

Không lại quấy rầy Cao Cường công tác, Giang Trường Không đứng dậy rời đi, tìm một cái phòng nghỉ ngơi.

Một giấc đến trời tối, Giang Trường Không cùng Cao Cường dùng cơm, ăn chính là yêu ma thịt, uống một chút lương thực rượu.

"Công lao đã báo cáo, liên bang sẽ trực tiếp ban thưởng Chân Võ trường học cùng thần thoại." Cao Cường nói.

"Đa tạ Tướng quân." Giang Trường Không nói lời cảm tạ một tiếng: "Không biết có thể được cái gì ban thưởng?"

"Ta cũng không biết, nhưng chắc chắn sẽ không thiếu, ít nhất, để cho các ngươi hiệu trưởng sớm đi khôi phục nguyên khí, là không có vấn đề." Cao Cường cười nói.

Có thể làm cho hiệu trưởng sớm đi khôi phục?

Giang Trường Không hài lòng, hiệu trưởng vừa vượt qua thiên kiếp, thuộc về suy yếu kỳ, nếu là có thể sớm đi khôi phục, đối với Chân Võ trường học, là lớn chuyện thật tốt.

"Ngươi thật cái gì cũng không cần?" Cao Cường nhịn không được nói: "Liên bang tài nguyên, lại phối hợp thiên phú của ngươi, ngươi rất nhanh liền có thể bước vào Cửu Kiếp."

"Ta đã Huyền Mệnh cửu trọng, thiên phú của ta ta biết, không hy vọng có dược độc ảnh hưởng ta." Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

Cao Cường khẽ giật mình, đã Huyền Mệnh cửu trọng rồi?.