Chương 286:: Bí cảnh

Chương 286:: Bí cảnh

Nghĩ đến chiến trường tiến lên mười hai dặm, chém giết Cửu Kiếp nhất trọng Ma Ảnh, rất nhiều Huyền Mệnh yêu ma, Cao Cường tin tưởng.

Nếu như Giang Trường Không không tới Huyền Mệnh cửu trọng, liền chém giết Cửu Kiếp nhất trọng, vậy cũng thật là đáng sợ.

Không nói gì nữa, cùng bực này yêu nghiệt đàm tu vi, hoàn toàn là tại tự rước lấy nhục.

Hai người cơm nước xong xuôi, riêng phần mình nghỉ ngơi.

Hai ngày thoáng một cái đã qua, Cao Cường sớm tỉnh lại, mang theo hắn đi tới bí cảnh.

Hai người hóa quang mà đi, Cao Cường chỉ đường, Giang Trường Không dung nhập hư không, mượn nhờ yêu ma khí ẩn giấu.

Sau hai giờ, Giang Trường Không tại một chỗ trên núi cao không dừng lại, nơi này đã tụ tập không ít võ giả.

Có yêu ma, cũng có nhân loại võ giả, tam đại thế lực võ giả, đứng ở trong đám người.

Những người này yếu nhất cũng có Huyền Mệnh thất trọng, mạnh nhất càng là đạt đến Cửu Kiếp tam trọng, thậm chí càng mạnh.

Trên núi cao, hư không gợn sóng, yêu ma khí cuồn cuộn, thiên địa nguyên khí bạo động.

Oanh

Đột nhiên, bạo động thiên địa nguyên khí co vào, hóa thành một cái to lớn vòng xoáy.

Một cỗ to lớn hấp lực truyền đến, trên núi cao cỏ cây cự thạch, tất cả đều bay vào vòng xoáy.

Đi

Quát lạnh một tiếng, yêu ma võ giả trước tiên tiến vào vòng xoáy bên trong.

Nhân loại võ giả cũng không cam chịu phía sau, tranh nhau tiến vào.

"Chúng ta cũng đi vào." Cao Cường nói.

Giang Trường Không không chần chờ nữa, mang theo Cao Cường, lặng yên không một tiếng động tiến vào vòng xoáy bên trong.

Ông

Một cỗ hấp lực, dẫn dắt hai người, xuyên qua vòng xoáy.

Một phương không gian kỳ dị, xuất hiện tại hai người trong tầm mắt, Liệt Dương treo cao, tinh khiết thiên địa nguyên khí, một cái không có bị yêu ma khí ô nhiễm không gian.

Hai người lơ lửng giữa không trung, hít sâu một hơi, cảm thấy tâm tình đều phá lệ sảng khoái.

"Nếu là thế giới của chúng ta, không có yêu ma, thật là tốt biết bao." Cao Cường cảm thán nói.

"Sẽ có một ngày như vậy." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Non xanh nước biếc, tinh khiết thiên địa nguyên khí, thế nào hướng bên ngoài, chỉ có hắc ám, bóng tối vô cùng vô tận.

Giang Trường Không quét nhìn bốn phía, bọn hắn lập ở không trung, nơi xa có núi có nước: "Chúng ta nên chạy đi đâu?"

"Ta dẫn đường, trước đó đã tới nơi này, trước kia không thành thục linh dược, hẳn là đã thành thục."

Cao Cường ngự không mà đi, hóa thành một vệt cầu vồng, bay về phương xa.

Giang Trường Không đi theo bên cạnh hắn, cùng hắn sóng vai mà đi: "Nơi này chính là một cái thuần túy không gian?"

"Cũng không là, nơi này nhưng thật ra là một cái gieo trồng linh dược địa phương, ẩn giấu thượng cổ truyền thừa.

Chẳng qua là thượng cổ truyền thừa bị lục soát cạo sạch sẽ, chỉ còn lại có một chút linh dược."

Cao Cường giải thích nói: "Nơi này linh dược phẩm giai rất cao, Cửu Kiếp linh dược đều có không ít, cho nên các thế lực lớn cùng yêu ma, đều quan tâm những thứ này."

Hai người một bên bay lượn, một bên nói chuyện với nhau, một khắc đồng hồ về sau, Cao Cường tại một tòa núi nhỏ vùng trời dừng lại.

Ngự không mà xuống, núi nhỏ bên trong, nguyên khí nồng đậm, cỏ cây sinh trưởng tươi tốt, lại duy chỉ có không có động vật tồn tại.

"Lúc trước nhìn thấy linh dược, bây giờ còn tại."

Cao Cường khẽ cười một tiếng, trực tiếp tiến vào bên trong ngọn núi nhỏ, một gốc linh thảo, cắm rễ ở trong nham thạch, chất chứa nồng đậm nguyên khí.

Giang Trường Không chúc mừng nói: "Cao tướng quân có phúc lớn, Huyền Mệnh cửu trọng linh dược."

"Không tính là có phúc lớn, chỉ lúc trước liền biết, vui mừng chính là không có bị người trước một bước ngắt lấy." Cao Cường nói: "Đi thôi, đi tìm tiếp theo gốc."

Giang Trường Không cười cười, ngự không bắt kịp.

Cứ như vậy, hai người xuyên qua tại bí cảnh không gian, tìm kiếm linh dược.

Cao Cường nhớ kỹ linh dược rất nhiều, không đến nửa ngày, đã hái mười cây, kém nhất cũng là Huyền Mệnh bát trọng cấp bậc, mạnh nhất càng là Cửu Kiếp nhất trọng phẩm chất.

Hai người lần nữa ngự không, đi vào một gốc linh dược chỗ, đây là hắn ghi lại tốt nhất phẩm chất linh dược một trong.

Cửu Kiếp nhị trọng, một cái bên trong hồ, một đóa nở rộ Bạch Liên hoa.

Cao Cường vừa muốn đưa tay đi hái, hai cỗ ma uy cuốn tới: "Nhân loại, rời đi cái kia đóa linh dược."

"Ừm? Yêu ma?" Cao Cường tầm mắt lạnh lẽo, nhìn về phía tới hai con yêu ma: "Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền gặp tạp chủng."

"Không quan trọng hai cái Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma, ngươi cứ việc lấy linh dược, bọn hắn giao cho ta."

Giang Trường Không lạnh nhạt nói, năm ngón tay Khúc tờ, ngũ sắc trường hồng phô thiên cái địa, bao phủ hai tôn Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma.

"Hắc ám. . ."

Hai tôn Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma hạo đãng hắc ám lực lượng, trường kiếm ra khỏi vỏ, tuyệt học vừa mới ngưng tụ, liền bị ngũ sắc trường hồng thu nạp trong đó.

Vô tận đao ý cắn giết, hai tôn Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma, liền kêu thảm cũng không kịp, hóa thành tinh túy, dung nhập Tru Ma đao.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

"Tốt thực lực."

Cao Cường hái xong Bạch Liên hoa, dựng thẳng lên ngón cái tán dương: "Mang ngươi đến, ta đều không cần lo lắng an toàn."

"Vẫn là muốn cẩn thận chút, tiến vào trước đó, có một ít yêu ma, ta đều nhìn không thấu." Giang Trường Không hơi ngưng trọng nói.

"Không sai, cẩn thận là hơn." Cao Cường gật gật đầu: "Đi thôi, chúng ta đi địa phương còn lại."

"Ngươi đến cùng nhớ kỹ nhiều ít linh dược?" Giang Trường Không hiếu kỳ nói.

"Hắc hắc, mấy trăm gốc đi, ngươi yên tâm, đến lúc đó phân ngươi một nửa, sẽ không để cho ngươi làm không công." Cao Cường cười to nói.

Giang Trường Không không có cự tuyệt, hiện tại hắn không là một người, chính mình không muốn, thần thoại cần, mang về cho bọn hắn dùng.

Hai người lại lần nữa tìm kiếm linh dược, đã thấy phương xa trên không trung, đột nhiên tới lăng lệ sát cơ..