Chương 287:: Thống soái con trai khiêu chiến

Chương 287:: Thống soái con trai khiêu chiến

Đột nhiên tới lăng lệ sát cơ, bao phủ hai người.

Ba đạo thân ảnh, mang theo khủng bố thiên uy, từ trên trời giáng xuống, vô số thiên uy chữ viết, trải rộng hư không.

"Thiên Dụ!"

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, hờ hững nhìn xem ba vị võ giả.

"Giang Trường Không, cuối đường của ngươi." Ba đạo thân ảnh lãnh đạm nói.

Một người trong đó ánh mắt nhìn về phía Cao Cường: "Cao tướng quân, đây là ân oán giữa chúng ta, chúng ta không muốn thương ngươi, hi vọng ngươi có thể tạm lánh."

Cao Cường nhướng mày, đã thấy Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, đưa hắn đẩy hướng phương xa, vẻ mặt lạnh lùng: "Bản tọa càng ưa thích, các ngươi xưng hô bản tọa vì Thần Thoại Chi Chủ."

"Thần Thoại Chi Chủ?"

Ba người cười lạnh một tiếng, thiên uy cuồn cuộn, khủng bố uy áp rung chuyển hư không: "Chỉ bằng ngươi, cũng xứng xưng thần lời? Còn tự xưng Thần Thoại Chi Chủ!"

Kinh khủng thiên uy, vô số thiên uy chữ viết, như là trời xanh nổi giận.

Cửu Kiếp nhất trọng!

Đây là ba vị Cửu Kiếp nhất trọng võ giả.

Trước đó Huyền Mệnh võ giả chặn giết thất bại, Thiên Dụ rõ ràng triệt để tức giận, trực tiếp mời ra Cửu Kiếp võ giả.

"Như vậy, để cho các ngươi chứng kiến thần thoại!"

Giang Trường Không lạnh lùng lên tiếng, năm ngón tay Khúc tờ, tái hiện ngũ sắc trường hồng.

"Giết, Thiên Đạo vô lượng!"

Ba vị Cửu Kiếp võ giả quát lạnh một tiếng, kiếm nạp thiên uy, quấy động thiên địa biến sắc, ba đạo Vô Lượng Thiên kiếm, chém về phía ngũ sắc trường hồng.

"Các ngươi, nên nhận thức đến sự ngu xuẩn của mình!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, ngũ sắc trường hồng những nơi đi qua, tận nạp Vô Lượng Thiên kiếm, vỡ nát thiên uy chữ viết, bao phủ ba người.

"Đây là thứ quỷ gì?"

Ba người sắc mặt đại biến, kinh khủng hấp lực, bọn hắn lại không cách nào ngăn cản.

Ngũ hành lưu chuyển, bàng bạc hấp lực phát ra, ba vị Cửu Kiếp nhất trọng võ giả hoảng sợ, thân thể không chịu khống chế, bay về phía ngũ sắc trường hồng.

"Đáng chết, xem chúng ta phá ngươi bảo vật này!"

Ba vị Cửu Kiếp nhất trọng võ giả gầm thét, chân nguyên hạo đãng, thiên uy huy hoàng.

Rống

Có thể là, bọn hắn mới vừa gia nhập ngũ sắc trường hồng bên trong, một cỗ kinh thiên Hổ Khiếu vang vọng, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm áp bách tới.

Vô cùng vô tận đao ý, từng đạo Thông Thiên đao mang chém xuống mà xuống.

Toàn bộ ngũ hành không gian, như một cái đao thế giới, độc thuộc về đao thế giới.

Phốc phốc

Dòng máu phun ra, ba vị Cửu Kiếp võ giả kiếm mang vừa ngưng tụ, liền vỡ nát.

Vô cùng vô tận đao mang, đập tan chân nguyên, xuyên thủng thân thể, đem bọn hắn cắn giết thành mảnh vỡ.

Tử vong giờ khắc này, bọn hắn mới chính thức cảm nhận được, Giang Trường Không khủng bố, như thế nào thần thoại!

Này, liền là thần thoại!

Ngũ sắc trường hồng tiêu tán, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, Giang Trường Không lạnh nhạt quay người: "Cao tướng quân, chúng ta có khả năng đi."

"Đi thôi." Cao Cường hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng rung động, cùng Giang Trường Không cùng nhau rời đi.

Ba vị Cửu Kiếp nhất trọng võ giả, trực tiếp bị một chiêu ngũ sắc trường hồng trấn sát!

Mặc dù sớm biết, Giang Trường Không có thể tuỳ tiện chém giết Cửu Kiếp nhất trọng, nhưng không nghĩ tới, là dễ dàng như vậy.

Một chiêu, miểu sát ba cái!

Thực lực như thế, coi như là yêu ma thống soái con trai, đều chưa hẳn có thể làm được.

Giang Trường Không không có đi cân nhắc cao cường ý nghĩ, chẳng qua là chém Thiên Dụ ba cái sâu kiến mà thôi.

Hai người tiếp tục đi đường, tìm kiếm linh dược, không có người lại tới quấy rầy.

Mặc Kiếm Đạo cùng Hoàng Tuyền Đạo võ giả, hẳn là còn không tìm được bọn hắn, Thiên Dụ ba cái kẻ xui xẻo, khả năng chẳng qua là trùng hợp phát hiện hắn.

Thời gian trôi qua, mặt trời chiều ngã về tây, thiên địa bao phủ tại tấm màn đen bên trong, một vầng loan nguyệt bay lên.

"Nơi này cũng có bạch thiên hắc dạ?" Giang Trường Không kinh ngạc nói.

"Đương nhiên là có, nếu là không có mặt trăng, nơi này linh dược như thế nào sinh trưởng?" Cao Cường ngửa đầu nhìn lên trên trời trăng khuyết, mê luyến mà nói: "Thật xinh đẹp."

"Xác thực rất xinh đẹp, rất nhiều người đều chưa thấy qua." Giang Trường Không thở dài.

Nhân gian đã bị yêu ma khí ô nhiễm, mỗi đến trời tối, mặt trăng còn không có bay lên thời điểm, thiên địa liền bị yêu ma khí bao phủ.

Nếu không phải tới nơi này, Giang Trường Không cũng không có ở nhân gian thế giới gặp qua mặt trăng.

Yêu ma, cướp đi nhân loại quá nhiều, hủy quá thật đẹp tốt!

Ầm ầm

Đột nhiên, một cỗ nổ vang rung trời truyền đến, trong bóng tối, truyền đến một đạo Ma Âm: "Nhân loại sâu kiến, bản soái tới đây, có không người, đăng lâm lôi đài, một trận chiến ta Thánh tộc binh sĩ?"

"Đây là? Yêu ma thống soái?" Giang Trường Không nhướng mày, trong mắt lóe lên một tia ngưng sắc.

"Thống soái con trai, chân chính thống soái, muốn tọa trấn chiến trường, cũng không có thời gian tới này bên trong."

Cao Cường trầm trọng nói: "Này chút ma tể tử, vẫn là như dĩ vãng hung hăng càn quấy."

"Trước kia cũng là như vậy?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Nhiều năm như vậy chiến trường, hai bên lôi kéo không ngừng, ai cũng không diệt được người nào, một chút yêu ma thống soái con trai, thường xuyên bày xuống lôi đài, khiêu chiến nhân loại thiên tài."

Cao Cường lạnh lùng thốt: "Hằng năm, nhân loại chúng ta ngã xuống thiên tài võ giả, vô số kể."

"Làm giết!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Ta này liền đi làm thịt hắn."

"Không nên gấp gáp, này mới vừa bắt đầu xem trước một chút thực lực, vạn nhất là Cửu Kiếp nhị tam trọng đâu?" Cao Cường liền vội vàng kéo hắn.

Giang Trường Không chần chừ một lúc, ngừng lại.

Không thể lỗ mãng, yêu ma thống soái con trai, đều có thể vượt cấp mà chiến, nếu là một cái Cửu Kiếp tam trọng, trảm Cửu Kiếp tứ trọng cũng không có vấn đề gì, hắn mạo muội đi lên, chỉ là chịu chết.

"Nhưng cũng không thể để yêu ma dễ chịu, chúng ta có thể đi tìm còn lại yêu ma, cho bọn hắn một chút kinh hỉ." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Lần này tới yêu ma không ít, nếu là toàn chém, nói không chừng có thể làm cho hắn bước vào Cửu Kiếp..