Chương 288:: Đêm tối săn giết

Chương 288:: Đêm tối săn giết

Trong đêm tối, yêu ma thống soái con trai khiêu chiến nhân loại võ giả.

Thanh âm ẩn chứa yêu ma khí, truyền vang cực xa, tới bí cảnh không gian nhân loại võ giả, hơn phân nửa đều nghe thấy được.

Trong bóng tối, có từng đạo hào quang sáng lên, đi tới tiếng nguyên chỗ.

Cũng có yêu ma gào thét, thừa dịp bóng đêm, chạy tới yêu ma thống soái con trai chỗ.

Yêu ma khí vạch phá bầu trời đêm, ba đầu Huyền Mệnh yêu ma phá không mà lại, đã thấy ngũ sắc trường hồng chiếu sáng đêm tối, ngăn trở đường đi.

"Ba cái tạp chủng, cuối đường của các ngươi."

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, ngũ sắc trường hồng phóng thích hấp lực, tận nạp ba con yêu ma.

Đao khí cắn giết, cuồn cuộn tinh túy dung nhập trong cơ thể, rót vào Tru Ma đao.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

Ba năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi tới tay, Giang Trường Không tầm mắt bình tĩnh: "Cao tướng quân, không biết liên bang, lần này nhưng còn có cường giả đến?"

"Tự nhiên là có, Trường Không muốn làm gì?" Cao Cường nghi ngờ nói.

"Ta muốn cùng Cao tướng quân phân biệt, nhiều trảm một chút yêu ma, nếu là xảy ra chuyện, khó mà bảo vệ Cao tướng quân an toàn." Giang Trường Không trầm ngâm nói.

"Giết yêu ma, ta cũng không kém, mặc dù kém xa ngươi, nhưng cũng sẽ không liên lụy ngươi."

Cao Cường trầm giọng nói: "Nếu là liên lụy, xin đừng nên quản ta chết sống, tự thân an toàn làm trọng."

"Cái này. . ." Giang Trường Không chần chờ.

"Coi như là đem ta đưa đi liên bang cường giả bên cạnh, cũng chưa chắc có tại bên cạnh ngươi an toàn, bọn hắn đoán chừng đã qua, tiếp nhận yêu ma khiêu chiến."

Cao Cường khẽ thở dài: "Này là không cách nào nhẫn nại tôn nghiêm cuộc chiến, nhân loại cùng yêu ma đọ sức, ai cũng sẽ không lui bước."

"Thôi được, vậy liền cùng ta cùng một chỗ, tìm kiếm yêu ma."

Giang Trường Không không suy nghĩ nữa, đưa hắn đưa qua, vậy liền mang theo trên người, cùng một chỗ tìm kiếm yêu ma.

Đối với này bí cảnh không gian, Cao Cường rất quen thuộc, có hắn tại cũng tương đối dễ dàng.

"Liên quan tới yêu ma, ta cũng có chút manh mối, lần trước tại đây bên trong, ta gặp qua một chút yêu ma, xem xét linh dược chỗ, không có có thành thục, không có lấy đi."

Cao Cường thấp giọng nói: "Ta có thể mang ngươi tiến đến."

Đi

Giang Trường Không không do dự, trực tiếp mang theo Cao Cường đi tới.

Nhân loại ghi lại chưa thành thục linh dược, dự định lần sau thành thục lại đến ngắt lấy, yêu ma cũng giống như thế.

Trên trời yêu ma khí tràn ngập, che đậy ánh trăng, mới xuất hiện mặt trăng, lần nữa bị che khuất, toàn bộ bí cảnh không gian, tràn ngập hắc ám yêu ma khí.

Hư không bên trong, từng con yêu ma xuất hiện, dồn dập chạy tới thống soái con trai chỗ.

Đương nhiên, cũng có một chút yêu ma chưa từng có đi, bọn hắn ghi lại linh dược, còn không có hái xong tất.

Không bao lâu, Giang Trường Không lần nữa gặp bốn đầu Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma.

Ngũ sắc trường hồng quét qua, bốn đầu Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma hóa thành tro tàn.

Lần nữa thu hoạch được bốn năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi, Cao Cường chỉ đường, đi tới một chỗ linh dược chỗ.

Tòa thứ nhất mỏm núi đỉnh, một tôn yêu ma mang theo thao thiên ma uy, buông xuống đỉnh núi.

Cửu Kiếp nhất trọng!

Một gốc quả thụ sinh trưởng, phía trên kết ba khỏa trái cây, chất chứa khủng bố nguyên khí.

Ngũ sắc trường hồng trấn áp mà xuống, Cửu Kiếp yêu ma biến sắc, sâm nhiên ngẩng đầu: "Nhân loại? Dám đối bản đem ra tay!"

Cửu Kiếp yêu ma chấn nộ, ma uy thao thiên, kiếm mang thông thiên triệt địa, chém về phía ngũ sắc trường hồng.

Ông

Ngũ sắc trường hồng rung động, khủng bố hấp lực truyền ra, kiếm mang trực tiếp được thu vào trong đó, Cửu Kiếp yêu ma thân thể không nhận không gian, hắc ám lực lượng kịch liệt gợn sóng, vô pháp ngăn cản hấp lực, bị ngũ sắc trường hồng đặt vào trong đó.

Ầm ầm một tiếng, Cửu Kiếp yêu ma thân thể nổ tung, hóa thành cuồn cuộn tinh túy, dung nhập Tru Ma đao.

Cửu Kiếp yêu ma, khó cản một chiêu!

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

Giang Trường Không có chút thất vọng, theo hắn bước vào Huyền Mệnh cửu trọng, này Cửu Kiếp yêu ma, cũng không thể cho hắn cung cấp trăm năm tu vi.

Cao Cường buông xuống đỉnh núi, lấy xuống ba khỏa trái cây, lần nữa dẫn đường.

Trong đêm tối, yêu ma gào thét, từng con yêu ma hưng phấn điên cuồng gào thét, phóng tới thống soái con trai chỗ.

Ngũ sắc trường hồng như màn trời, bao phủ mà qua, đem gặp được yêu ma, toàn bộ thôn nạp hầu như không còn, một tên cũng không để lại.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma lớn đem. . ."

Thể nội tu vi tại tốc độ cao gia tăng, tất cả đều là tuyệt đại thiên kiêu tu vi.

Đánh giết trên đường gặp phải yêu ma, lại đi tìm kiếm linh dược, cứ như vậy, Giang Trường Không hai người trong đêm tối mở ra săn giết.

Chẳng qua là, bọn hắn có chút vận khí không tốt, rất nhiều yêu ma, đã hái linh dược  chờ bọn hắn chạy tới, chỉ có lưu lại yêu ma khí.

Tốt tại đi đường lúc, có thể gặp được đến không ít yêu ma.

Thống soái con trai khiêu chiến, cũng là tại triệu tập các yêu ma, từng vị yêu ma phi hành trên không trung, không có chút nào ẩn giấu, tuỳ tiện liền có thể tìm tới.

Giang Trường Không tạm thời từ bỏ tìm kiếm ngắt lấy linh dược yêu ma, trực tiếp trên không trung tìm tòi.

Ngũ sắc Trường Không tung hoành đêm tối, như là lạch trời, chặn đường yêu ma đường đi.

Vô luận là Cửu Kiếp nhất trọng, vẫn là Huyền Mệnh yêu ma, tất cả đều khó thoát khỏi cái chết.

Cửu Kiếp nhị trọng yêu ma, Giang Trường Không có nắm bắt, nhưng không có đi động, lựa chọn rời xa.

Cửu Kiếp nhị trọng yêu ma, hắn không có nắm bắt tuỳ tiện chém giết, sẽ chỉ lãng phí thời gian, thời điểm này, hắn có thể giết không được ít Huyền Mệnh yêu ma, vận khí tốt có thể giết vài đầu Cửu Kiếp nhất trọng..