Chương 289:: Nhớ kỹ, Thần Thoại Chi Chủ Giang Trường Không

Chương 289:: Nhớ kỹ, Thần Thoại Chi Chủ Giang Trường Không

Trong đêm tối, yêu ma vô số, từng con yêu ma vẫn lạc tại ngũ sắc trường hồng dưới, hóa thành tinh túy cùng tu vi.

Tới yêu ma nhiều lắm, một mực giết tới bình minh, vẫn như cũ còn có không ít yêu ma.

Giang Trường Không cũng không ngừng tay, ngược lại trông thấy có thể giết yêu ma, tuyệt đối không lưu.

Liệt Dương lần nữa bay lên, yêu ma khí tránh lui, trên trời yêu ma bắt đầu giảm bớt.

Bọn hắn cũng không e ngại Liệt Dương, chẳng qua là ánh nắng để bọn hắn không thoải mái.

Giang Trường Không lúc này mới mang theo Cao Cường, tìm kiếm ngắt lấy linh dược yêu ma.

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã là ba ngày thời gian trôi qua.

Này ba ngày, hai người một mực tại tìm kiếm yêu ma, trong đêm tối yêu ma cuồng hoan, Giang Trường Không một cái cũng chưa thả qua.

Ngắn ngủi ba ngày, khiến cho hắn tuyệt đại thiên kiêu tu vi, góp nhặt đến hơn bốn trăm năm.

Như thế vẫn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều hắn bước vào Cửu Kiếp cảnh giới.

Lần nữa đánh giết một con yêu ma, hái linh dược, đang muốn rời khỏi, Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, mang theo Cao Cường dung nhập hư không.

Hư không gợn sóng, bốn đạo nhân ảnh đi ra ngoài, trên thân khí tức âm lãnh, áo đen buồm trắng, Hoàng Tuyền Đạo võ giả!

"Đến muộn một bước, hẳn là yêu ma hái đi." Một vị Cửu Kiếp nhị trọng Hoàng Tuyền Đạo võ giả âm lãnh nói.

"Đám này yêu ma, quả thật nên chết." Ba vị Huyền Mệnh Hoàng Tuyền võ giả âm hàn nói: "Này ba ngày đến, ta nhân tộc võ giả, thương vong trên trăm, Cửu Kiếp đều ngã xuống vài vị."

"Yêu ma thế lớn, ai cũng không nghĩ tới, yêu ma đúng là phái Cửu Kiếp tam trọng thống soái con trai đến đây."

Cửu Kiếp võ giả thanh âm âm u: "Tự vệ đi, hiện tại chúng ta chỉ có thể tận lực, trong bóng đêm cùng yêu ma đọ sức."

"Khiêu chiến không tính, âm thầm còn vây giết, đám này yêu ma thật sự là hèn hạ." Ba vị Huyền Mệnh võ giả tức giận vô cùng.

Bọn hắn hiện tại ra cửa đều phải cẩn thận, không có Cửu Kiếp võ giả đi theo, căn bản không dám đi quá xa.

Cửu Kiếp võ giả không nói gì nữa, vung tay lên, Hoàng Tuyền chân khí bao bọc bọn hắn, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Trường Không cùng Cao Cường cũng rời đi, mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Lần này yêu ma, ngoại trừ khiêu chiến, còn có còn lại thủ đoạn?"

"Trước tiên ta hỏi hỏi." Cao Cường lấy ra một tấm lệnh bài, cùng trên tay hắn Huyền Vũ lệnh một dạng, quán chú chân nguyên.

Ông

Huyền Vũ lệnh nở rộ kim quang, một đạo thanh âm hùng hậu vang lên: "Cao tướng quân, ngươi cũng tới nơi này?"

"Đúng vậy, Viên tướng quân, yêu ma khiêu chiến, đến trình độ nào? Yêu ma nhưng còn có động tác?" Cao Cường trầm giọng hỏi.

"Mỗi bên đều có thương vong, chẳng qua là phe nhân loại thương vong càng nhiều hơn một chút." Viên tướng quân trầm trọng nói: "Đến mức còn lại động tác, yêu ma bắt đầu giám thị chúng ta. . ."

Yêu ma lần này thời khắc giám thị lấy nhân loại võ giả, một khi nhân loại võ giả rời đi, tất cả đều sẽ tao ngộ yêu ma truy sát.

Đến mức nhân loại võ giả, đa số không dám tùy tiện rời đi riêng phần mình thế lực, linh dược cũng không dám tìm.

Mỗi lần ra ngoài, đều là Cửu Kiếp võ giả dẫn đội, mà lại là Cửu Kiếp nhị trọng mới được.

Cửu Kiếp nhất trọng, cũng không cách nào ngăn cản yêu ma, vẫn lạc nhiều vị.

"Đa tạ Viên tướng quân cáo tri." Cao Cường trầm giọng nói.

"Nếu như ngươi ẩn núp tốt, liền đừng đi ra, nếu như không chỗ có thể ẩn nấp, cứ việc tới." Viên tướng quân ngưng trọng nói.

"Đa tạ, ta hiện tại cùng với Thần Thoại Chi Chủ, an toàn tạm thời vô ưu." Cao Cường nói xong, cúp máy liên hệ.

Giang Trường Không một mực tại một bên nghe, hai người nói chuyện, một chữ đều không có lọt mất.

Hắn suy tư, cảm giác có khả năng đi qua lộ cái mặt.

"Ngươi như thế nào dự định?" Cao Cường hỏi.

"Tự nhiên là tìm bọn hắn." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Ta như triển lộ Huyền Mệnh cửu trọng thực lực, cái kia truy sát ta yêu ma, vừa mới bắt đầu, nhất định sẽ không thái quá coi trọng."

"Ngươi muốn lấy tự thân làm mồi nhử, dẫn yêu ma?" Cao Cường hiểu rõ hắn ý tứ.

Giang Trường Không thực lực rất mạnh, coi như là Cửu Kiếp nhất trọng cũng ngăn không được hắn ngũ sắc trường hồng.

Nếu quả thật làm như thế, tuyệt đối có thể cho yêu ma một cái trọng thương.

"Chúng ta tìm kiếm yêu ma càng ngày càng ít, nơi này yêu ma, hầu như đều tụ tập tới, lưu tại nơi này vô dụng."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Đến lúc đó ngươi hồi trở lại liên bang địa bàn, ta yên tâm dẫn yêu ma ra tới."

"Vậy ngươi muốn cẩn thận." Cao Cường thấp giọng nói.

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, mang theo hắn rời đi.

Huyền Vũ lệnh bài chỉ dẫn, hai người dung nhập hư không, tốc độ cao mà đi.

Ba giờ sau, phía trước xuất hiện một mảnh rừng rậm, trận pháp lấp lánh, phong tỏa toàn bộ rừng rậm.

Rừng rậm trên không trung, là lít nha lít nhít yêu ma, có chừng mấy trăm vị, bọn hắn tầm mắt nhìn chằm chằm rừng rậm, trong mắt tràn đầy sát ý,

Nhưng bọn hắn lại kiêng kị trận pháp, không dám tùy tiện xông đi lên.

Mà ở phía xa không trung, yêu ma khí cuồn cuộn, từng con yêu ma ngắm nhìn nơi này, có yêu ma lên tiếng khiêu chiến.

Giang Trường Không thoát ly hư không, một đạo ngũ sắc trường hồng xẹt qua màn trời, trên trời mấy trăm vị yêu ma, xoạt Địa Nhất dưới, thiếu một nửa.

"Người nào?" Còn lại yêu ma kinh sợ, nhìn xem đột nhiên xuất hiện ngũ sắc trường hồng, trong lúc nhất thời đúng là bị dọa.

Chẳng qua là một thoáng, bọn hắn trực tiếp thiếu một nửa đồng tộc, lại đến một thoáng, chẳng phải là trực tiếp không có?

Phía dưới rừng rậm trận pháp mở ra, Cao Cường vội vàng phi thân tiến vào.

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, đáp xuống: "Nhớ kỹ, bản tọa Thần Thoại Chi Chủ Giang Trường Không!"

Ngũ sắc trường hồng tiêu tán, không thấy yêu ma bóng dáng, chỉ để lại một chút vũ khí mảnh vỡ, từ không trung rơi xuống.

Còn lại yêu ma trong lòng phát lạnh, bị ngũ sắc trường hồng thu nạp đồng tộc, toàn bộ chết!.