Chương 290:: Ta ban đầu không có ý định lưu lại

Chương 290:: Ta ban đầu không có ý định lưu lại

Rừng rậm trận pháp mở ra  mặc cho hai người tiến vào.

Một đạo cuồn cuộn khí tức tràn ngập, bao bọc hai người, phong tỏa trận pháp.

"Cao tướng quân, Thần Thoại Chi Chủ."

Thanh âm hùng hậu vang lên, một đạo khôi ngô thân ảnh đứng ở hư không bên trong, vẻ mặt tươi cười mà nhìn xem hai người.

"Viên tướng quân." Cao Cường chắp tay nói.

"Vào bên trong lại nói."

Viên tướng quân mang theo hai người ngự không mà đi, tiến vào chỗ rừng sâu.

Ầm ầm

Rừng rậm vùng trời, truyền đến nổ vang rung trời, lực lượng kinh khủng vỡ bờ trận pháp, vô cùng vô tận yêu ma khí áp bách tới.

Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ: "Là ta chọc giận đám này yêu ma sao?"

"Yên tâm đi, bọn hắn đánh không tiến vào." Viên tướng quân cười lạnh nói: "Nếu như có thể đánh vào đến, bọn hắn sớm liền phá trận pháp."

Giang Trường Không gật gật đầu, đè xuống trong lòng lo lắng, bắt đầu chú ý mình tu vi.

Vừa rồi yêu ma, cơ bản đều là Huyền Mệnh bát cửu trọng, vì hắn cung cấp tiếp cận hai trăm năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi.

Ba người ngự không đi vào trong rừng rậm chỗ, nơi này có tụ tập mấy trăm vị nhân loại võ giả.

Lôi Bộ, Mặc Kiếm Đạo, Thiên Dụ, Hoàng Tuyền Đạo, bốn thế lực lớn tề tụ, còn có liên bang võ giả.

"Nói đến, ta còn chưa thấy qua Tiên Cung võ giả." Giang Trường Không đột nhiên nói.

Ngũ đại thế lực, này bốn thế lực lớn hắn tất cả đều tiếp xúc qua, duy chỉ có chưa thấy qua Tiên Cung người.

Cùng Tiên Cung gặp nhau, cũng giới hạn tại Tiên Cung phía dưới Mộng Đô.

"Cao tướng quân."

Liên bang khu vực, từng vị võ giả ngự không mà lên, chắp tay chào.

Cao Cường từng cái hoàn lễ, giới thiệu nói: "Vị này là Thần Thoại Chi Chủ, Giang Trường Không."

"Nghe qua Thần Thoại Chi Chủ danh thiên tài, hôm nay cuối cùng nhìn thấy." Liên bang rất nhiều võ giả chắp tay cười nói.

Giang Trường Không chắp tay hoàn lễ: "Chư vị quá khen, chẳng qua là tiến bộ hơi nhanh một chút."

"Các ngươi cũng mệt mỏi, nghỉ ngơi trước đi." Viên tướng quân nói.

"Thần Thoại Chi Chủ?" Một đạo lạnh tiếng cười vang lên, thiên uy tràn ngập tới: "Không biết Thần Thoại Chi Chủ, mang theo nhiều ít người đến đây?"

Giang Trường Không nhướng mày, thản nhiên nói: "Một mình ta."

"Một người?" Thiên uy nồng đậm, một người đàn ông tuổi trung niên lạnh lùng nhìn về hắn: "Trận pháp này chính là các thế lực lớn chung nhau bố trí, chống đỡ, mới có thể chống cự yêu ma, ngươi thần thoại, có nguyện ra sức?"

"Không sai, ngươi một người đến đây, là tìm kiếm bảo hộ?" Hoàng Tuyền Đạo võ giả thâm trầm chân chính.

"Không có năng lực có khả năng, nhưng không có năng lực còn mạnh hơn chống đỡ, chính là ngươi không đúng." Mặc Kiếm Đạo võ giả đến, thần sắc lạnh lùng.

Lôi Bộ võ giả thờ ơ lạnh nhạt, không có lên tiếng.

Viên tướng quân nhướng mày, nói: "Tất cả mọi người là nhân loại một thành viên, hiện tại yêu ma mối nguy phía trước, nên đoàn kết nhất trí, đối phó yêu ma."

"Viên tướng quân, cũng không phải là chúng ta không nể mặt ngươi, đây là ân oán cá nhân, liên bang không có quyền can thiệp." Thiên Dụ võ giả lãnh đạm nói.

"Không sai, liên bang có thể là hứa hẹn qua, sẽ không can dự giữa chúng ta tranh đấu." Hoàng Tuyền Đạo võ giả âm lãnh nói.

Giang Trường Không ánh mắt băng lãnh: "Chư vị nghĩ muốn thế nào?"

"Không muốn như thế nào, chúng ta cũng không phải là làm khó dễ ngươi, mà là làm một phương thế lực, nên có chính mình cống hiến, đặc biệt là một phương thế lực chi chủ, cũng không thể hưởng thụ người khác bảo hộ a?"

Mặc Kiếm Đạo võ giả lạnh lùng nói.

"Bản tọa còn thật không cần các ngươi bảo hộ, lần này đến đây, bất quá là đưa Cao tướng quân trở về, thuận tiện nhìn một chút liên bang chư vị huynh đệ."

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Liền nhìn nhìn liên bang huynh đệ, đều không được?"

"Tự nhiên có thể được, nhưng ngươi như một mực thăm hỏi, ì ở chỗ này không đi, chẳng phải là hài hước?" Thiên Dụ võ giả châm chọc nói.

Tam đại thế lực cùng Giang Trường Không ân oán rất sâu, hiện tại chẳng qua là không nguyện ý tiếp nhận hắn, không có xuống tay với hắn, đã đủ khắc chế.

Đương nhiên, hiện tại yêu ma tại bên ngoài, tình huống nguy hiểm, bọn hắn không thể làm liên bang mặt, trực tiếp xuống tay với Giang Trường Không.

Vậy liền ép hắn rời đi, nhường yêu ma chém cái tên này.

Lần này tới yêu ma, thực lực phi phàm, coi như là Cửu Kiếp tứ trọng võ giả, cũng không dám độc thân mạo hiểm.

Giang Trường Không thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng chống lại Cửu Kiếp tứ trọng, một khi rời đi nơi này bảo hộ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cao Cường nhướng mày, nói: "Thần Thoại Chi Chủ chính là bản tướng quân bằng hữu. . ."

"Cao tướng quân không cần nhiều lời, sau đó ta liền sẽ rời đi, còn mời chư vị nhìn chằm chằm bọn hắn, đừng cho yêu ma đưa tin." Giang Trường Không cười lạnh nói.

"Giang Trường Không, ngươi cũng quá coi thường chúng ta!" Thiên Dụ võ giả tức giận nói.

Mặc Kiếm Đạo võ giả vẻ mặt chìm xuống: "Chúng ta sao lại cấu kết yêu ma?"

"Ân oán về ân oán, hi vọng ngươi không muốn hồ ngôn loạn ngữ, nhục không có ngươi một phương thế lực chi chủ thân phận." Hoàng Tuyền Đạo võ giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Tốt, tất cả giải tán, chúng ta cùng Trường Không tự ôn chuyện." Viên tướng quân không kiên nhẫn khoát tay nói.

Các thế lực lớn lúc này mới tán đi, không lại làm khó Giang Trường Không.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Giang Trường Không thật sẽ rời đi, nếu như một mực lưu tại nơi này, khẳng định sẽ làm khó.

"Trường Không, thật có lỗi." Viên tướng quân trầm trọng nói: "Ta có thể âm thầm nhường ngươi lưu lại, ngôn ngữ của bọn hắn, không cần để ở trong lòng."

"Viên tướng quân không cần phải khách khí, ta ban đầu không có ý định lưu lại." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Trước khi đến, ta đã cùng Cao tướng quân thương nghị xong."

"Ồ?" Viên tướng quân lông mày nhíu lại, ngưng trọng nói: "Có thể bên ngoài, yêu ma vây quanh, hung hiểm khó dò."

"Chống đỡ một quãng thời gian không có vấn đề." Giang Trường Không đạm mạc nói..