Chương 291:: Nên trốn chính là bọn ngươi

Chương 291:: Nên trốn chính là bọn ngươi

Giang Trường Không cùng Cao Cường đám người ăn bữa cơm, uống chút rượu, nói đến tại bí cảnh không gian phát sinh sự tình.

Đều là chém giết yêu ma, tìm kiếm linh dược, cũng không có chỗ đặc thù gì.

Một mực đến trời tối, tam đại thế lực võ giả, tới mấy lần, Giang Trường Không mới đứng dậy rời đi.

Viên tướng quân mong muốn giữ lại, lại lưu không được một lòng muốn đi Giang Trường Không.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể mở ra trận pháp nhất đạo khe hở, nhường Giang Trường Không rời đi.

Rời đi rừng rậm, Giang Trường Không dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa, âm thầm tràn ra một chút năng lượng ba động.

"Ai, lần này từ biệt, không biết có thể hay không gặp lại." Viên tướng quân trầm giọng nói.

"Sẽ." Cao Cường kiên định nói: "Trường Không thực lực rất mạnh, hắn tự vệ không có vấn đề."

Điều kiện tiên quyết là, không xuất hiện Cửu Kiếp tam trọng, thậm chí mạnh hơn yêu ma.

"Hi vọng thật sự là như thế, bằng không, nhân loại đem tổn thất một vị yêu nghiệt kỳ tài." Viên tướng quân thở dài.

Trận pháp bên ngoài.

Yêu ma thời khắc nhìn chằm chằm rừng rậm, trận pháp mở ra khe hở, trước tiên liền bị bắt được.

Trong hư không tiêu tán ra nhàn nhạt năng lượng ba động, bị các yêu ma phát giác.

"Hắn hướng bên kia đi." Một đầu Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma âm thanh lạnh lùng nói: "Này khí tức gợn sóng, hẳn là một vị Huyền Mệnh cửu trọng."

"Huyền Mệnh cửu trọng cũng dám ra đây muốn chết, chúng ta đi chém hắn." Một đám yêu ma cười lạnh thành tiếng.

"Những nhân loại này cũng không dám ra ngoài, vậy liền cùng đi, tìm chút niềm vui thú."

Hơn mười vị Huyền Mệnh yêu ma tất cả đều tràn đầy hứng thú.

Mấy ngày nay nhìn chằm chằm, vây giết ra nhân loại tới võ giả, những nhân loại này đã không dám đi ra.

Chúng nó đã sớm nhàm chán, giờ phút này có người ra tới, vẫn chỉ là một cái Huyền Mệnh cửu trọng, vậy dĩ nhiên muốn đi, trêu đùa một phiên, lại nuốt hắn.

Một đám yêu ma truy đuổi mà đi, hư không bên trong, Giang Trường Không không nhanh không chậm tiến lên, hấp dẫn yêu ma, rời xa rừng rậm.

Hắn chú ý đến các yêu ma thực lực, trong đó còn có hai vị Cửu Kiếp nhất trọng.

"Này nhân loại sâu kiến, chạy trốn tốc độ vẫn rất nhanh." Một vị Cửu Kiếp nhất trọng yêu ma cười lạnh nói.

"Nhân loại cái khác không mạnh, chạy trối chết bản sự, đó là một cái so một cái tốt."

Còn lại yêu ma dữ tợn cười nói, không thèm để ý chút nào.

Cái gì bảo mệnh át chủ bài, đào mệnh thủ đoạn, bọn hắn gặp quá nhiều.

"Lần này mặc kệ hắn có bản lãnh gì, đều khó mà chạy thoát." Các yêu ma sát ý sâm nhiên, tốc độ cao truy đuổi.

Ông

Lại truy đuổi một khắc đồng hồ, hư không gợn sóng, một bóng người thoát ly hư không.

"Ừm? Thế mà chủ động ra tới." Các yêu ma kinh ngạc nhìn xem Giang Trường Không, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Nhân loại, không nghĩ chạy trốn, thế mà còn dám ra đây?"

Hai vị Cửu Kiếp nhất trọng yêu ma, mang theo thao thiên ma uy, áp bách hướng Giang Trường Không.

"Nên trốn chính là bọn ngươi." Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, năm ngón tay Khúc tờ, ngũ sắc trường hồng chiếu sáng bầu trời đêm.

"Ngươi là ban ngày vị kia. . ." Huyền Mệnh cửu trọng yêu ma sắc mặt đại biến, mắt lộ ra hoảng sợ.

Ban ngày một màn kia, còn tại trước mắt hắn, không có tiêu tán.

Liền là người đạo trưởng này cầu vồng, thu bọn hắn một nửa đồng tộc, trong nháy mắt miểu sát.

"Không cần kinh hoảng, cuối cùng chẳng qua là Huyền Mệnh sâu kiến." Hai vị Cửu Kiếp nhất trọng yêu ma không sợ chút nào, khinh thường nhìn xem Giang Trường Không.

Hắc ám lực lượng cuồn cuộn, kiếm mang ngưng tụ, hắc ám kiếm ý như muốn thôn nạp thiên địa, đem toàn bộ thế giới hóa thành hắc ám.

"Ngu xuẩn!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, ngũ sắc trường hồng tung hoành mà đi, giống như một đạo màn trời, đem hết thảy yêu ma bao phủ ở bên trong.

Ông

Bàng bạc hấp lực phát ra, ngũ sắc trường hồng lướt qua, hai vị Cửu Kiếp nhất trọng yêu ma đứng mũi chịu sào, trực tiếp bị thu nạp vào đi.

Còn lại yêu ma sắc mặt đại biến, muốn chạy trốn, hấp lực quá mạnh, trường hồng quá nhanh, không chờ bọn họ phản ánh, đã đem bọn hắn toàn bộ nuốt hết.

Vô cùng vô tận đao khí cắn giết, đủ loại đao ý, phối hợp Hổ Phách hung uy áp chế, từng con yêu ma, hóa thành tinh túy, tẩm bổ Tru Ma đao.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Trong nháy mắt, Giang Trường Không tuyệt đại thiên kiêu tu vi tăng lên dữ dội hơn hai trăm năm!

Tăng lên dữ dội tu vi, khiến cho hắn không nhịn được muốn thét dài, nhưng hắn khắc chế, không thể phô trương quá mức, để tránh kinh động đến còn lại yêu ma.

Ngũ sắc trường hồng thu hồi, Giang Trường Không suy nghĩ một chút, dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Rừng rậm ra, không thấy trận pháp mở ra, hư không lại lần nữa truyền đến năng lượng ba động.

Các yêu ma tầm mắt lấp lánh, lại là chưa kịp hoài nghi, truy đuổi mà đi.

"Lại tới một cái chịu chết Huyền Mệnh cửu trọng, bên trên một cái bị bọn hắn vượt lên trước, lần này về chúng ta."

"Không sai, mau đuổi theo bên trên hắn, đưa hắn ăn sống nuốt tươi."

Các yêu ma vẻ mặt hung ác, có càng là tham lam liếm môi một cái.

Đối với nhân loại, trong mắt bọn hắn, liền là một loại thức ăn, thực lực càng mạnh nhân loại, càng là đại bổ.

Truy đuổi nửa giờ, hư không bên trong, ngũ sắc trường hồng đột nhiên hiển hóa, đem hết thảy yêu ma bao phủ ở bên trong.

"Đáng giận, là ban ngày tên kia."

Các yêu ma hoảng sợ rống rít gào, lại là không kịp truyền ra tin tức.

Ngũ sắc thần quang thôn nạp hết thảy đuổi theo yêu ma, vô cùng vô tận đao khí cắn giết, lại lần nữa vì Giang Trường Không cung cấp tu vi.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Mặc dù lần này không có Cửu Kiếp yêu ma, nhưng cũng vì hắn mang đến mấy chục năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi..