Chương 292:: Chân chính thiên kiêu, đang ở trước mắt

Chương 292:: Chân chính thiên kiêu, đang ở trước mắt

Giang Trường Không chỉ cần bộc lộ ra một điểm năng lượng ba động, những cái kia yêu ma liền cùng ngửi được mùi tanh mèo con như thế, điên cuồng đuổi theo ra tới.

Từng đám yêu ma đuổi theo ra đến, không tiếp tục trở về, trong vòng một đêm, Giang Trường Không không biết tàn sát nhiều ít yêu ma.

Mặc dù số lần tấp nập, dễ dàng dẫn tới yêu ma cảnh giác, nhưng hắn không cố được nhiều như vậy.

Chẳng qua là một đêm thời gian, hắn tuyệt đại thiên kiêu tu vi, đã tới gần hai ngàn năm.

Trong rừng rậm, có võ giả ngửa đầu nhìn lấy thiên khung, bất khả tư nghị nói: "Bên ngoài yêu ma làm sao thiếu đi nhiều như vậy?"

Ban đầu lít nha lít nhít yêu ma, giờ phút này thưa thớt, tính toán ra, cũng là hơn 100 con.

"Thật đúng là, làm sao chỉ còn lại có điểm này yêu ma rồi?"

Đám võ giả dồn dập ngửa đầu xem hướng lên bầu trời, giám thị bọn hắn yêu ma, trong vòng một đêm, thế mà chỉ còn lại có hơn 100 con.

Chẳng lẽ, những cái kia yêu ma đều nghĩ thông rồi, biết trông coi vô dụng, liền rời đi?

"Tình huống có chút không đúng, tạm thời nhìn một chút." Viên tướng quân trầm ngâm nói: "Có thể là yêu ma quỷ kế."

"Không sai, có thể là yêu ma âm mưu."

Thiên Dụ võ giả đến, lạnh lùng nhìn về trên bầu trời yêu ma: "Bọn hắn coi là dạng này, sẽ để cho chúng ta phớt lờ, nhường chính chúng ta ra ngoài."

"Thấp như vậy kém thủ đoạn, cũng muốn giấu diếm được chúng ta?" Mặc Kiếm Đạo võ giả cười lạnh nói.

Rất nhiều thế lực võ giả, tất cả đều là nhìn thấu hết thảy tự tin.

Yêu ma gặp bọn họ không đi ra, liền thư giãn hiểu biết, để bọn hắn buông xuống cảnh giác, nếm thử ra ngoài.

Nhưng bọn hắn không lên cái này coong!

Mà yêu ma một phương, thì là đang gào thét, hiểu biết rừng rậm yêu ma, chỉ còn lại có hơn 100 con, còn lại toàn bộ mất tích.

Bọn hắn chỉ biết là, những yêu ma này, đều bị một cái Huyền Mệnh cửu trọng võ giả hấp dẫn ra đi, về sau liền không có trở lại.

"Huyền Mệnh cửu trọng? Cái gì Huyền Mệnh cửu trọng, có thể tại trong vòng một đêm, hủy diệt tộc ta nhiều huynh đệ như vậy?"

Một vị Cửu Kiếp yêu ma lạnh lùng nói: "Trong đó còn có vài vị Cửu Kiếp nhất trọng, nhân loại có loại kia thiên tài?"

"Nếu có, đã sớm ra tới." Một vị khác Cửu Kiếp yêu ma nói tiếp: "Ta suy đoán, là nhân tộc những cường giả kia đang làm trò quỷ, âm thầm ngụy trang thành Huyền Mệnh cửu trọng, dẫn tộc ta binh sĩ chịu chết."

"Nhân loại ti bỉ!" Rất nhiều yêu ma phẫn nộ lên tiếng, một vị Huyền Mệnh yêu ma âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy chúng ta nên làm như thế nào, đêm nay đối phương vẫn sẽ hay không động thủ?"

"Tiếp tục phái huynh đệ giám thị, bản soái tự mình đi tới, ngược lại muốn xem xem, là ai như thế hèn hạ." Một vị Cửu Kiếp nhị trọng thanh niên yêu ma, lạnh lùng lên tiếng.

Hắn là đến bí cảnh không gian thống soái con trai một trong, thực lực Cửu Kiếp nhị trọng, coi như là Cửu Kiếp tam trọng, cũng có thể tuỳ tiện chém giết.

"Có U Hồn thống soái ra tay, cái này người dám ra đây, tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết." Các yêu ma dồn dập lên tiếng, đối vị này yêu ma thống soái, tràn đầy tự tin.

Còn lại yêu ma không có phản đối, tất cả đều đồng ý U Hồn ra tay.

U Hồn âm thanh lạnh lùng nói: "Chậm đợi trời tối, đêm tối chính là tộc ta thiên hạ, há lại cho nhân loại, trong đêm tối khoe oai!"

Các yêu ma không nói nữa, phái ra không ít yêu ma, đi tới rừng rậm vùng trời, tiếp tục giám thị.

Nhân loại đám võ giả, nhìn xem đen nghịt yêu ma võ giả đến, không khỏi cười lạnh.

"Quả nhiên, thấy chúng ta không đi ra, lại phái yêu ma tới." Thiên Dụ võ giả xùy tiếng nói.

"Như thế tiểu thủ đoạn, còn không lừa được chúng ta, những yêu ma này, cũng đem chúng ta nghĩ quá ngu xuẩn chút." Mặc Kiếm Đạo võ giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhân loại, có không võ giả dám ứng chiến, cùng giai bên trong, nếu là có thể thắng, ta Thánh tộc liền thả các ngươi rời đi." Một vị yêu ma lạnh giọng quát, thanh âm xuyên thấu qua trận pháp, truyền vào mỗi người trong tai.

"Lại tới." Viên tướng quân vẻ mặt khó coi.

Còn lại thế lực võ giả vẻ mặt âm trầm, tất cả đều yên lặng xuống.

Lần này yêu ma thống soái con trai, cơ bản đều là cùng giai vô địch, vượt cấp giết địch tồn tại, bọn hắn những người này mặc dù thực lực không tệ, nhưng kém xa thống soái con trai.

"Chư vị, liền không có có thể chiến  người?" Viên tướng quân ánh mắt nhìn về phía bốn thế lực lớn.

Thiên Dụ võ giả vẻ mặt khó coi: "Sớm biết như thế, đem ta Thiên Dụ thiên kiêu mời đến, há tha cho bọn họ càn rỡ."

"Ta Mặc Kiếm Đạo thiên kiêu, còn chưa tới Yêu Ma chiến trường." Mặc Kiếm Đạo võ giả bất đắc dĩ thở dài.

Hoàng Tuyền Đạo võ giả không nói gì, cùng bọn hắn không sai biệt lắm, chân chính thiên kiêu, căn bản là không có tới.

Lôi Bộ võ giả một dạng yên lặng.

Nhìn xem bốn thế lực lớn, Viên tướng quân thở dài: "Nếu là Tiên Cung võ giả tại, thật là tốt biết bao."

Bốn thế lực lớn võ giả hơi biến sắc mặt, lại cũng không nói gì.

Tiên Cung võ giả, cực ít lộ diện, nhưng mỗi một cái, đều là tuyệt đại thiên kiêu, thực lực khó lường, vượt cấp giết địch như cùng ăn cơm uống nước dễ dàng.

Bọn hắn coi như là ngoài miệng không thừa nhận, trong lòng cũng ngầm thừa nhận, Tiên Cung thiên kiêu, vượt xa bọn hắn thế lực bồi dưỡng thiên tài.

Cao Cường không nói gì, hắn biết bên ngoài yêu ma chuyện gì xảy ra, Giang Trường Không dẫn đi giết.

Chân chính yêu nghiệt kỳ tài, ngay tại trước mắt các ngươi, lại bị các ngươi đuổi đi.

Cùng hắn tại đây huyễn tưởng Tiên Cung võ giả, còn không bằng ngẫm lại, Giang Trường Không có thể hay không trở về.

Nếu như Giang Trường Không xuất chiến, cùng giai bên trong, có yêu ma có thể chống lại?

Chỉ tiếc, lần này tới yêu ma bên trong, không có Huyền Mệnh cảnh giới thống soái con trai, có chỉ có Cửu Kiếp cảnh giới.

Trừ phi Giang Trường Không bước vào Cửu Kiếp, bằng không, rất khó chiến thắng..