Chương 293:: Ngươi? Không xứng!

Chương 293:: Ngươi? Không xứng!

Yêu ma lần nữa tụ tập tại rừng rậm vùng trời, lít nha lít nhít yêu ma, như là một tầng tan không ra mây đen.

Yêu ma bầy bên trong, U Hồn vẻ mặt lạnh lùng, thu liễm khí tức  chờ về sau vị võ giả kia xuất hiện.

Lần này, chỉ cần đối phương dám ra đây, tuyệt đối phải hắn chết không toàn thây.

Đêm khuya, các yêu ma cảnh giác bốn phía  chờ đợi vị võ giả kia xuất hiện.

Trong rừng rậm nhân loại võ giả, cũng không phát giác cái gì, riêng phần mình điều tức.

Hư không bên trong, một đạo nhẹ nhàng năng lượng ba động truyền ra, phi tốc rời xa.

"Đến rồi!"

U Hồn cười lạnh một tiếng, trước tiên lao ra yêu ma bầy, truy đuổi mà đi.

"Bắt kịp."

Các yêu ma khẽ quát một tiếng, đuổi theo mà đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hư không bên trong, Giang Trường Không biến sắc, lần này dẫn động nhiều như vậy yêu ma?

Này yêu ma số lượng, là rừng rậm là vùng trời toàn bộ a?

Chính mình mặc dù diệt yêu ma nhiều, nhưng cũng không đến mức, một lần dẫn động toàn bộ yêu ma.

Trong rừng rậm nhân loại võ giả, bọn hắn tất cả đều không giám thị?

Giang Trường Không trong lòng nghi hoặc, cũng nổi lên lòng cảnh giác.

Yêu ma động tĩnh quá lớn, hắn không thể không phòng, một phần vạn trong đó, ẩn giấu đi một vị Cửu Kiếp tam trọng thống soái con trai, chính mình có thể chưa chắc là đối thủ.

Cửu Kiếp yêu ma tốc độ tăng lên dữ dội, mong muốn trực tiếp chặn đường hắn.

Từng đạo hắc ám lực lượng vỡ bờ hư không, mong muốn đưa hắn bức bách ra tới.

"Nhân loại sâu kiến, ngươi trốn không thoát!"

Lời nói lạnh như băng vang vọng, U Hồn hư không nhấn một cái, vô cùng vô tận yêu ma khí, như là sợi tơ, khuếch tán hư không, phong tỏa bốn phương tám hướng.

"Quả nhiên."

Giang Trường Không trong lòng run lên, đây là một vị thống soái con trai, Cửu Kiếp nhị trọng.

Này sợi tơ uy lực, coi như là bình thường Cửu Kiếp tam trọng, sợ là cũng khó có thể ẩn giấu.

Chẳng qua là, những yêu ma này, như cũ khinh thường hắn.

Linh thể vận chuyển, hắc ám lực lượng gợn sóng, Giang Trường Không khí tức không nữa gợn sóng, trong nháy mắt tan biến.

"Ừm? Tại sao không có?"

Hắc ám sợi tơ trải rộng hư không, lại là trống rỗng, cái gì cũng không có phát hiện, U Hồn không khỏi nhíu mày.

Còn lại yêu ma biến sắc: "Biến mất? Làm sao có thể?"

"Này trên không hắc ám vô tận, đều là chúng ta lực lượng, hắn không có khả năng chạy trốn mới đúng." Một vị Cửu Kiếp nhất trọng yêu ma trầm giọng nói.

Vô cùng vô tận yêu ma khí, tràn ngập đêm tối hư không, không ngừng khuấy động.

Bọn hắn hắc ám lực lượng, gột rửa hư không, không ngừng tìm kiếm, lại không cách nào phát hiện dị thường khí tức.

Giống như, vị kia Huyền Mệnh cửu trọng võ giả, căn bản không tồn tại một dạng.

"Có phải hay không là, điệu hổ ly sơn?" Một vị yêu ma đột nhiên nói.

"Trở về!" U Hồn biến sắc, suất trước tiên phản hồi.

Vô cùng có khả năng, là nhân loại cố ý giở trò quỷ, đem bọn hắn toàn bộ dẫn đi, sau đó đối phó còn lại tộc nhân.

Coi như là không hợp nhau còn lại tộc nhân, nhân loại cũng nghĩ ra tới chuyển động, tìm kiếm linh dược, ám sát bọn hắn.

Ông

Đột nhiên, hư không bên trong, hiển hiện một đạo ngũ sắc trường hồng.

Ngũ sắc trường hồng những nơi đi qua, to lớn hấp lực, tận nạp mảng lớn yêu ma.

"Là vị võ giả kia!" Một vị yêu ma sắc mặt đại biến, vừa ra âm thanh, trực tiếp bị ngũ sắc trường hồng thu nạp.

"Đáng giận, cho bản soái cút ra đây!"

U Hồn gầm thét một tiếng, một đạo hắc ám kiếm mang thông thiên triệt địa, quấy yêu ma khí, trảm tại ngũ sắc trường hồng phía trên.

Ầm ầm một tiếng, ngũ sắc trường hồng nổ tung, nhưng bên trong yêu ma, cũng toàn bộ tử vong.

Yêu ma khí bên trong, truyền đến nhàn nhạt năng lượng ba động, rồi lại trong nháy mắt tiêu tán.

U Hồn chạy tới thời điểm, không phát hiện chút gì, liền Giang Trường Không cái bóng cũng không có nhìn thấy.

"Nhân loại!" U Hồn khí nghiến răng nghiến lợi, chính mình thống soái con trai, Cửu Kiếp nhị trọng, thế mà không phát hiện được một vị Huyền Mệnh cửu trọng võ giả?

Ông

Hư không bên trong, ngũ sắc trường hồng tái hiện, lần nữa thu nạp yêu ma, mảnh lớn mảnh nhỏ yêu ma tiêu tán, trong đó còn có vài vị Cửu Kiếp nhất trọng yêu ma.

U Hồn sắc mặt kịch biến, xuất thủ lần nữa, nhưng như cũ đến muộn.

Phàm là bị hút đi vào yêu ma, tất cả đều bị giết, đối phương ra tay quá ác, quá nhanh, căn bản không cho hắn phi cơ cứu cấp sẽ.

"Tất cả đều đến bản soái bên người tới."

U Hồn quát lạnh nói, hắn từ bỏ tìm ra Giang Trường Không ý nghĩ.

Căn bản không tìm ra được, đối phương ẩn giấu thủ đoạn thật cao minh.

"Ngươi giữ được bọn hắn sao?"

Hư không bên trong, truyền đến Giang Trường Không khinh thường thanh âm, theo bốn phương tám hướng truyền đến, khó mà nhận biết cụ thể phương vị.

Ngũ sắc trường hồng lại nổi lên, khủng bố hấp lực, thừa dịp những yêu ma này còn chưa tụ tập, đưa chúng nó lấy đi.

Từng đầu ngũ sắc trường hồng xuất hiện, năm sáu đầu ngũ sắc trường hồng, vắt ngang hư không, lấy đi yêu ma.

"Giấu đầu lộ đuôi, có bản lĩnh ra tới cùng bản soái một trận chiến!" U Hồn phát ra thao thiên ma uy, trấn áp hư không, vỡ nát ngũ sắc trường hồng, bảo hộ yêu ma.

"Ngươi? Không xứng!" Giang Trường Không cười lạnh nói.

U Hồn suýt nữa tức hộc máu, chính mình đường đường thống soái con trai, Cửu Kiếp nhị trọng võ giả, không xứng đánh với hắn một trận?

"Đi." U Hồn phóng thích thao thiên ma uy, mang theo còn lại yêu ma, tốc độ cao trở về.

Ngũ sắc trường hồng không ngừng xuất hiện, càng không ngừng vơ vét yêu ma, dù cho mới vừa xuất hiện liền bị phá diệt cũng không quan hệ, chỉ cần có thể giết chết yêu ma là đủ rồi.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng . . ."

Theo yêu ma ngã xuống, Giang Trường Không thể nội tu vi tăng vọt, đột phá hai ngàn năm trăm năm, còn đang nhanh chóng tăng trưởng.

Cửu Kiếp cảnh giới, gần ngay trước mắt, chỉ cần mình tìm độ kiếp, nhất định có thể đột phá..