Chương 294:: Thiên kiếp

Chương 294:: Thiên kiếp

Bên người đồng tộc không ngừng giảm bớt, U Hồn nổi trận lôi đình.

Hắn thân làm Thống soái con trai, còn chưa bao giờ bị thua thiệt lớn như vậy.

Liền người đều không có gặp, bên người huynh đệ, cơ hồ tổn thất hầu như không còn.

Ban đầu trùng trùng điệp điệp yêu ma đại quân, bây giờ chỉ còn lại có mấy trăm vị.

U Hồn gầm thét, hắc ám lực lượng lộn xộn bắn hư không, mong muốn đem Giang Trường Không bức đi ra.

"Hôm nay liền tới đây, bản tọa sẽ lại đến." Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, không lại ra tay.

"Sâu kiến, chạy đâu!" U Hồn gầm thét.

"Không đi? Đem bên cạnh ngươi tạp chủng toàn giết?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

U Hồn hơi ngưng lại, cả giận nói: "Có bản lĩnh đi ra đánh một trận."

"Ngươi không xứng." Giang Trường Không khinh thường nói.

U Hồn nhanh tức nổ tung, ngửa mặt lên trời gầm thét: "Có thể dám lưu lại tính danh!"

Mình coi như là bắt không được hắn, cũng muốn biết rõ ràng là ai  chờ sau khi ra ngoài, tuyệt đối không cho cái này người chỗ thế lực dễ chịu.

"Vậy ngươi có thể nhớ kỹ, bản tọa, Thần Thoại Chi Chủ Giang Trường Không." Giang Trường Không ngạo nghễ một câu, triệt để trốn xa.

Tu vi đã đột phá ba ngàn năm, không cần thiết cùng U Hồn tiếp tục dây dưa.

"Thần Thoại Chi Chủ, bản soái nhớ kỹ ngươi!" U Hồn gầm thét, ma uy trùng kích hư không.

"Thần Thoại Chi Chủ?"

Hư không bên trong, mấy đạo nhân ảnh phi tốc tan biến, tốc độ cao trở về rừng rậm.

"Viên tướng quân, bên ngoài phát sinh chuyện gì?" Cao Cường đám người liền vội vàng nghênh đón.

Quang mang lấp lánh, Viên tướng quân mặt lộ vẻ kinh sợ: "Là Giang Trường Không, hắn tại bên ngoài giết yêu ma."

"Làm sao có thể, hắn mới Huyền Mệnh cửu trọng, dù cho chiến lực mạnh hơn, làm sao có thể chống lại nhiều như vậy yêu ma?" Đám võ giả hoảng sợ nói.

"Chúng ta đều khinh thường Giang Trường Không, lần này không chỉ là bình thường Cửu Kiếp yêu ma, còn có Cửu Kiếp nhị trọng thống soái con trai." Lôi Bộ võ giả trầm giọng nói.

"Hắn có thể chiến Cửu Kiếp nhị trọng thống soái con trai?" Mọi người bất khả tư nghị nói.

"Dĩ nhiên không có khả năng, nhưng hắn ẩn giấu thủ đoạn mười phần cao minh, Cửu Kiếp nhị trọng thống soái con trai cũng không cách nào phát hiện, vô pháp đưa hắn theo hư không tìm ra."

Viên tướng quân ngưng trọng nói: "Giang Trường Không cái này người, không phụ thần thoại tên."

"Sớm biết như thế, chúng ta liền nên lưu hắn lại." Một vị liên bang võ giả nhịn không được nói.

Tam đại thế lực võ giả yên lặng, vứt đi ân oán không nói, như biết Giang Trường Không có cái này có thể vì, tuyệt đối phải lưu lại.

Ẩn núp, Cửu Kiếp nhị trọng thống soái con trai, đều không thể phát giác.

Này chẳng phải là nói, hắn tới lui tự nhiên?

Đến mức Cửu Kiếp tam trọng thống soái con trai, cũng không có tinh lực như vậy, thời khắc nhìn chằm chằm hắn.

Mà lúc này, U Hồn cũng mang theo các yêu ma trở lại tổng bộ, vẻ mặt dị thường âm trầm.

Thấy thần sắc hắn không đúng, vài vị thống soái con trai nhíu mày: "Làm sao lại các ngươi trở về, kết quả không thuận?"

"Cái kia hèn hạ nhân loại, thật sự là chuột, ẩn giấu quá tốt." U Hồn cắn răng nghiến lợi nói.

"Ừm? Ẩn núp, ngươi cũng không cách nào tìm ra?" Thống soái con trai nhóm biến sắc, bất khả tư nghị nói: "Không phải nói, chẳng qua là một vị Huyền Mệnh cửu trọng sao?"

"Sợ là đối phương che giấu tu vi, nếu chỉ là Huyền Mệnh cửu trọng, há có thể giấu giếm được ta?" U Hồn lạnh giọng nói.

"Coi như là che giấu tu vi, chúng ta cũng phải thận trọng đối đãi cái này người."

Một vị thống soái con trai ngưng tiếng nói: "Nơi này đã bị hắc ám chiếm cứ, đối phương có thể trong bóng đêm giấu diếm được chúng ta, thủ đoạn đáng sợ."

Hắc ám, là thiên đường của bọn hắn, ban đầu do bọn hắn chủ đạo.

Trong bóng đêm, bọn hắn liền là con cưng.

Có thể là, hiện tại lại có thể có người, có thể trong bóng đêm giấu kín dâng lên, bọn hắn lại không cách nào phát hiện.

Rất nhiều yêu ma trở nên nặng nề, vẻ mặt trước nay chưa có khó coi.

Lần này thất bại, đối với bọn hắn tới nói là trọng đại đả kích.

"Có không thăm dò, người kia thân phận nội tình?" Có thống soái con trai hỏi.

"Đối phương là cái gì Thần Thoại Chi Chủ, Giang Trường Không." U Hồn trầm giọng nói.

"Thần Thoại Chi Chủ? Lại là hắn." Một vị thống soái con trai kinh ngạc lên tiếng.

Thống soái con trai nhóm vội vàng vẻ mặt cung kính: "Ảm Diễm đại ca, ngươi nghe qua cái này người?"

Ảm Diễm, thống soái con trai bên trong, mạnh nhất một vị, Cửu Kiếp tam trọng thực lực!

Hắn là lần này người lãnh đạo, cũng là hắn đề nghị tới đây.

"Ta gần nhất điều tra nhân loại, phát hiện Giang Trường Không cái này người, cực kỳ bất phàm, thân có ba đại linh thể, trong đó một đại linh thể, thần thánh thánh khiết, đối với chúng ta hắc ám có cực lớn tác dụng khắc chế."

Ảm Diễm trầm giọng nói: "Cái này người tăng lên, có thể xưng thần thoại, Linh Vũ cảnh giới lúc một ngày nhất trọng, không nghĩ tới đã bước vào Huyền Mệnh cửu trọng."

"Một ngày nhất trọng." Thống soái con trai nhóm liếc nhau, hít vào một ngụm khí lạnh, tất cả đều nhìn ra trong mắt đối phương chấn kinh.

Một ngày tăng lên một trọng, chuyện thế này, trừ phi đạt được thiên đại cơ duyên, bằng không không thể nào làm được.

Coi như là bọn hắn yêu ma bên trong, cũng tìm không ra như thế kỳ tài tới.

"Cái này người nếu là không giết, chính là ta Hắc Ám thánh tộc đại địch." Ảm Diễm âm thanh lạnh lùng nói: "Lần này nếu tới, vậy liền khiến cho hắn vĩnh viễn lưu ở nơi đây."

"Ảm Diễm đại ca yên tâm, chúng ta nhất định sẽ tìm ra Giang Trường Không, đem chém giết!"

Ầm ầm

Đột nhiên, phương xa truyền đến nổ vang rung trời, bí cảnh không gian đều đang chấn động, một cỗ kinh khủng thiên uy tràn ngập.

"Đây là. . . Thiên kiếp khí tức."

Rất nhiều yêu ma biến sắc, nhìn về phương xa, Thiên Khung phía trên, kinh khủng kiếp vân bao phủ, lôi đình hào quang như ẩn như hiện.

"Sẽ không phải là, Giang Trường Không?" Một vị thống soái con trai kinh dị chân chính..