Chương 295:: Đây là thần thoại cùng yêu ma sự tình

Chương 295:: Đây là thần thoại cùng yêu ma sự tình

"Chúng ta lập tức đi." Ảm Diễm âm thanh lạnh lùng nói.

"Thiên kiếp khu vực cách chúng ta rất xa, chạy tới sợ là muốn một khắc đồng hồ, không biết có thể không thể kịp thời chạy tới." U Hồn trầm giọng nói.

"Trước đi qua lại nói, nếu như hắn còn không có độ xong thiên kiếp, vậy liền đưa hắn đi chết.

Nếu như độ kiếp thành công, cũng sẽ suy yếu, đúng là chúng ta giết hắn thời điểm tốt."

Ảm Diễm cười lạnh nói.

"Ảm Diễm đại ca nói cực phải, này Giang Trường Không đầu óc hỏng, lại dám tại trước mặt chúng ta độ kiếp." Thống soái con trai nhóm cười lạnh thành tiếng.

Tại trước mặt bọn hắn độ kiếp, đó không phải là chán sống sao?

Trong rừng rậm, nhân loại đám võ giả đồng dạng cảm ứng được.

"Cái thiên kiếp này, có phải hay không là Giang Trường Không?" Một vị nhân loại võ giả suy đoán nói.

"Có chút ít khả năng." Lôi Bộ võ giả trầm tư nói: "Nhưng cũng có thể là yêu ma đột phá."

"Chúng ta cùng nhau đi ra xem một chút, bất kể là ai, cũng muốn biết rõ ràng."

Viên tướng quân âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu như là yêu ma thống soái con trai độ kiếp, nhường hắn bình an vượt qua, chúng ta phiền toái liền lớn."

Mọi người vẻ mặt run lên, đúng vậy a, vạn nhất là vị nào yêu ma thống soái con trai độ kiếp đâu?

Một khi độ kiếp thành công, bọn hắn sợ là ngăn không được yêu ma tiến công.

"Đi, cùng nhau đi ra xem một chút." Đám võ giả không do dự nữa, đồng ý ra ngoài xem xét.

Bên ngoài bây giờ cũng không có yêu ma trông coi, bọn hắn có khả năng rời đi.

Chân trời.

Lôi kiếp hạo đãng, kinh khủng lôi kiếp lực lượng trùng kích, vô số xanh đậm lôi đình, trải rộng hư không.

To lớn lôi trụ, có tới ba mét độ lớn, từ trên trời giáng xuống, đánh vào Giang Trường Không trên thân.

Kim Cương Bất Phá Chi Thể, Trảm Thiên đao thể, Thần Thánh quang thể đồng thời thôi động, ngăn cản lôi kiếp uy lực.

Ầm ầm

Lực lượng kinh khủng, vỡ bờ thiên địa, hư không đều đang vặn vẹo.

Vô cùng uy thế, theo Giang Trường Không trong cơ thể bay lên, như muốn xé rách thiên uy.

Giang Trường Không đặt mình vào tại một loại huyền diệu trạng thái, tựa như cùng này phương không gian phù hợp, hòa làm một thể.

Tu luyện, vốn là vì không ngừng phù hợp thiên địa, Cửu Kiếp cảnh giới, cảm ngộ thiên địa, thể chất thuế biến.

Ngũ sắc trường hồng đã một lần nữa diễn hóa, hóa thành ngũ sắc màn trời.

Ngũ sắc quang mang chiếu rọi, lôi kiếp trong nháy mắt bị cắn giết đập tan, hóa thành điểm điểm ánh chớp, trở về thiên địa.

Chân trời kiếp vân càng lúc càng nồng nặc, thiên uy càng ngày càng kinh khủng, xanh đậm lôi đình, hóa thành đen kịt hủy diệt chi lôi.

"Ta phải tăng thêm tốc độ, phòng ngừa các yêu ma đến phá hư."

Giang Trường Không sắc mặt cứng lại, lao ngược lên trên, vọt thẳng nhập kiếp mây bên trong.

Bước vào Cửu Kiếp, nghênh đón thiên kiếp động tĩnh quá lớn, vượt xa tưởng tượng của hắn, tuyệt đối kinh động đến toàn bộ không gian.

Không chỉ có là yêu ma, nhân loại võ giả cũng tuyệt đối phát hiện.

Nhưng hắn cùng nhân loại võ giả, đại bộ phận quan hệ không tốt, không thể hi vọng có người tới giúp mình.

Xông vào trong lôi kiếp, ngũ sắc màn trời quét qua, đập tan từng đạo lôi đình, xé rách kiếp vân.

Thiên Khung rung chuyển, Giang Trường Không không giữ lại chút nào, chấn động kiếp vân đều muốn tản ra.

Chiến lực của hắn, đã không phải là cùng giai có thể trói buộc, dù cho cùng giai thống soái con trai, cũng không cách nào sánh vai.

Từng đạo hủy diệt loại hình băng diệt, kiếp vân bên trong, thất thải quang mang lấp lánh, một cỗ làm người sợ hãi khí tức tràn ngập tới.

Thiên kiếp hạch tâm!

Lần nữa nhìn thấy thất thải quang mang, Giang Trường Không không có chút nào bối rối, ngũ sắc màn trời bao phủ tới.

Đã thấy thất thải quang mang lấp lánh, nồng đậm ánh chớp huy sái, đúng là đập tan ngũ sắc màn trời.

Ầm ầm

Đã thấy, phương xa hư không chấn động, yêu ma khí thao thiên, có yêu ma đến rồi!

Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lẽo: "Tới rất nhanh."

"Thần Thoại Chi Chủ, ngươi qua không được kiếp nạn này!"

Lời nói lạnh như băng vang vọng, Ảm Diễm trước tiên đến, một chưởng vỗ hướng Giang Trường Không.

"Ha ha ha, không nghĩ tới, nhanh như thế liền gặp mặt rồi." U Hồn hiện thân, vẻ mặt lạnh lùng: "Bản soái ngược lại muốn xem xem, ngươi hôm nay còn có thể có mệnh tại."

Vô số yêu ma ngự không tới, yêu ma khí vô cùng vô tận, hắc ám lực lượng, chấn động hư không.

"Trường Không, chúng ta tới giúp ngươi."

Quát lạnh một tiếng vang lên, Viên tướng quân đám người theo sát tới, sau lưng bọn họ, là mấy trăm vị nhân loại võ giả.

"Nhân loại, hôm nay liền muốn quyết chiến sao?" Ảm Diễm âm thanh lạnh lùng nói.

"Quyết chiến liền quyết chiến, Thần Thoại Chi Chủ, há là các ngươi có thể di động!" Viên tướng quân âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy liền ban thưởng các ngươi tử vong!" Ảm Diễm hờ hững nói: "Vừa độ xong thiên kiếp, ngươi còn có mấy phần dư lực?"

Giang Trường Không khẽ giật mình, sau lưng thiên kiếp hạch tâm lực lượng, tại tăng cường: "Viên tướng quân, đa tạ hảo ý, nhưng bản tọa không tiếp thụ, đây là thần thoại cùng yêu ma sự tình."

"Ngươi. . ." Viên tướng quân đám người sững sờ, bất khả tư nghị nhìn xem hắn: "Ngươi nói cái gì?"

"Không có quan hệ gì với các ngươi, cút ngay lập tức!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Tốt một cái Thần Thoại Chi Chủ, ta hôm nay vẫn thật là không giúp." Thiên Dụ chờ tam đại thế lực võ giả tức giận nói.

Bọn hắn hảo tâm đến đây trợ giúp, nguyện ý buông xuống ân oán, đến giúp hắn, có thể Giang Trường Không, thế mà không lĩnh tình.

"Ha ha ha, nguyên lai các ngươi có mâu thuẫn, vậy liền càng đơn giản hơn!" Ảm Diễm ngửa mặt lên trời cười to: "Nhân loại, còn chưa cút mở?"

"Ngươi, thật sự là tức chết bản tướng quân." Viên tướng quân chỉ chỉ Giang Trường Không, nộ hừ một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Nhưng hắn đi không bao xa, ở phương xa hư không nhìn xem: "Bản tướng quân liền nhìn ngươi, kết cuộc như thế nào."

"Giang Trường Không, không biết tốt xấu, ngươi sẽ tuyệt vọng." Thiên Dụ chờ võ giả không che giấu chút nào cơn giận của mình, lui đến một bên..