Chương 296:: Thiên kiếp của ta, ta làm chủ?

Chương 296:: Thiên kiếp của ta, ta làm chủ?

"Giang Trường Không, ngươi, đáng chết!"

Yêu ma tề khiếu, thao thiên yêu ma khí mãnh liệt tới, Ảm Diễm chờ yêu ma thống soái con trai, trước tiên thẳng hướng Giang Trường Không.

"Các ngươi, thật sự là lệnh bản tọa thấy chấn kinh." Giang Trường Không vẻ mặt âm lãnh: "Lại muốn cùng bản tọa đồng táng!"

"Cái gì?" Ảm Diễm chờ yêu ma biến sắc.

Ầm ầm

Giang Trường Không sau lưng, truyền đến khủng bố năng lượng ba động, hư không bên trong, trong chốc lát xuất hiện lít nha lít nhít thất thải lôi đình.

Thất thải Thiên Lôi, trải rộng hư không, mỗi một đạo, đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa lực lượng.

"Thiên kiếp!"

"Hắn còn không có độ xong thiên kiếp!"

Các yêu ma nổ, nhân loại đám võ giả kinh ngạc, cũng hiểu.

Giang Trường Không hoàn toàn là cố ý chọc giận bọn hắn, để bọn hắn rời đi thiên kiếp phạm vi bao phủ.

Độ kiếp là chính mình sự tình, một khi có người nhúng tay, thiên kiếp liền sẽ tăng cường.

Mà này vô cùng vô tận yêu ma, cùng một chỗ xông đi vào, cái thiên kiếp này uy lực, đã mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Kiếp vân đang khuếch đại, trong nháy mắt đem hết thảy yêu ma bao phủ.

Giết

Giang Trường Không bỏ qua bổ tới thiên kiếp, lại nổi lên ngũ sắc màn trời, xoạt hướng các yêu ma.

"Ngươi người điên!"

Ảm Diễm chờ yêu ma sắc mặt đại biến, này hoàn toàn liền là thằng điên.

Ngươi không có độ xong thiên kiếp, ngươi không nói một tiếng?

Nếu như biết không có độ xong, hắn sẽ chỉ phái một hai cái yêu ma, cho Giang Trường Không gia tăng độ khó.

Có thể trước khi đến, Thiên bình tĩnh, hắn còn tưởng rằng độ xong.

Kết quả là, hắn mang theo hết thảy yêu ma, liền muốn xông lên đi kiếm chết Giang Trường Không.

Ảm Diễm muốn thổ huyết  tức giận đến!

Ầm ầm

Thất thải lôi đình hạ xuống, mỗi một đạo đều tương đương với Cửu Kiếp nhất trọng một kích toàn lực, không ít yêu ma căn bản ngăn cản không nổi, tại thất thải lôi đình hạ hóa thành tro tàn.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười ngày."

"Đánh giết. . ."

Giang Trường Không kinh ngạc phát hiện, thiên kiếp đánh chết yêu ma, cũng tính vào hắn.

Thiên kiếp của ta, ta làm chủ?

"Ha ha ha. . ."

Giang Trường Không ngửa mặt lên trời cười dài, nếu là như vậy, hắn thật là có nắm bắt, tại cái thiên kiếp này bên trong sống sót.

Trước đó nghĩ đến, chính mình chạy không được, vậy liền lôi kéo yêu ma cùng một chỗ đệm lưng, mạng sống nắm bắt chỉ có một điểm.

Cho nên, hắn cự tuyệt Viên tướng quân đám người trợ giúp.

Nhưng bây giờ, hắn sống sót nắm bắt có chín thành!

Thất thải lôi đình oanh kích, Giang Trường Không trên thân nở rộ kim quang óng ánh.

Tương đương với Cửu Kiếp nhất trọng một kích toàn lực lôi đình, rơi ở trên người hắn, lại không cách nào làm bị thương hắn một chút.

Kim Cương Bất Phá Chi Thể!

Ảm Diễm đám người vẻ mặt khó coi, hắc ám khí cuồn cuộn, ngăn cản thiên kiếp lực lượng,

Một đường to lớn thất thải lôi trụ hạ xuống, Ảm Diễm đứng mũi chịu sào, miệng phun dòng máu.

Ầm ầm

Vô cùng vô tận thất thải lôi đình hạ xuống, đập tan yêu ma  đồng dạng thương tổn tới Giang Trường Không.

Kim Cương Bất Phá Chi Thể, che kín vết rạn, vô số lôi đình, xông vào trong cơ thể, phá hư hắn bộ phận thân thể.

"Thật là đáng sợ."

Viên tướng quân đám người nhìn xa xa, trên mặt đều hiện lên ra sợ hãi.

Ngày này giới lực lượng  bình thường Cửu Kiếp tứ trọng đi vào, cũng không cách nào kiên trì bao lâu.

Giang Trường Không chưởng nạp ngũ sắc màn trời, che ở trước người, ngăn cản Thiên Lôi.

Từng đạo ngũ sắc màn trời vỡ nát, khó mà ngăn cản hủy diệt oai.

Bất đắc dĩ, hắn vừa nhấc chưởng, Tam Quang cùng ngũ hành xen lẫn, Tam Quang diệu ngũ hành.

Chẳng qua là, cái thiên kiếp này uy lực, đã thăng lên đến trình độ kinh khủng, Tam Quang diệu ngũ hành, cũng không cách nào ngăn cản.

Kinh khủng Thiên Lôi, phá hắn Kim Cương Bất Phá Chi Thể, đập tan vô tận yêu ma.

Giang Trường Không khẩu tuôn ra kim huyết, thụ trọng thương.

"Không thể ẩn núp nữa."

Giang Trường Không xóa đi khóe miệng vết máu, khẽ quát một tiếng, một cỗ thao thiên hung uy phóng xuất ra.

Khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm, tràn ngập hư không.

Tru Ma đao phá thể mà ra, một tôn to lớn Hổ ảnh, gào thét ở giữa, chấn động thiên địa.

Hổ Phách chi hồn!

Rống

Hổ ảnh gào thét, khủng bố hung uy, đúng là vỡ nát vô tận thất thải lôi đình.

Yêu ma ngã xuống, tu vi không ngừng gia tăng, trong nháy mắt, đã có mấy trăm năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi.

Trong cơ thể Thiên Địa bí tàng, cũng tại thời khắc này, toàn bộ luyện hóa.

Chẳng qua là, mấy trăm năm nay tuyệt đại thiên kiêu tu vi, đối tại hắn hiện tại, trợ giúp cũng không lớn.

Oanh

Lại là một tia chớp hạ xuống, một vị thống soái con trai, còn không có hiện ra chính mình ma uy, liền hóa thành tro tàn.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

Liên tục hai âm thanh vang lên, hai vị thống soái con trai, ngã xuống ở trong sấm sét.

"Đi, Ảm Diễm đại ca, lập tức đi." U Hồn gào thét, trong miệng không ngừng bắn ra đen kịt huyết dịch.

"Đi a, không kiên trì nổi." Còn lại thống soái con trai cuồng hống.

Ảm Diễm sắc mặt biến ảo, khẽ cắn răng, trong tay xuất hiện một khối đen kịt lệnh bài, thật sâu mà liếc nhìn Giang Trường Không: "Nhân loại, bản soái định sẽ giết ngươi!"

Vừa mới nói xong, hắn quả quyết bóp nát lệnh bài.

Oanh

Theo lệnh bài bóp nát, yêu ma khí hóa thành vòng xoáy, đúng là đưa hắn nuốt không tiến vào.

Bốn phía yêu ma, điên cuồng xông vào trong nước xoáy.

"Muốn đi? Lưu lại đi!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, Hổ ảnh gào thét, trực tiếp chụp về phía vòng xoáy.

Ầm ầm một tiếng, vô số yêu ma nổ tung, lại là hai vị yêu ma thống soái con trai ngã xuống, vì hắn cung cấp hai mươi năm ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi..