Chương 297:: Hổ Phách phá thiên kiếp

Chương 297:: Hổ Phách phá thiên kiếp

Yêu ma vòng xoáy cũng biến mất theo, lại không Ảm Diễm chờ yêu ma thân ảnh.

Thiên kiếp cũng mất đi cảm ứng, uy năng đúng là giảm bớt mấy phần.

Nhưng, cũng không giảm yếu bao nhiêu, thiên kiếp uy lực vẫn như cũ đáng sợ.

Còn có không ít yêu ma, đang khổ cực kiên trì, nhưng cũng không có kiên trì bao lâu, liền hóa thành tro tàn.

Giang Trường Không toàn thân nhuốm máu, trên thân không ngừng xuất hiện vết rạn, Hổ ảnh rung chuyển, có chút khó có thể chịu đựng thiên kiếp oai.

"Viên tướng quân, không biết bản tọa có thể tín nhiệm ngươi?" Giang Trường Không thét dài một tiếng.

"Thần Thoại Chi Chủ, nếu là có nhờ vả, bản tướng tuyệt không nhường ngươi thất vọng!" Viên tướng quân trầm giọng đáp lại.

"Lần này ngươi chuyến đi vì, chúng ta khâm phục, tuyệt không cùng ngươi khó xử." Tam đại thế lực võ giả cũng mở miệng nói.

"Tốt, vậy bản tọa phá thiên kiếp, còn hi vọng không người sẽ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn."

Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lẽo, thể nội tu vi đều chuyển hóa, chân nguyên trong cơ thể toàn bộ quán chú Tru Ma đao bên trong.

Rống

Tru Ma đao chấn động, hổ khiếu kinh thiên, một cỗ bao trùm Cửu Kiếp tứ trọng phía trên hung uy hạo đãng mà ra.

Một tôn to lớn Hổ ảnh bay lên, một trảo chụp về phía thiên kiếp hạch tâm.

Tru Ma đao bên trong, ngủ say Hổ Phách, tựa như phát giác được Giang Trường Không mối nguy, đóng chặt mí mắt, đúng là khẽ nhăn một cái, khiến cho hung uy càng khủng bố hơn.

Một cỗ đặc thù khí tức, tựa như bao trùm thiên địa vạn vật phía trên, dung nhập Hổ ảnh bên trong.

Ầm ầm

Vuốt hổ hạ xuống, đầy trời thất thải lôi đình băng diệt, kinh khủng thiên kiếp, đúng là bị Hổ ảnh sinh sinh đập tan.

Một trảo hạ xuống, Hổ ảnh tiêu tán, Tru Ma đao trốn vào Giang Trường Không trong cơ thể.

Giang Trường Không mắt tối sầm lại, ý thức mơ hồ, cả người ngất đi.

Thiên Khung phía trên, một đạo to bằng chậu rửa mặt nhỏ thất thải quang mang hạ xuống, rót vào Giang Trường Không trong cơ thể, chữa trị thương thế của hắn, tăng lên tu vi của hắn.

Viên tướng quân trước tiên nhảy vọt hư không tới, đưa hắn ôm lấy: "Hắn hôn mê, không có nguy hiểm đến tính mạng."

"Vừa rồi Tru Ma đao, bùng nổ lực lượng, quả thực khủng bố, không nghĩ tới hắn còn lưu lại chiêu này."

"Cái kia bao trùm thiên địa vạn vật phía trên khí tức, có chút giống Tiên Cung võ giả khí tức." Hoàng Tuyền Đạo võ giả trầm ngâm nói.

"Bây giờ không phải là nghiên cứu này chút thời điểm, mà là rời đi, đưa hắn đưa trở về." Viên tướng quân trầm giọng nói.

"Không sai, các yêu ma chạy trốn, rất có thể trở lại, chúng ta không thể lưu thêm." Lôi Bộ võ giả nói.

Mặc Kiếm Đạo võ giả trầm giọng nói: "Lần này hắn giải quyết yêu ma, đem tự thân giao phó cho chúng ta, ta Mặc Kiếm Đạo, sẽ an toàn tiễn hắn trở về."

"Chỉ hy vọng Tru Ma đao cắn trả, hắn có thể vượt qua." Cao Cường trầm giọng nói.

Mọi người vẻ mặt trầm trọng, bọn họ cũng đều biết, cưỡng ép dẫn động Tru Ma đao hung uy quá nhiều, sẽ phải gánh chịu cắn trả.

Dù cho Giang Trường Không cái chủ nhân này cũng không ngoại lệ.

"Làm phiền chư vị." Viên tướng quân sắc mặt dừng một chút.

Những người này vẫn tính có lương tâm, Giang Trường Không một mình đam hạ thiên kiếp, đem hết thảy yêu ma đặt vào trong đó, cho hủy diệt đả kích.

Đối với bọn hắn tới nói, cũng là ân cứu mạng.

Không có Giang Trường Không lần này độ kiếp, không biết bọn hắn sẽ bị yêu ma vây khốn đến kịp thời, nói không chừng sẽ bị tươi sống mài chết.

Mọi người trở về rừng rậm, triệu tập tất cả nhân loại võ giả.

Viên tướng quân mang theo bọn hắn, đi vào cửa vào chỗ, lấy ra một tấm lệnh bài, cưỡng ép mở ra này phương không gian.

Trước đó nơi này bị yêu ma cầm giữ, bọn hắn vô pháp tiếp cận, vô pháp rời đi.

To lớn nguyên khí vòng xoáy xuất hiện, lối ra mở ra, Viên tướng quân trước tiên mang theo Giang Trường Không, rời đi bí cảnh không gian.

Rất nhiều võ giả theo sát mà đi, cùng nhau hộ tống Giang Trường Không rời đi.

Giang Trường Không không biết bên ngoài phát sinh cái gì, giờ phút này hắn cũng không gặp Tru Ma đao cắn trả.

Hắn cùng Tru Ma đao đã đồng nguyên, lần này cưỡng ép dẫn động Tru Ma đao hung uy, mặc dù có chút vượt qua chính mình phụ tải, nhưng cũng không có gặp cắn trả.

Hắn hiện tại đắm chìm trong cảm ngộ bên trong, thất thải quang mang vào cơ thể, vượt xa trước đó Huyền Mệnh kiếp đoạt được thất thải lực lượng.

Vô tận vô tận thiên địa chí lý, không có chút nào che giấu, phù hiện ở trong đầu hắn  mặc cho hắn lĩnh hội.

Thất thải quang mang, cũng tại cải tạo thân thể của hắn, nhường thể chất của hắn trở nên càng mạnh mẽ hơn, càng phù hợp thiên địa.

Ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi cũng bị hắn chuyển hóa, phối hợp thất thải quang mang, thiên địa chí lý, hắn sở hội võ học tại tăng cường.

Ngũ sắc màn trời càng khủng bố hơn, câu thông thiên địa ngũ hành, có thể điều động thiên địa ngũ hành lực lượng.

Hắn tựa như nhìn thấy giữa thiên địa ngũ hành nguyên tố, cùng ngũ hành hòa làm một thể, hóa thân thiên địa.

Ngũ hành, chính là thế giới căn bản, vạn vật diễn biến chi đầu nguồn.

Hắn ngũ hành không gian, đúng là diễn biến ra núi non sông ngòi, chẳng qua là đều rất nhỏ.

Bất quá, này chút núi non sông ngòi, đều là đao ý ngưng tụ, hết thảy đều là đao của hắn chi đạo.

Tam Quang cùng ngũ hành liên hệ, lại vẫn không có ba chiêu dung hợp, chẳng qua là diễn biến ra một cái Tam Quang ngũ hành thế giới.

Mặc dù chỉ có như thế, nhưng uy lực mạnh, cũng không phải trước đó có thể so sánh, coi như là cùng Ảm Diễm bực này Cửu Kiếp tam trọng thống soái con trai giao thủ, hắn cũng có lòng tin chém giết.

Giang Trường Không lâm vào hôn mê, không có võ giả rời đi, cùng một chỗ hộ tống, một mực đưa đến Chân Võ đại học hiệu trưởng trước mặt.

"Trường Không đây là?" Hiệu trưởng sắc mặt chìm xuống, liền vội vàng đứng lên, ôm lấy Giang Trường Không.

"Hiệu trưởng không cần phải lo lắng, Trường Không độ kiếp, dẫn động Tru Ma đao hung uy, lâm vào hôn mê." Viên tướng quân hàm hồ nói.

Hắn không có cẩn thận nói, để tránh hiệu trưởng lo lắng.

"Chúng ta còn có việc, đi đầu một bước." Rất nhiều thế lực võ giả chắp tay, hóa quang rời đi..