Chương 298:: Thật đúng là sẽ hướng trên mặt mình thiếp vàng

Chương 298:: Thật đúng là sẽ hướng trên mặt mình thiếp vàng

Rất nhiều võ giả rời đi, hiệu trưởng đem Giang Trường Không buông xuống, chân nguyên dò xét Giang Trường Không tình huống.

Trong cơ thể tràn ngập huyền diệu khí tức, thất thải quang mang, đây là sau khi vượt qua thiên kiếp, thiên địa biếu tặng.

Trừ cái đó ra, không có cái gì dị thường.

Thiên kiếp tạo thành thương thế, đã khỏi hẳn, thiên địa biếu tặng, đang giúp hắn cải tạo thân thể.

Giang Trường Không đắm chìm trong một cái ngũ hành thế giới, nhìn xem ngũ hành xen lẫn, không ngừng diễn hóa.

Vô số đao ý tràn ngập, dung nhập trong ngũ hành, diễn hóa đủ loại tinh diệu võ học.

Ngũ hành cấu tạo thế giới, đao ý dung nhập ngũ hành.

Giữa thiên địa ngũ hành nguyên tố, như là hải dương, đưa hắn bao bọc.

Ba đại linh thể cũng tại tăng lên, Kim Cương Bất Phá, Trảm Thiên đao thể, Thần Thánh quang thể, cao hơn một tầng.

Không biết đi qua bao lâu, tựa như trong nháy mắt, vừa giống như là qua vô số năm.

Giữa thiên địa ngũ hành nguyên tố bắt đầu tan biến, huyền diệu thiên địa chí lý dần dần hao hết.

Giang Trường Không chậm rãi mở hai mắt ra, một thân cuồn cuộn chân nguyên, như là cuồn cuộn thủy triều, sóng gió nổi lên.

Hiệu trưởng vẻ mặt giật mình, bất khả tư nghị nói: "Cửu Kiếp nhị trọng?"

Giang Trường Không cảm thụ được tự thân tu vi, quả thật đạt đến Cửu Kiếp nhị trọng: "Thật đúng là, tầng thứ hai thế mà không có lôi kiếp xuất hiện."

Cửu Kiếp cảnh giới, nhất trọng một ngày kiếp.

Hắn chẳng qua là độ kiếp một lần, trực tiếp xông lên Cửu Kiếp nhị trọng.

Đương nhiên, này thuần túy là thiên địa biếu tặng công lao, hắn chỗ góp nhặt tu vi, mặc dù có chút trợ giúp, nhưng không phải nguyên nhân chủ yếu.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Trảm Thiên đao thể (Cửu Kiếp nhị trọng sơ kỳ) Thần Thánh quang thể (Cửu Kiếp nhị trọng sơ kỳ)

Kim Cương Bất Phá Chi Thể (Cửu Kiếp nhị trọng sơ kỳ)

Tu vi: Không

"Lần này một nhóm, thực lực ngươi lại là biến hóa nghiêng trời lệch đất, không biết lần này gặp cái gì cơ duyên?" Hiệu trưởng hỏi.

Giang Trường Không ra ngoài hai lần, lần thứ nhất đi thẳng đến Huyền Mệnh cửu trọng cảnh giới.

Lần này càng ghê gớm, trực tiếp xông lên Cửu Kiếp nhị trọng.

"Gặp yêu ma thống soái con trai, nhưng không chút giao thủ."

Giang Trường Không không có giấu diếm, đem bí cảnh không gian phát sinh hết thảy, toàn bộ cáo tri hiệu trưởng.

Hiệu trưởng vẻ mặt động dung, không nghĩ tới lần này sẽ gặp phải Cửu Kiếp tam trọng thống soái con trai.

Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, một đám yêu ma xông vào thiên kiếp bên trong, trực tiếp đem thiên kiếp tăng lên tới khủng bố cấp độ.

Nếu không phải có Tru Ma đao nơi tay, đoán chừng Giang Trường Không lần này liền không về được.

"Quá nguy hiểm, về sau loại sự tình này, vẫn là không nên mạo hiểm." Hiệu trưởng trầm giọng nói.

"Ta cũng không nghĩ tới, yêu ma điên cuồng như vậy." Giang Trường Không khẽ thở dài: "Đây chính là thiên kiếp, đều không xác nhận một chút, liền xông vào thiên kiếp phạm vi."

Không thể không nói, yêu ma thống soái con trai, toàn là một đám ngu ngơ, mãng phu.

Nếu như bọn hắn chờ hắn vượt qua thiên kiếp, thừa dịp hắn tiêu hóa thiên địa biếu tặng thời điểm động thủ, hắn coi như là có thể đi, thiên địa biếu tặng cũng sẽ lãng phí không ít, tạo thành tổn thất to lớn.

Có thể đám kia yêu ma quá muốn giết hắn, lúc ấy thiên kiếp hạch tâm còn tại súc tích lực lượng, một lòng muốn giết hắn các yêu ma, căn bản là không có suy nghĩ nhiều.

Đến mức, tạo thành trước đó cục diện, cuối cùng không chỉ không có có thể giết hắn, ngược lại suýt nữa bị thiên kiếp toàn diệt.

"Hiệu trưởng khí sắc rất tốt, có thể là nguyên khí khôi phục rồi?" Giang Trường Không gặp hắn sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tinh thần sung mãn, không khỏi hỏi.

Hiệu trưởng khẽ gật đầu: "May mắn mà có công lao của ngươi, liên bang đưa tới linh dược, bây giờ đã khôi phục."

"Ta hôn mê bao lâu?"

"Đã có năm ngày." Hiệu trưởng nói: "Này năm ngày, liên quan tới ngươi sự tình, kỳ thật sớm có lưu truyền, chẳng qua là cùng ngươi nói, có chỗ xuất nhập."

"Ồ?" Giang Trường Không nhíu mày, hiếu kỳ nói: "Có gì xuất nhập?"

"Chính là các thế lực lớn võ giả liên hợp đối kháng yêu ma, thiên tân vạn khổ, mới vừa ngăn trở yêu ma, bảo vệ được ngươi, cũng giúp ngươi đột phá."

Hiệu trưởng nói: "Tam đại thế lực bất kể hiềm khích lúc trước, cùng ngươi tạm thời buông xuống ân oán, cùng chung mối thù."

Giang Trường Không: ". . ."

Này tam đại thế lực, thật đúng là sẽ vì trên mặt mình thiếp vàng.

Bảo hộ hắn?

Lúc đó hắn vào rừng rậm, đuổi hắn rời đi, liền là bọn hắn đám người này a.

Bất quá, ngẫm lại cũng bình thường trở lại, tam đại thế lực người chắc chắn sẽ không nói, bọn hắn bức bách Giang Trường Không rời đi.

Nếu như nói, vậy bọn hắn mặt mũi bị hao tổn, cũng sẽ rơi vào một cái, không biết toàn cục, yêu ma trước đó nội loạn danh tiếng xấu.

Cuối cùng bọn hắn hộ tống chính mình trở về, cũng tính là bảo vệ.

"Lần này ta liền không tính toán với bọn họ, chẳng qua là đám người này, cũng quá không biết xấu hổ chút." Giang Trường Không cười lạnh nói, tam đại thế lực người, quét mới hắn tam quan.

"Bất kể như thế nào, lần này thần thoại tên, đã vang vọng Yêu Ma chiến trường, đặc biệt là một chút yêu ma, không ngừng nghe ngóng tin tức của ngươi."

Hiệu trưởng âm thanh lạnh lùng nói: "Sợ là không được bao lâu, yêu ma sẽ tìm kiếm nghĩ cách, xuống tay với ngươi."

"Vậy liền để cho bọn họ tới, một đám tạp chủng, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Lần này cho yêu ma trọng thương, chết mấy cái thống soái con trai, yêu ma khẳng định lại bởi vậy chấn nộ, sẽ không bỏ qua hắn.

Nhưng nhân loại cùng yêu ma, vốn là không chết không thôi cừu hận, Giang Trường Không tự nhiên không có khả năng e ngại.

Nếu là có thể tới vài vị thống soái con trai, vì hắn cung cấp ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, cái kia là hắn có thể tốc độ cao tăng lên.

Đến lúc đó, đừng nói giết mấy cái thống soái con trai, coi như là đỉnh phong thời kỳ thống soái, hắn cũng dám làm thịt..