Chương 299:: Khách khanh Lâm Hữu Dư

Chương 299:: Khách khanh Lâm Hữu Dư

Cùng hiệu trưởng nói chuyện với nhau về sau, Giang Trường Không đứng lên nói: "Ta đã khôi phục, dự định đi Huyền Vũ quân đoàn nhìn một chút."

"Ngươi thật sự là một khắc cũng không chịu ngồi yên." Hiệu trưởng bất đắc dĩ lắc đầu: "Chính mình cẩn thận."

Giang Trường Không cười ha ha một tiếng, hóa quang mà đi.

Thân hình dung nhập hư không, Giang Trường Không trên thân nổi lên một tia ngũ hành lực lượng.

Bước vào Cửu Kiếp cảnh giới, hắn có thể thời khắc cảm ứng được giữa thiên địa ngũ hành nguyên tố, dẫn động thiên địa ngũ hành.

Đây cũng là Cửu Kiếp võ giả, càng thêm phù hợp thiên địa, tiếp cận thiên địa.

Thần Thánh quang thể vận chuyển, dung nhập trong bóng tối, lần này, hắn có thể cảm nhận được giữa thiên địa hắc ám lực lượng.

Dung nhập hắc ám, so với trước ẩn giấu càng cao minh hơn, gặp lại thống soái con trai, đừng nói tìm hắn, chính mình đứng ở trước mặt đối phương, đối phương đều khó có khả năng phát hiện.

Huyền Vũ quân đoàn, vẫn tại cùng yêu ma chém giết, trên phi thuyền trong văn phòng, Cao Cường đang ở chào hỏi khách khứa.

"Cao tướng quân, Lâm đại nhân, Thần Thoại Chi Chủ Giang Trường Không đến đây."

Một vị võ giả tiến vào văn phòng, cung kính nói.

"Trường Không tới? Nhanh mời hắn vào." Cao Cường liền vội vàng đứng dậy, bước nhanh hướng đi cửa ban công.

"Cao tướng quân."

Giang Trường Không cười đến đây: "Mấy ngày không thấy, cái gì là tưởng niệm tướng quân."

"Ngươi nhưng để ta lo lắng gần chết." Cao Cường cười ha ha nói: "Gặp ngươi không có chuyện gì, ta cũng an tâm."

Đang khi nói chuyện, Giang Trường Không tiến vào văn phòng, ở trên ghế sa lon ngồi xuống, nhìn xem còn có một vị võ giả, không khỏi nói: "Vị đại nhân này là?"

Người trước mắt một thân áo xanh, giữ lại chạm vai tóc dài, trên thân sóng khí gợn sóng, trùng trùng điệp điệp.

"Ta tới vì ngươi giới thiệu một chút, liên bang khách khanh, Lâm Hữu Dư, Cửu Kiếp tam trọng." Cao Cường giới thiệu nói.

Khách khanh, là không có chức vụ cụ thể, khi tất yếu, vì liên bang mà chiến võ giả.

Trong ngày thường, khách khanh lại ở trong quân đoàn tọa trấn  bình thường chỉ có gặp được cường đại yêu ma lúc, mới sẽ ra tay.

"Gặp qua Lâm khách khanh." Giang Trường Không chắp tay nói.

"Thần Thoại Chi Chủ, nghe đại danh đã lâu." Lâm Hữu Dư đứng dậy chắp tay nói.

"Tốt, chớ khách khí, uống trà đi."

Cao Cường vì hai người châm trà, chào hỏi hai người tọa hạ: "Trường Không, không biết ngươi bây giờ trạng thái như thế nào, Tru Ma đao cắn trả, có thể từng lưu lại tai hoạ ngầm?"

"Có thiên địa biếu tặng, hết thảy đã khôi phục, tu vi cũng đến Cửu Kiếp nhất trọng trung kỳ." Giang Trường Không nói.

Hắn cũng không có nói ra cụ thể tu vi, hiện tại yêu ma đều nhìn chằm chằm hắn, cùng tam đại thế lực cũng có cừu oán, giữ lại bộ phận thực lực, đối với mình tới nói là chuyện tốt.

"Không hổ là Thần Thoại Chi Chủ, vừa vào Cửu Kiếp, liền bước vào Cửu Kiếp nhất trọng trung kỳ." Lâm Hữu Dư một mặt kính nể chân chính.

Cao Cường cũng là bội phục mà nói: "Trường Không, không hổ là ta nhân tộc thiên kiêu, mặt khác, trước đó đoạt được linh dược, ta đã giao cho hiệu trưởng, không biết hiệu trưởng có không có nói cho ngươi biết."

"Ta quên hỏi việc này, Cao tướng quân mở miệng, ta tất nhiên là tin."

Giang Trường Không cười nói: "Ta tìm đến Cao tướng quân, chính là vì hỏi tướng quân, có thể có nhu cầu ta hỗ trợ chỗ? Tỉ như một ít không giải quyết được Cửu Kiếp yêu ma."

Lâm Hữu Dư trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, không có mở miệng.

Cao Cường ngưng lông mày nói: "Ta bên này không có, cũng là Lâm khách khanh bên kia, có chút phiền phức."

Giang Trường Không quét mắt Lâm Hữu Dư, không nói gì.

Lâm Hữu Dư khẽ cười nói: "Cũng không phải cái gì phiền toái lớn, liền là vài vị Cửu Kiếp tam trọng yêu ma, có chút khó giải quyết."

"Lâm khách khanh, không phải Huyền Vũ quân đoàn người?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Không phải, ta tại Thanh Long quân đoàn." Lâm Hữu Dư nói: "Lần này tới bên này làm ít chuyện, vừa lúc gặp Cao tướng quân, liền tới lấy chén nước trà."

Liên bang năm đại quân đoàn, Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Kỳ Lân, chẳng phân biệt được mạnh yếu, thực lực đều không khác mấy.

Cao Cường chẳng qua là quân đoàn một cái tướng quân, Huyền Vũ quân đoàn rất lớn, tướng quân rất nhiều, mặt trên còn có nguyên soái.

"Nguyên lai là Thanh Long quân đoàn." Giang Trường Không giật mình, chắp tay nói: "Thanh Long quân đoàn khách khanh nhóm, giải quyết mấy con yêu ma, hẳn là không có vấn đề gì, ta vẫn là không tham gia náo nhiệt."

"Thần Thoại Chi Chủ nếu là nguyện ý đi Thanh Long quân đoàn làm khách, chúng ta Thanh Long quân đoàn trên dưới, đều sẽ cao hứng vạn phần." Lâm Hữu Dư nhiệt tình mời nói.

Cao Cường cũng cười nói: "Trường Không, ta bên này xác thực không có việc gì, nếu như ngươi có rảnh rỗi  có thể nhiều đi một chút, kết giao một chút liên bang tướng quân."

"Ta có ý tưởng này, liền sợ chư vị không nhìn trúng, dù sao thần thoại vừa cất bước, ta xem như người cô đơn." Giang Trường Không cười nhạt nói.

Thần thoại tại Yêu Ma chiến trường, thực lực thật không mạnh, dù cho coi là hết thảy đỉnh cấp đại học, cũng không tính cái gì.

"Sự tích của ngươi, có thể là lưu truyền toàn bộ Yêu Ma chiến trường, thần thoại có ngươi một người, thắng qua thiên quân vạn mã." Lâm Hữu Dư hào không keo kiệt chính mình thổi phồng.

"Nhận được Lâm khách khanh coi trọng, nếu là không chê, ta liền theo khách khanh đi một lần." Giang Trường Không nói.

"Cao hứng còn không kịp, sao dám ghét bỏ?" Lâm Hữu Dư cười nói.

"Lâm khách khanh, ngươi trước đợi chút, Trường Không lập xuống lớn đại công lao, liên bang thưởng xuống tới, ta cùng Trường Không đi lấy ban thưởng." Cao Cường đứng lên nói.

"Thỉnh." Lâm Hữu Dư đưa tay nói.

Giang Trường Không theo Cao Cường rời đi, trong lòng nghi hoặc, chính mình nói tốt không muốn liên bang ban thưởng, hết thảy đều cho thần thoại, cho Chân Võ đại học, làm sao còn có ban thưởng cho mình?

Hai người rời phòng làm việc, đóng cửa thật kỹ, Cao Cường thấp giọng nói: "Không muốn thâm giao cái này người.".