Chương 300:: Đao Ngục Huyết Hải

Chương 300:: Đao Ngục Huyết Hải

"Cao tướng quân lời này ý gì?"

Giang Trường Không nghi ngờ nhìn xem Cao Cường, này Lâm Hữu Dư, là tại hắn văn phòng gặp phải, hai người không phải rất quen?

"Ta cùng này Lâm Hữu Dư cũng không có gì gặp nhau, gần nhất đến, nhiều lần nghe ngóng tin tức của ngươi."

Cao Cường thản nhiên nói.

"Nhiều lần?" Giang Trường Không nhíu mày: "Hắn không phải lần đầu tiên tới?"

"Không phải, mỗi lần đều có thể vừa lúc gặp phải, cũng quá xảo hợp." Cao Cường cười lạnh nói.

"Cái kia Cao tướng quân, còn để cho ta theo hắn đi Thanh Long quân đoàn." Giang Trường Không cau mày nói: "Cao tướng quân xác định không phải nghĩ đùa ta chơi?"

"Ta cho ngươi đi Thanh Long quân đoàn, là vì kết bạn những người còn lại, một chút tướng quân."

Cao Cường cười nhạt nói: "Chỉ có cùng liên bang tạo mối quan hệ, ngươi thần thoại mới có thể tốt hơn phát triển, về sau có chuyện gì, cũng có người vì ngươi  nói chuyện, mà không phải là vì một cái Lâm Hữu Dư."

"Ta cũng phát sầu, làm sao dẫn ngươi biết những người còn lại, vừa vặn hắn đưa tới cửa."

"Thì ra là thế, Trường Không nhường tướng quân phí tâm." Giang Trường Không cảm kích nói.

Nếu như có thể cùng từng cái quân đoàn người tạo mối quan hệ, vậy sau này thần thoại người, cũng sẽ nhận bọn hắn chiếu cố, đây là chuyện tốt.

Đến mức Lâm Hữu Dư, mặc kệ có chủ ý gì, Giang Trường Không không quá thâm giao là được rồi, chẳng qua là một cái kết bạn Thanh Long quân đoàn tướng quân ván cầu.

"Ta còn tưởng rằng, liên bang thật có ban thưởng gì cho ta, trong lòng còn kỳ quái đây." Giang Trường Không cười nói.

"Liên bang xác thực có ban thưởng cho ngươi." Cao Cường nói xong, mở ra một cánh cửa, mang theo hắn đi vào: "Cái này đồ vật, mười phần thích hợp ngươi, cũng là liên bang cao tầng, thật vất vả mới tìm ra."

"Đồ vật gì?" Giang Trường Không hiếu kỳ nói.

Hắn không muốn linh dược, không muốn vũ khí, liên bang còn có thể xuất ra thứ mà hắn cần?

Gian phòng bên trong, trống rỗng, không có cái gì.

Cao Cường ở trên tường gõ gõ, đúng là có một cái hốc tối bắn ra ngoài, bên trong có một tấm da thú giấy, trên đó viết một chút chữ viết cùng vẽ lấy vô số trường đao đồ án.

"Đây là?"

Giang Trường Không tò mò nhìn da thú giấy, phía trên nội dung ánh vào ánh mắt: "Đao ngục?"

"Không sai, đây là một môn bí pháp, rất mạnh bí pháp."

Cao Cường đem da thú giấy đưa cho hắn: "Đao ngục, xuất từ một chỗ bí cảnh, nghe đồn là thượng cổ một vị nào đó Cổ Tiên thần lưu lại bí pháp, môn bí pháp này, không có hạn mức cao nhất, đều xem tự thân."

"Không có hạn mức cao nhất?"

Giang Trường Không sắc mặt giật mình, cẩn thận tra thoạt nhìn.

Da thú trên giấy nội dung ghi chép, đao ngục, nghiêm chỉnh mà nói, là Đao Ngục Huyết Hải.

Dùng vô tận đao ý, vô tận sát lục, ngưng tụ ra đao ngục trận đồ, không cần tài liệu gì luyện chế, chỉ cần vô tận sát lục.

Vô tận hung đao, dùng sát lục sáng lập Huyết Hải, tạo nên một phương đao chi luyện ngục.

Đao ngục hình thành, có thể đem địch nhân đặt vào trong đó, dùng vô thượng hung uy trấn áp kẻ địch, Huyết Hải thôn phệ kẻ địch.

Một khi lâm vào Huyết Hải, chính là lâm vào thế giới của hắn, tại trong thế giới của hắn, kẻ địch sẽ bị áp chế, tự thân đạt được tăng phúc.

Phi thường cường đại một chiêu, cũng mười phần thích hợp hắn.

Hắn Tru Ma đao, bên trong ở Hổ Phách, hung uy thao thiên.

Nếu có thể dùng Hổ Phách hung uy ngưng tụ Đao Ngục Huyết Hải, ai có thể cản?

Giang Trường Không nhận lấy da thú giấy, chắp tay nói: "Đa tạ Cao tướng quân, bí pháp này với ta mà nói, xác thực có sự giúp đỡ to lớn."

Nếu như tu thành Đao Ngục Huyết Hải, hắn liền có thể thêm một cái thủ đoạn, chiến lực tiến thêm một bước.

"Ngươi hài lòng liền tốt, một khi tu thành, này Đao Ngục Huyết Hải, cũng không so ngươi ngũ sắc trường hồng kém." Cao Cường cười nói.

"Ngũ sắc trường hồng cũng không có hạn mức cao nhất."

Giang Trường Không cười ngạo nghễ, này Đao Ngục Huyết Hải mặc dù mạnh mẽ, nhưng thuộc về sát lục tích lũy, hung uy ngưng tụ, cũng cần thực lực phát huy ra.

Hiện tại ngũ sắc trường hồng đã hóa thành đơn sơ thế giới, dẫn động thiên địa ngũ hành, uy năng sớm đã không phải lúc trước có thể so sánh.

"Cất kỹ môn bí pháp này, học được về sau, liền hủy đi đi." Cao Cường căn dặn một tiếng, nói: "Chúng ta đi thôi, đừng để Lâm Hữu Dư sốt ruột chờ."

"Hiện tại hủy đi là được." Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, chân nguyên vận chuyển, da thú giấy hóa thành điểm điểm hào quang tiêu tán.

Hắn đã nhớ kỹ phía trên nội dung, giữ lại tác dụng cũng không lớn.

Hai người trở lại văn phòng, Lâm Hữu Dư đang ở thưởng thức trà, gặp bọn họ trở về, nói: "Hai vị trở về, Trường Không lần này công lao to lớn, liên bang nhất định là ban thưởng thứ không tầm thường."

"Còn tốt, không có khiến ta thất vọng." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Không biết chúng ta lúc nào xuất phát, đi tới Thanh Long quân đoàn?"

"Chỉ cần Trường Không có thời gian, tùy thời có thể dùng." Lâm Hữu Dư cười nói.

"Như vậy, hiện tại liền lên đường đi." Giang Trường Không cười nói.

Cao Cường nói: "Ta sẽ không tiễn hai vị, Huyền Vũ quân đoàn, còn có chuyện phải xử lý."

"Cao tướng quân khổ cực, quấy rầy lâu nay, cảm giác sâu sắc thật có lỗi." Lâm Hữu Dư chắp tay, mang theo Giang Trường Không rời đi.

Giang Trường Không theo Lâm Hữu Dư rời phi thuyền, hóa thành lưu quang, hướng Thanh Long quân đoàn mà đi.

"Trường Không thực lực thâm hậu, không biết đối phó Cửu Kiếp tam trọng yêu ma, có chắc chắn hay không?" Lâm Hữu Dư hỏi.

"Đang muốn thử một lần." Giang Trường Không nói: "Nếu là Cửu Kiếp nhị trọng, có hoàn toàn chắc chắn."

"Trường Không không hổ là ta nhân tộc thiên kiêu, này phần chiến lực, dù cho thống soái con trai, cũng kém hơn một chút." Lâm Hữu Dư thổi phồng chân chính.

Giang Trường Không cười cười, này Lâm Hữu Dư, một mực tại tâng bốc mình..