Chương 301:: Thanh Long quân đoàn Võ Tùy Vân

Chương 301:: Thanh Long quân đoàn Võ Tùy Vân

Nếu như không có Cao Cường nhắc nhở, này Lâm Hữu Dư mông ngựa, quả thật có thể rất nhanh rút ngắn hắn cùng Giang Trường Không khoảng cách, thành làm hảo hữu.

Nhưng có Cao Cường nhắc nhở, Giang Trường Không lòng mang cảnh giác, làm sao có thể kết bạn với hắn?

Bất quá là nhàn nhạt đối phó, lẫn nhau thổi phồng vài câu, không sẽ có vẻ quá quen, cũng sẽ không thái sinh sơ.

Hai người tốc độ cao tiến lên, Lâm Hữu Dư rõ ràng có khảo thí hắn thực lực ý nghĩ, trên đường đi không ngừng tăng tốc.

Giang Trường Không không nhanh không chậm đi theo hắn, một khi hắn quá nhanh, liền sẽ chậm lại, nhường Lâm Hữu Dư chậm một chút  chờ một chút.

Một đường xuống tới, Lâm Hữu Dư đối với Giang Trường Không thực lực, cũng có cái đại khái hiểu.

Đối phó Cửu Kiếp nhị trọng khẳng định không có vấn đề, nhưng khoảng cách Cửu Kiếp tam trọng, cũng chỉ là miễn cưỡng sánh vai tam trọng sơ kỳ tốc độ.

Cái này có thể vì cũng không bình thường, nhưng còn tại hắn tiếp nhận phạm vi, không có mạnh đến không hợp thói thường trình độ.

Yêu Ma chiến trường, vô số yêu ma gào thét, ma uy quấy Thiên Khung.

Hai người sóng vai mà đi, trong vòng mấy cái hít thở, đã nhảy vọt mấy trăm dặm, rời xa Huyền Vũ quân đoàn.

Một mực ngự không ba giờ, phía trước Ma Ảnh Thông Thiên, có một đầu Thanh Long hư ảnh ngưng tụ, cùng Ma Ảnh chém giết tại cùng một chỗ.

Thanh Long quân đoàn!

"Đó chính là Thanh Long đại trận, có thể ngưng tụ Thanh Long hình bóng, chống lại ma trận."

Lâm Hữu Dư nói rõ lí do một tiếng, nói: "Hiện tại yêu ma cùng quân đoàn chém giết thảm liệt, ta có một ý tưởng, không biết Thần Thoại Chi Chủ, có dám hay không."

"Ý tưởng gì?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Bình thường yêu ma đại trận khởi động, phụ cận sẽ có Cửu Kiếp yêu ma chiếu khán, không bằng ngươi ta hợp lại, đem phụ cận Cửu Kiếp yêu ma chém."

Lâm Hữu Dư trong mắt lóe lên một tia hàn quang, nói: "Ta trước đó đánh tra rõ ràng, nơi này yêu ma, mạnh nhất Cửu Kiếp tam trọng, còn có vài vị là Cửu Kiếp nhị trọng."

"Có khả năng thử một lần, nhưng Cửu Kiếp tam trọng, ta cũng không nắm chắc." Giang Trường Không trầm ngâm nói.

Lâm Hữu Dư nói: "Ta ngăn lại Cửu Kiếp tam trọng yêu ma, còn lại giao cho ngươi, như thế nào?"

"Nếu như Lâm khách khanh thật có thể ngăn lại, Trường Không tuyệt đối không cho ngươi thất vọng." Giang Trường Không nói.

"Tốt, đi theo ta."

Lâm Hữu Dư thấp giọng một câu, chân nguyên bao bọc hắn, dung nhập hư không, tiếp cận to lớn Ma Ảnh.

Giang Trường Không không có phản kháng  mặc cho Lâm Hữu Dư mang theo, tiếp cận Ma Ảnh.

Hư không bên trong, mười ba vị Cửu Kiếp yêu ma ẩn giấu, trong đó ba vị Cửu Kiếp tam trọng, tám vị Cửu Kiếp nhị trọng, hai vị Cửu Kiếp nhất trọng.

Giang Trường Không tuỳ tiện liền phát hiện bọn hắn, Lâm Hữu Dư đồng dạng phát hiện bọn hắn.

Nơi này khoảng cách Ma Ảnh có một dặm xa, bọn hắn tinh thần cao độ tập trung, chú ý đến trên chiến trường tình huống, liền Lâm Hữu Dư tiếp cận đều không thể phát giác.

"Động thủ."

Lâm Hữu Dư khẽ quát một tiếng, trước tiên phóng tới ba vị Cửu Kiếp tam trọng yêu ma.

Ông

Một đạo ngũ sắc quang mang lấp lánh, trong chớp mắt, xẹt qua bầu trời, tận nạp mười vị Cửu Kiếp yêu ma.

Bá Địa Nhất dưới, mười vị Cửu Kiếp yêu ma tan biến, ngũ sắc quang mang tiêu tán theo.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra. . ."

Tám mươi hai năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi!

"Người nào?"

Hết thảy phát sinh quá nhanh, mười vị yêu ma tan biến, ba vị Cửu Kiếp tam trọng yêu ma mới cảnh giác, Lâm Hữu Dư kiếm mang đã hạ xuống.

Ầm ầm

Hắc ám lực lượng cuồn cuộn, khủng bố sóng khí trùng kích, cuồn cuộn ma uy vỡ bờ vài dặm, Lâm Hữu Dư biến sắc, vội vàng lui lại: "Đi."

Mục tiêu của bọn hắn, vốn chính là còn lại yêu ma, hiện tại đắc thủ, đương nhiên sẽ không lưu thêm.

"Chạy đi đâu!" Yêu ma gầm thét, đuổi sát mà đi.

Lâm Hữu Dư hơi biến sắc mặt, nói: "Trường Không, ngươi ẩn giấu thủ đoạn cao minh, ngươi dẫn ta rời đi."

"Được." Giang Trường Không nghiêm trọng lóe lên một tia quái dị, nhưng lại không nói gì, hắc ám lực lượng một quyển, đem Lâm Hữu Dư bao bọc trong đó, trốn vào hư không.

Yêu ma khí cuồn cuộn, che lấp hết thảy khí tức, ba vị Cửu Kiếp tam trọng yêu ma, cái gì cũng tìm không thấy.

"Tốt thuần túy hắc ám lực lượng." Lâm Hữu Dư kinh ngạc nói: "Thủ đoạn cao cường, không biết là gì bảo vật?"

"Linh thể của ta hắc ám lực lượng." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Lâm Hữu Dư giật mình, Giang Trường Không có một linh thể, thần thánh thánh khiết, cực đoan lực lượng, chính là này thuần túy hắc ám.

Khó trách ẩn núp, yêu ma vô pháp phát hiện.

Giang Trường Không nắm giữ hắc ám lực lượng, so với yêu ma càng thêm tinh thông, hóa thân hắc ám, này yêu ma khí, ngược lại thành hắn tấm chắn thiên nhiên.

Biết rõ ràng điểm này, Lâm Hữu Dư âm thầm ghi xuống.

Ba vị yêu ma tìm không được Giang Trường Không hai người, chỉ có thể nổi giận gầm lên một tiếng, trở về vị trí cũ.

Giang Trường Không hai người nhảy vọt hư không, đến Thanh Long quân đoàn chỗ tại phi thuyền, hiển hóa ra ngoài.

"Khách khanh Lâm Hữu Dư, mang Thần Thoại Chi Chủ trở về, cầu kiến tướng quân."

Lâm Hữu Dư chắp tay hét to.

Trên phi thuyền, Thanh Long quân đoàn võ giả nhìn xem hai người, một người đi vào bẩm báo, rất nhanh tin tức truyền về: "Tướng quân thỉnh hai vị đi vào."

"Này Địa tướng quân tên là Võ Tùy Vân, Cửu Kiếp tứ trọng, thực lực cường hãn." Lâm Hữu Dư thấp giọng nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, đạp vào phi thuyền, cùng hắn cùng nhau đi tới Võ Tùy Vân chỗ ở văn phòng.

"Thần Thoại Chi Chủ, bản tướng quân mấy ngày nay, cũng không có ít nghe sự tích của ngươi."

Một đạo nhiệt tình tiếng cười vang lên, một vị nam tử trung niên chạm mặt tới: "Nhanh mời vào bên trong."

"Đa tạ Tướng quân." Giang Trường Không chắp tay nói.

Võ Tùy Vân một thân áo xanh, lại là tóc trắng phơ, cũng không phải là già nua, mà là hắn võ đạo bố trí..