Chương 302:: Vậy liền thử một chút

Chương 302:: Vậy liền thử một chút

Giang Trường Không nhìn xem Võ Tùy Vân, nghĩ đến một người, Mộng Đô Vân Yên.

Bạch Vân võ đạo, phiếu miểu vô tung.

Võ Tùy Vân chính là Bạch Vân võ đạo, khí chất phiêu miểu, đứng ở trước mắt, tựa như là đang nhìn một đóa hư ảo mây trắng.

Ba người tiến vào văn phòng, Võ Tùy Vân pha trà, nói: "Không biết Thần Thoại Chi Chủ lần này đến đây, cần làm chuyện gì?"

"Vì trợ tướng quân tới." Lâm Hữu Dư cười nói: "Vừa rồi ta cùng Thần Thoại Chi Chủ hợp lại, chém mười vị Cửu Kiếp yêu ma."

"Vừa rồi nơi xa không trung, xuất hiện động tĩnh, nguyên lai là các ngươi cách làm." Võ Tùy Vân giật mình, tiếp lấy vui vẻ nói: "Có Thần Thoại Chi Chủ tương trợ, ta Thanh Long quân đoàn, cũng có thể tiến lên mấy phần."

"Tướng quân cất nhắc, nơi này cũng không phải Cao Cường tướng quân nơi đó, nơi này Cửu Kiếp yêu ma không ít, ta cũng không có cái kia có thể vì."

Giang Trường Không thản nhiên nói, không có khoe khoang.

Cao Cường chẳng qua là Huyền Mệnh tướng quân, hắn chỗ khu vực, Cửu Kiếp yêu ma tương đối ít, thực lực yếu nhược, hắn có thể tiến lên.

Nhưng nơi này phụ trách Võ Tùy Vân, Cửu Kiếp tứ trọng, hắn đều không thể tiến lên, Giang Trường Không làm sao có thể?

Trừ phi, hắn làm tiếp đột phá!

Dùng thực lực của hắn bây giờ, cưỡng ép tiến lên, dẫn xuất ngũ trọng Cửu Kiếp yêu ma, hắn thật đúng là không phải là đối thủ.

"Thần Thoại Chi Chủ thần kỳ nhất, cũng không phải thuần túy chiến lực, mà là ẩn giấu thủ đoạn."

Lâm Hữu Dư cười nói: "Tướng quân cũng đừng quên, trước đó Thần Thoại Chi Chủ tại bí cảnh ẩn núp, yêu ma thống soái con trai cũng không cách nào tìm ra."

"Không sai một điểm thủ đoạn nhỏ, không đáng ca ngợi." Giang Trường Không nói.

"Có thể đem quân, hiện tại đang cần muốn thủ đoạn này." Lâm Hữu Dư nói.

Võ Tùy Vân cười nói: "Không sai, bản tướng quân hiện tại vô cùng cần thiết ẩn giấu thủ đoạn, không bị yêu ma phát hiện."

"Ồ?" Giang Trường Không nhíu mày: "Không biết là chuyện gì, cần ta hỗ trợ?"

"Trong khoảng thời gian này, Cửu Kiếp yêu ma tụ tập tại cùng một chỗ, không biết thương nghị cái gì, bản tướng quân nghĩ tiếp cận, thám thính một chút tin tức."

Võ Tùy Vân trầm giọng nói: "Các yêu ma thế công, cũng so với trước càng thêm hung ác, bản tướng quân suy đoán, bọn hắn tại kế hoạch như thế nào đối phó Thanh Long quân đoàn."

"Yêu ma nơi tụ tập, đều có ma trận phòng ngự, coi như là ta có thể ẩn núp đi qua, chưa hẳn có thể thám thính đến tin tức." Giang Trường Không cau mày nói.

"Liên quan tới ma trận, Thanh Long quân đoàn sớm đã nghiên cứu không sai biệt lắm." Võ Tùy Vân nói: "Vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu Thần Thoại Chi Chủ ra tay."

"Nếu là như vậy, Trường Không nguyện ý ra tay, chỉ là Trường Không nhưng không lừa gạt được thất bát trọng Cửu Kiếp yêu ma."

Giang Trường Không trầm ngâm nói, dùng thực lực của hắn bây giờ, bước vào Cửu Kiếp cảm ngộ, Cửu Kiếp lục trọng yêu ma tuyệt đối không phát hiện được chính mình.

Nhưng thất bát trọng Cửu Kiếp yêu ma, hắn không có nắm chắc.

Một khi bị phát hiện, bọn hắn toàn đều muốn ở lại nơi đó.

"Nếu có thất bát trọng Cửu Kiếp yêu ma, bản tướng quân đã sớm thủ không được." Võ Tùy Vân nói.

Giang Trường Không cười cười, cũng thế, nếu như xuất hiện Cửu Kiếp thất bát trọng yêu ma, Võ Tùy Vân không có khả năng kiên trì đến bây giờ.

Nói đến đây, Võ Tùy Vân thấp giọng nói: "Nghe nói trước đó, Thần Thoại Chi Chủ vận dụng Tru Ma đao, phối hợp Cao Cường tướng quân đám người, hủy diệt không ít yêu ma."

Giang Trường Không lông mày nhíu lại: "Tướng quân có hứng thú?"

"Muốn thử xem." Võ Tùy Vân thấp giọng cười nói.

Nếu như có thể tuỳ tiện hủy diệt không ít yêu ma, công lao này, dựa vào cái gì không muốn?

"Vậy liền thử một chút." Giang Trường Không cũng rất chờ mong.

Vẫn muốn một lần nữa, nhưng Cao Cường không có đề, rõ ràng không có cơ hội.

Hiện tại Võ Tùy Vân chủ động nhắc tới, hắn làm sao có thể cự tuyệt?

Lâm Hữu Dư ánh mắt lấp lánh, không có xem hai người, chẳng qua là nhếch nước trà.

Cao Cường đám người hợp lại, dẫn động Tru Ma đao hủy diệt yêu ma sự tình, đã truyền khắp liên bang các đại quân đoàn, hắn này vị khách khanh tự nhiên hiểu.

Trong vòng một đêm, không biết đến diệt nhiều ít yêu ma cường giả, lập xuống lớn đại công lao.

Trong đó tham dự võ giả, toàn đều chiếm được phong phú ban thưởng, thậm chí có trực tiếp đột phá tu vi, tới một lần bay vọt.

Võ Tùy Vân các loại đại quân đoàn tướng quân, đã sớm hâm mộ không được, nhưng bọn hắn lại không biết Giang Trường Không.

Hiện tại Giang Trường Không chủ động tới, Võ Tùy Vân sao lại bỏ lỡ cơ hội lần này?

Đương nhiên là làm càng lớn càng tốt, tranh thủ giống như Cao Cường, lập xuống lớn đại công lao, tướng quân đoàn tiến lên hơn mười dặm, cho yêu ma tới một lần trọng thương.

Thấy Giang Trường Không đáp ứng, Võ Tùy Vân nhân tiện nói: "Bản tướng quân này liền triệu tập nhân thủ, cùng nhau đi tới."

"Tướng quân không cần triệu tập quá nhiều, kêu lên chúng ta này chút khách khanh, hẳn là đủ rồi." Lâm Hữu Dư nói: "Kể từ đó, công lao cũng không cần phân ra quá nhiều."

Giang Trường Không cười nhạt nói: "Tướng quân tùy ý, hết thảy nghe tướng quân an bài."

Võ Tùy Vân suy nghĩ nói: "Vậy liền kêu lên khách khanh nhóm, lại thêm ta một vị bằng hữu, không gọi những người còn lại."

Lâm Hữu Dư nói có đạo lý, gọi quá nhiều người, công lao sẽ bị phân đi, có thể chính mình ăn, vì cái gì còn làm người khác đến phân bánh gatô?

Giang Trường Không liếc mắt Lâm Hữu Dư, không nói gì thêm.

Đây là bọn hắn Thanh Long quân đoàn sự tình, hắn chỉ quan tâm, lần này có thể lấy tới nhiều ít tu vi.

Hy vọng có thể gặp được thống soái con trai, bước vào Cửu Kiếp về sau, tuyệt đại thiên kiêu tu vi, trợ giúp thật không lớn.

Nếu không phải trong tay còn có Huyền Mệnh thạch, dùng tuyệt đại thiên kiêu tu vi tăng lên, đều có chút khó khăn.

Lâm Hữu Dư xuống triệu tập khách khanh, Võ Tùy Vân thì là liên hệ chính mình vị bằng hữu kia, cùng một chỗ hành động, cùng một chỗ điểm công lao..