Chương 303:: Lại nổi lên Tru Ma đao

Chương 303:: Lại nổi lên Tru Ma đao

Thưởng thức trà chậm đợi, sau một tiếng, một vị thanh niên nam tử, đến phi thuyền.

"Vũ tướng quân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Thanh niên nam tử bước vào văn phòng, mỉm cười mà nhìn xem Võ Tùy Vân.

Toàn thân áo trắng, trên thân thêu lên mấy đóa mây trắng, mi tâm có một đạo kim sắc đám mây ấn ký, toàn thân tản ra một cỗ phiếu miểu khí tức.

"Năm đó từ biệt, vài chục năm không thấy." Võ Tùy Vân đứng dậy cười nói: "Ngay lúc đó ngươi, vẫn là cái mới ra đời tiểu tử, ta tới vì ngươi giới thiệu, vị này là Thần Thoại Chi Chủ Giang Trường Không."

"Vị này là bằng hữu ta, Vân Trung Ảnh."

"Hạnh ngộ." Giang Trường Không chắp tay nói, vị này Vân Trung Ảnh thực lực rất mạnh, Cửu Kiếp tứ trọng.

"Nghe qua Thần Thoại Chi Chủ đại danh, bây giờ nhìn thấy, rất là vui vẻ." Vân Trung Ảnh cười nói: "Ngươi chém yêu ma, độ thiên kiếp sự tình, ta mấy ngày nay nghe không tiểu thập lượt, càng nghe càng là đặc sắc."

"Các hạ cất nhắc, giết yêu ma chính là là nhân tộc an phận, độ thiên kiếp đơn thuần bất đắc dĩ." Giang Trường Không cười nói.

Vân Trung Ảnh cười ha ha một tiếng, tại bên cạnh hắn tọa hạ: "Nghe nói Vũ tướng quân triệu hoán, dự định tái dẫn Tru Ma đao, không biết có không cụ thể ý nghĩ?"

"Sớm có ý tưởng, yêu ma mấy cái căn cứ, ta đã thăm dò, tối nay liền có thể hành động." Võ Tùy Vân nói.

Vân Trung Ảnh gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Giang Trường Không: "Không biết có thể nhìn qua Tru Ma đao."

"Có khả năng."

Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, Tru Ma đao hiển hiện ra.

Mong muốn dẫn động Tru Ma đao, trước hiểu Tru Ma đao hung uy là tốt nhất, nếu là không cẩn thận dẫn động quá mạnh, tất cả đều phải bị cắn trả.

Đương nhiên, hắn sẽ không bị cắn trả, những người này sẽ.

Tru Ma đao xuất hiện, hung uy nội liễm, Võ Tùy Vân cùng Vân Trung Ảnh đồng thời cảm ứng.

Ngủ say Hổ Phách chi hồn, không có bất cứ động tĩnh gì  mặc cho bọn hắn cảm ứng.

Võ Tùy Vân cảm thụ được khát máu hung uy, vô cùng vô tận hận ý cùng oán niệm, vô cùng lo sợ.

Vân Trung Ảnh thần tình nghiêm túc, lông mày vặn thành chữ Xuyên.

Nhìn trước mắt ngủ say Hổ Phách, Vân Trung Ảnh mi tâm lóe lên một tia phiếu miểu huyền diệu khí tức, giống như thiên uy, lại không phải thiên uy.

Ông

Ngủ say Hổ Phách chi hồn chấn động một thoáng, một cỗ giật mình thế hung uy bao phủ, Vân Trung Ảnh biến sắc, vội vàng thu hồi cảm ứng.

Giang Trường Không nhướng mày, liếc mắt Vân Trung Ảnh, cái tên này, lại dám khiêu khích Hổ Phách.

Cũng may hắn kịp thời thu tay lại, bằng không, phiền toái liền lớn.

Vân Trung Ảnh mở hai mắt ra, toàn thân xụi lơ ở trên ghế sa lon, trong mắt tràn đầy sợ hãi: "Thật hung đao, khủng bố."

"Nếu là không dẫn động quá nhiều, không sao." Giang Trường Không nói: "Cũng là ngươi vừa rồi, ý đồ khiêu khích nó, đúng là không khôn ngoan."

"Cử động lần này là ta mạo phạm." Vân Trung Ảnh áy náy nói.

Võ Tùy Vân mắt nhìn Vân Trung Ảnh, như có điều suy nghĩ, lại không nói gì.

Vân Trung Ảnh thân phận bất phàm, thủ đoạn vượt xa võ giả, nghĩ đến là nhìn ra cái gì.

Giang Trường Không thu hồi Tru Ma đao, không bao lâu, Lâm Hữu Dư bọn hắn tới, tổng cộng bảy vị khách khanh, tất cả đều là Cửu Kiếp tam trọng thực lực.

Bọn hắn cùng một chỗ cảm ứng Tru Ma đao, trải nghiệm hung uy.

Kết quả đều một dạng, tất cả đều toàn thân mồ hôi đầm đìa, xụi lơ ở trên ghế sa lon, qua mấy giờ mới bớt đau tới.

Ngồi xếp bằng điều tức  chờ đợi ban đêm hành động.

Đêm tối đúng giờ tiến đến, mọi người cơm nước xong xuôi, rời phi thuyền.

Giang Trường Không vận chuyển hắc ám lực lượng, bao bọc mọi người, biến mất không thấy gì nữa.

Võ Tùy Vân chỉ đường, Giang Trường Không tại trong hư không xuyên qua, trong nháy mắt, đã là bên ngoài mấy chục dặm.

Vượt ngang Yêu Ma chiến trường, bay lượn hơn một giờ, cuối cùng đến gần nhất yêu ma căn cứ.

Nơi này cũng không phải là sơn cốc, mà là một mảnh khu kiến trúc, đẹp đẽ trình độ cũng không so với nhân loại kém.

Yêu ma đồng dạng sẽ kiến tạo phòng ốc cung điện, chỉ có một ít cấp thấp yêu ma, yêu ma, mới sẽ lâu dài ở tại trong động ma.

Khu kiến trúc bên trong, yêu ma vô số, có Linh Vũ yêu ma, cũng có Huyền Mệnh yêu ma, càng có Cửu Kiếp yêu ma.

Mọi người ẩn nấp hư không, nhìn xem phương viên vài dặm khu kiến trúc, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn: "Đáng đời những yêu ma này không may, diệt bọn hắn, công lao quá lớn."

Giang Trường Không vô thanh vô tức lấy ra Tru Ma đao, thấp giọng nói: "Chư vị không cần nhiều lời, tốc chiến tốc thắng."

Được

Chín vị Cửu Kiếp cao thủ, còn có Giang Trường Không, đồng thời ra tay, dẫn động Tru Ma đao hung uy.

Rống

Hổ khiếu kinh thiên, một đạo trăm trượng Hổ ảnh ngưng tụ, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm tràn ngập hư không.

Một cỗ vượt xa Cửu Kiếp lục trọng khí thế bạo phát đi ra, Hổ ảnh gào thét, dò xét bắt, vô tận hung uy hạo đãng mà ra.

Ầm ầm

Khủng bố sóng khí vỡ bờ thiên địa, khu kiến trúc tại sụp đổ, vô số yêu ma chết thảm, hóa thành cuồn cuộn tinh túy, bị Hổ ảnh hấp thu.

"Người nào?"

Khu kiến trúc bên trong, tiếng rống giận dữ vang vọng, còn có từng tiếng tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết.

Không có trả lời, Hổ ảnh mang theo thao thiên hung uy, mãnh liệt mà ra, hủy thiên diệt địa.

Mặt đất sụt lún, Huyền Hoàng lật đổ, khu kiến trúc hóa thành tro tàn, vô số yêu ma bị hung uy ảnh hưởng, tàn sát lẫn nhau dâng lên.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Không có yêu ma chạy trốn, cũng không thể chạy trốn, tại hung uy ảnh hưởng dưới, bọn hắn đã triệt để đánh mất thần trí, khát máu sát ý chiếm cứ chúng nó thần tâm.

Vô tận hận ý cùng oán niệm, kích thích bọn hắn, để bọn hắn sát ý càng thêm mãnh liệt.

Võ Tùy Vân đám người vẻ mặt phấn chấn, sau lần này, bọn hắn đều sẽ có được liên bang phần thưởng khổng lồ..