Chương 304:: Vân Trung Ảnh

Chương 304:: Vân Trung Ảnh

Hổ ảnh những nơi đi qua, kiến trúc bị coi là đất bằng, yêu ma bị thôn phệ không còn sót lại một chút cặn.

Ngắn ngủi một phút trôi qua, vài dặm khu kiến trúc, tan thành mây khói, chỉ còn lại có vết thương đại địa.

Tuyệt đại thiên kiêu tu vi, hơn năm trăm năm!

Nơi này yêu ma thực lực rất mạnh, nhưng Giang Trường Không cũng bước vào Cửu Kiếp cảnh giới, vẫn là Cửu Kiếp nhị trọng, có thể có hơn năm trăm năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi, đã rất nhiều.

Hổ ảnh tiêu tán, mấy người dung nhập hư không, Võ Tùy Vân lại lần nữa chỉ đường, mang theo bọn hắn đi tới người tiếp theo yêu ma căn cứ.

Đi vào yêu ma căn cứ vùng trời, Giang Trường Không đám người tái dẫn Hổ Phách hung uy.

Một trường giết chóc bắt đầu, hủy thiên diệt địa oai, bao phủ yêu ma căn cứ.

Vô tận kêu rên vang vọng, vô số yêu ma hóa thành tinh túy, nhường Tru Ma đao không ngừng rung động, hưng phấn dị thường.

Từng cái yêu ma căn cứ hủy diệt, Giang Trường Không thể nội tu vi cũng càng ngày càng nhiều.

Lần nữa hủy diệt một cái yêu ma căn cứ, Võ Tùy Vân lại lần nữa chỉ đường, hiện tại đã rạng sáng hai giờ, nhưng bọn hắn đều không muốn dừng tay.

Giang Trường Không cũng không khuyên bọn họ, bởi vì hắn cũng không muốn dừng lại.

Nhìn phía dưới yêu ma, Hổ ảnh lại lần nữa ngưng tụ.

Ầm ầm

Đột nhiên, phía dưới bay lên vô số ma trận hoa văn, một tiếng to lớn gào thét vang vọng, ma uy trùng thiên, rung chuyển hư không.

Một tôn to lớn Ma Ảnh bay lên, một tôn trăm trượng yêu ma đứng ở hư không, lạnh lẽo nhìn lấy đột nhiên xuất hiện Hổ ảnh: "Giang Trường Không, ngươi đáng chết a!"

Các yêu ma sớm đã hiểu rõ này Hổ ảnh, Thần Thoại Chi Chủ Giang Trường Không vũ khí, Tru Ma đao hung uy ngưng tụ!

"Cửu Kiếp bát trọng!" Mọi người sắc mặt ngưng tụ, đây là một tôn Cửu Kiếp bát trọng yêu ma.

Hiện tại Hổ ảnh mặc dù mạnh mẽ, nhưng nghĩ muốn tiêu diệt này tôn yêu ma, có chút khó khăn.

Một khi bị quấn lên, còn lại cường đại yêu ma đến đây trợ giúp, bọn hắn tất cả đều chạy không được.

Trong đám người, Lâm Hữu Dư trong mắt lóe lên một tia lãnh quang, rất nhanh thu liễm, nói: "Chúng ta rút lui a?"

Ầm ầm

Đã thấy hư không rung chuyển, bốn phía trên không hiển hiện từng đạo ma trận hoa văn, phong tỏa không gian.

"Sâu kiến, nên cút ra đây nhận lấy cái chết!" Cửu Kiếp bát trọng yêu ma lạnh giọng quát: "Thật sự cho rằng ta Thánh tộc không có phòng bị? Các ngươi ai cũng trốn không thoát!"

Vừa mới nói xong, một thanh cự kiếm chấn động, phóng thích khủng bố hắc ám lực lượng, cự đại kiếm mang nhập vào xuất ra, hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, chém về phía Hổ ảnh.

Hổ ảnh gào thét, đối bính kiếm mang.

Ầm ầm

Lực lượng kinh khủng va chạm, Hổ ảnh chấn động, kiếm mang vỡ nát, Cửu Kiếp bát trọng yêu ma thân hình liền lùi lại, lại là không có có thụ thương.

Dư ba hạo đãng hư không, giấu ở trên không mọi người, trực tiếp bị cỗ này dư ba bức bách ra tới, vô pháp giấu kín.

"Phiền phức lớn rồi." Võ Tùy Vân vẻ mặt khó coi.

Không nghĩ tới, nơi này sẽ có một tôn Cửu Kiếp bát trọng yêu ma, sớm biết, bọn hắn thấy tốt thì lấy, đã trở về.

Đều là lòng tham gây họa!

Hiện tại bốn phía đã bị ma trận phong tỏa, cái kia từng đầu ma trận hoa văn, tán phát khí tức khủng bố, sợ là Hổ ảnh cũng khó có thể phá vỡ.

Mấy vị khách khanh sắc mặt trắng bệch: "Lần này, xem như cắm."

"Chưa hẳn."

Đã thấy Vân Trung Ảnh chập ngón tay như kiếm, điểm tại Tru Ma đao bên trên, mi tâm Kim Vân ấn ký rung động, một cỗ huyền diệu khí tức, rót vào Tru Ma đao bên trong.

Âm vang!

Tru Ma đao chấn động, một đạo thanh âm rung động vang vọng đất trời.

Rống

Hổ khiếu kinh thiên, mây gió rung chuyển, một cỗ bao trùm thiên địa vạn vật phía trên khí tức, theo Tru Ma đao bên trong phát ra.

Trăm trượng Hổ ảnh bỗng nhiên tăng vọt, giờ phút này đúng là hóa thành ba trăm trượng lớn nhỏ.

Bao trùm thiên địa vạn vật phía trên, như cao cao tại thượng thần linh, nhìn xuống phàm trần sâu kiến.

"Làm sao có thể?"

Cửu Kiếp bát trọng yêu ma hoảng sợ, giờ khắc này, hắn cảm giác mình nhỏ bé như sâu kiến, trước mắt Hổ ảnh, thì là một đầu Hoang Cổ hung thú, tuỳ tiện liền có thể bóp chết nó.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Vuốt hổ hạ xuống, hư không ma trận hoa văn như là đậu hũ, bị tuỳ tiện chặt đứt.

Cửu Kiếp bát trọng yêu ma gầm thét, vận chuyển trong cơ thể toàn bộ lực lượng, quán chú cự kiếm bên trong.

Oanh

Vuốt hổ đập xuống mà xuống, Cửu Kiếp bát trọng yêu ma, liên tục đối kháng nhất định đều làm không được, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành cuồn cuộn tinh túy, dung nhập Hổ ảnh.

Hổ ảnh gào thét, Diệt Thế hung uy bùng nổ, xông vào khu kiến trúc, một trường giết chóc lần nữa mở ra.

Giang Trường Không kinh ngạc nhìn xem một màn này, những người còn lại đồng dạng kinh ngạc, Tru Ma đao hung uy, thế mà còn có thể lại tăng lên nữa, mà lại không có cắn trả bọn hắn.

"Huynh đệ." Võ Tùy Vân biến sắc, đỡ lấy Vân Trung Ảnh.

Giang Trường Không nhướng mày, lúc này mới chú ý tới, Vân Trung Ảnh vẻ mặt tái nhợt, suy yếu tới cực điểm.

"Rời đi." Vân Trung Ảnh suy yếu một câu, mắt tối sầm lại, trực tiếp ngất đi.

Giang Trường Không chân nguyên vận chuyển, thu hồi Tru Ma đao, Hổ ảnh tiêu tán theo.

Chân nguyên bao bọc mọi người, mang theo bọn hắn dung nhập hư không, xuyên qua phá vỡ ma trận, tan biến tại vô tận yêu ma khí bên trong.

Đáng nhắc tới chính là, Cửu Kiếp bát trọng yêu ma, trực tiếp cho hắn sáu mươi năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi.

Phía dưới còn có không ít Cửu Kiếp yêu ma, nhưng Giang Trường Không bọn hắn đã không có tinh lực đi đánh giết, hiện tại rời đi trước mới là trọng yếu nhất.

Một đường bay lượn, không dám có chút dừng lại, mãi cho đến sắc trời hơi sáng, bọn hắn mới trở lại trên phi thuyền.

Khách khanh nhóm ai đi đường nấy, Giang Trường Không cùng Võ Tùy Vân, đem Vân Trung Ảnh dàn xếp dâng lên, kiểm tra một phiên, xác định không có việc gì, lúc này mới yên lòng lại.

"Này Vân Trung Ảnh là thân phận gì?" Lui ra khỏi phòng, Giang Trường Không nhìn về phía Võ Tùy Vân, nhíu mày hỏi..