Chương 305:: Ta muốn làm chỗ dựa của mình!

Chương 305:: Ta muốn làm chỗ dựa của mình!

Hổ Phách cái kia bao trùm thiên địa vạn vật phía trên khí tức, tại hắn độ thiên kiếp lúc, cưỡng ép dẫn động hung uy, mới bạo phát đi ra.

Khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Vân Trung Ảnh cũng có thể dẫn động ra tới.

Hổ Phách có thể là nhận hắn làm chủ, này Vân Trung Ảnh đến tột cùng dùng thủ đoạn gì, có thể dẫn động hung uy?

Võ Tùy Vân vẻ mặt ngưng trọng, chậm rãi nói: "Tiên Cung."

"Tiên Cung người?" Giang Trường Không lông mày nhảy một cái, cả kinh nói.

Tiên Cung, một mực tại nghe nói, chưa bao giờ thấy qua chân chính Tiên Cung người, không nghĩ tới, này Vân Trung Ảnh lại có thể là Tiên Cung người.

"Không sai, Vân Trung Ảnh thiên phú cực cường, từ nhỏ bị Tiên Cung thu dưỡng, mười mấy năm trước hắn rời đi Tiên Cung, độc thân xông xáo, cùng ta kết bạn."

Võ Tùy Vân giảng giải nói: "Cũng là đoạn thời gian gần nhất, hắn mới xuất hiện lần nữa, chủ động liên hệ ta."

"Võ tướng quân, cũng không biết Tiên Cung cứ điểm?" Giang Trường Không kinh ngạc hỏi.

"Không biết, Tiên Cung thập phần thần bí, toàn bộ liên bang, biết Tiên Cung cụ thể chỗ, không cao hơn ba mươi." Võ Tùy Vân nói.

Không cao hơn ba mươi!

Liên bang cao tầng, có nhiều ít cường giả  có thể nói đếm mãi không hết, thế mà chỉ có ba mươi không đến người, biết Tiên Cung cụ thể chỗ.

Này Tiên Cung thần bí trình độ, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Một khi bọn hắn tránh về Tiên Cung không ra, sợ là không ai có thể tìm ra bọn hắn.

"Tiên Cung đích xác rất ít người nhúng tay Yêu Ma chiến trường sự tình, hành tung thành câu đố, lơ lửng không cố định." Võ Tùy Vân nói.

"Bọn hắn không cần đối kháng yêu ma?" Giang Trường Không cau mày nói.

Võ Tùy Vân cười nói: "Dĩ nhiên không phải, Tiên Cung chẳng qua là không nghĩ tới nhiều lộ diện, một khi thế giới bên ngoài có yêu ma nhảy vọt tới, Tiên Cung sẽ ngay đầu tiên hủy diệt yêu ma."

"Bên ngoài yêu ma, hơn phân nửa đều là Tiên Cung xử lý, Tiên Cung thực lực cực cường, bọn hắn đón lấy yêu ma cuộc chiến, mỗi lần đều không cao hơn nửa vầng trăng thời gian, toàn diệt yêu ma."

Giang Trường Không nghĩ đến lúc trước yêu ma không gian, cái kia vô cùng vô tận yêu ma quân chính quy, nếu như không phải dẫn động Tru Ma đao, thật đúng là không có cách nào.

Tiên Cung lại có thể tại chưa đến nửa tháng thời gian, toàn diệt yêu ma, rõ ràng thực lực.

Mà lại, đây là đón lấy hết thảy yêu ma cuộc chiến, dù cho yêu ma bên trong sẽ vượt qua Cửu Kiếp cường giả, một dạng sẽ không để cho liên bang thất vọng.

"Ta chỉ quan tâm, hắn vì sao có thể dẫn động Tru Ma đao hung uy." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Ta Tru Ma đao, sớm đã nhận ta làm chủ, hắn lại có thể chủ động dẫn động."

"Điểm này ta cũng nghi hoặc, nhưng Tiên Cung bí pháp rất nhiều, cần chờ hắn tỉnh lại, mới có thể giải đáp." Võ Tùy Vân nói.

"Ừm, mấy ngày nay, ta liền ở đây chờ hắn thức tỉnh." Giang Trường Không nói.

Hắn nhất định muốn biết rõ ràng, đây là có chuyện gì.

Hổ Phách quá mạnh, lúc trước Ma Thần Xi Vưu thần binh, tiên thần cấp bên trong mạnh mẽ hung binh, có Đồ Tiên lục thần oai.

Nếu như có một ngày, Hổ Phách bị người chưởng khống, tới cắn trả hắn, hắn chẳng phải là phiền phức lớn rồi?

Võ Tùy Vân gật gật đầu, không nói gì thêm, đứng dậy rời đi.

Hắn muốn đem chuyện lần này hợp thành báo lên, thuận tiện vì Giang Trường Không tuyên truyền một phiên, lần nữa mở rộng thần thoại thanh danh.

Giang Trường Không đi vào phòng, bàn ngồi dậy  chờ đợi Vân Trung Ảnh thức tỉnh.

Vân Trung Ảnh này một bộ mê, chính là ba ngày.

Này ba ngày, Giang Trường Không một bước không hề rời đi, nhìn xem thức tỉnh Vân Trung Ảnh, thản nhiên nói: "Ngươi đã tỉnh."

Vân Trung Ảnh vuốt vuốt mi tâm, vẻ mặt có chút tái nhợt, nói: "Ngươi đang chờ ta đáp án?"

"Ngươi cho rằng ta đang chờ cái gì?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Ta có thể cảm ứng được, ngươi một mực không hề rời đi." Vân Trung Ảnh bình tĩnh nói: "Tiên thần cấp hung binh, quả nhiên là khủng bố."

Giang Trường Không con ngươi co rụt lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi quả nhiên hiểu rõ."

"Cũng không phải là hiểu rõ, chẳng qua là Tiên Cung đối với thượng cổ sự tình, nghiên cứu càng nhiều." Vân Trung Ảnh giải thích nói: "Ta thậm chí, liền vũ khí của ngươi là cái gì, đều không rõ ràng, chẳng qua là có bí pháp có khả năng dẫn động."

"Ừm?" Giang Trường Không nhướng mày, nói: "Mời ngươi giải thích rõ ràng."

"Bởi vì ngươi để cho chúng ta dẫn động hung uy, này hung binh đối ta không đề phòng, ta mới có thể dẫn động."

Vân Trung Ảnh cười nhạt nói: "Ngươi hoàn toàn không lo lắng gì, này hung binh đã nhận ngươi làm chủ nhân, Tiên Cung cũng đoạt không đi."

"Như thế tốt lắm." Giang Trường Không trong lòng thở dài một hơi.

Nếu như tùy tiện liền có thể dẫn động nhận chủ Hổ Phách, vậy cái này Hổ Phách, hắn còn thật không dám muốn.

"Ngươi đối Tiên Cung có hứng thú sao?" Vân Trung Ảnh hỏi.

"Ngươi chỉ là?" Giang Trường Không nghi hoặc, nếu như chỉ là đơn thuần hứng thú  bất kỳ người nào đối Tiên Cung đều có hứng thú.

Vân Trung Ảnh thần tình nghiêm túc dâng lên, trầm giọng nói: "Gia nhập Tiên Cung!"

"Ta bây giờ đã là Thần Thoại Chi Chủ, làm sao có thể gia nhập Tiên Cung?" Giang Trường Không đứng dậy, thản nhiên nói: "Ngươi biết ta vì sao tổ kiến thần thoại sao?"

"Vì sao?" Vân Trung Ảnh tò mò hỏi.

"Bởi vì ta không muốn gia nhập bất kỳ thế lực nào." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Ta khắc sâu nhớ kỹ một câu, chỗ dựa núi sẽ đảo, dựa vào người người sẽ chạy, cho nên, ta muốn làm chỗ dựa của mình!"

Vân Trung Ảnh yên lặng một lát, nói: "Rất lớn lý tưởng."

Làm chỗ dựa của mình, cái kia chính là để cho mình biến không ai dám trêu chọc, không có bất kỳ người nào có thể rung chuyển.

Cái này cần. . . Vô địch khắp thiên hạ?

Giang Trường Không, tâm quá lớn, lớn đến Tiên Cung đều chứa không nổi hắn.

Bởi vì này không ai dám trêu chọc, cũng đem Tiên Cung bao quát ở bên trong..