Chương 306:: Vân Trung Tử truyền thừa?

Chương 306:: Vân Trung Tử truyền thừa?

"Ngươi nếu đạt được tiên thần cấp hung binh, như vậy, ta có thể tìm ngươi thỉnh giáo một ít chuyện sao?"

Vân Trung Ảnh hỏi, không nữa nói mời hắn gia nhập Tiên Cung sự tình.

Đối với Giang Trường Không lý tưởng vĩ đại, hắn cũng không có cười nhạo, cũng không có tán thành.

Tương lai như thế nào, người nào cũng không biết, có lẽ Giang Trường Không thật có thể làm đến, có lẽ sẽ tại một ngày nào đó ngã xuống.

"Ngươi nói." Giang Trường Không nói.

"Ngươi đạt được cái này hung binh lúc, có thể có chiếm được còn lại thượng cổ tin tức?" Vân Trung Ảnh hỏi, dừng một chút, lại nói: "Ta không hỏi ngươi này hung binh lai lịch, chỉ hỏi còn lại tin tức."

Hỏi hung binh, rõ ràng liền là thám thính việc riêng tư, dò xét hành vi, rất có thể sẽ làm tức giận Giang Trường Không.

Hắn hiểu rõ mấy phần hung binh uy lực, này là đủ rồi, đến mức lai lịch, ngày sau nếu là có cơ hội, tự có thể hiểu rõ.

Giang Trường Không thực lực bây giờ yếu, không có khả năng đem hung binh tin tức nói ra.

"Cũng là gặp qua nhân loại văn minh sử." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Tam Hoàng Ngũ Đế, khai sáng văn minh, kéo dài văn minh, truyền lại hỏa chủng."

Vân Trung Ảnh bỗng nhiên đứng dậy: "Tam Hoàng Ngũ Đế, khai sáng văn minh, kéo dài văn minh? Truyền lại cái gì hỏa chủng?"

"Ngươi nói trước đi nói, các ngươi Tiên Cung hiểu rõ tin tức." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Tiên Cung ghi lại tin tức không nhiều, chỉ biết là thế giới đi qua một lần Đại Phá Diệt, hiện tại nhân loại, là Đại Phá Diệt về sau tân nhân loại."

Vân Trung Ảnh trầm giọng nói: "Tại trước khi Đại Phá Diệt, nhân loại tu luyện văn minh cực độ hưng thịnh, bước chân khắp toàn bộ vũ trụ tinh không. . ."

Trước khi Đại Phá Diệt, bị định là thời đại thượng cổ, là một cái tiên thần tung hoành thế giới.

Thời điểm đó tiên thần, trường sinh bất tử, tỏa sáng cùng nhật nguyệt, hái trăng bắt sao như bình thường.

Chẳng qua là, liên quan tới tiên thần tin tức, bọn hắn hiểu rõ rất ít, chỉ biết là có giáo phái chi điểm, trong đó có Phật giáo cùng Đạo giáo.

Hiện tại liên quan tới Phật Đạo truyền thừa rất ít, cũng không có thành tựu.

"Ta thân có một vị tiên thần truyền thừa, vị này tiên thần tên là Vân Trung Tử, nhưng cụ thể thiếu không rõ ràng." Vân Trung Ảnh nói.

"Vân Trung Tử?" Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Ngươi cũng là tốt cơ duyên."

Vân Trung Ảnh kích động nói: "Thần Thoại Chi Chủ hiểu rõ? Còn xin chỉ giáo."

"Cũng không tính là hiểu, chỉ biết đạt được Hổ Phách lúc, tại nhân loại văn minh sử thượng, gặp qua Vân Trung Tử sự tình."

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Thời đại thượng cổ, Vân Trung Tử chính là Đạo gia tiên thần, đã từng Nhân Vương bị hồ ly tinh mê hoặc, Vân Trung Tử đưa mộc kiếm tại Nhân Vương chém yêu, nhưng cũng tiếc Nhân Vương bị yêu nghiệt mê hoặc, chém yêu thất bại."

"Đạo gia tiên thần!" Vân Trung Ảnh vội vàng nói: "Nhưng còn có còn lại sự tích truyền xuống?"

"Cái này. . . Không có, ngươi lấy được truyền thừa, không có ghi chép?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Không có, Tiên Cung truyền thừa, chỉ có phương pháp tu luyện, nối thẳng tiên thần cảnh giới." Vân Trung Ảnh bất đắc dĩ nói: "Liên quan tới tiên thần sự tích, không có bao nhiêu ghi chép."

"Tiên Cung có nhiều ít tiên thần truyền thừa?" Giang Trường Không tò mò hỏi.

"Không rõ ràng, Tiên Cung thành viên ở giữa, liên hệ ít, cơ bản đều đang bế quan."

Vân Trung Ảnh lắc đầu nói: "Ta biết hai vị, một vị là thổ địa thần truyền thừa, một vị là Lôi Công truyền thừa."

"Thượng cổ rực rỡ, tiên thần vô số, ta biết nhân loại văn minh sử, cũng không có bao nhiêu tiên thần ghi chép."

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, nói: "Nhưng ghi chép lại nhân loại văn minh sử tiên thần, chính là Phật giáo Quan Thế Âm Bồ Tát."

"Quan Thế Âm Bồ Tát, ta biết." Vân Trung Ảnh nói: "Chính là một vị chí cường giả, nghe nói thế giới phong ấn, chính là cùng Quan Thế Âm Bồ Tát có quan hệ."

"Không sai, ngăn trở yêu ma xâm lấn phong ấn, chính là quan âm bồ tát cùng vài vị chí cường giả hợp lại bày ra."

Giang Trường Không nói: "Đối với yêu ma, chính là hắc ám lực lượng xâm nhiễm, diễn biến mà ra."

"Hắc ám lực lượng xâm nhiễm?" Vân Trung Ảnh nỉ non một tiếng, nói: "Đa tạ Thần Thoại Chi Chủ cáo tri."

"Không cần phải khách khí, đối với Tiên Cung bí pháp, ta có chút hiếu kỳ." Giang Trường Không nói: "Ngươi là như thế nào dẫn động, ta Tru Ma đao cái kia bao trùm thiên địa vạn vật phía trên khí tức?"

"Tiên Cung nghiên cứu nhiều năm, phát hiện thượng cổ một chút bí pháp, võ khí bên trong, ẩn chứa vượt xa chân nguyên lực lượng."

Vân Trung Ảnh không có giấu diếm, chi tiết nói: "Tiên Cung xưng là tiên thần chi lực."

"Ngươi có thể chưởng khống tiên thần chi lực?" Giang Trường Không hơi biến sắc mặt.

"Dĩ nhiên không thể, nhưng Tiên Cung tu hành chấp pháp, tu ra chân nguyên, là đến gần vô hạn tiên thần chi lực  có thể dẫn động cổ lão tiên thần vũ khí." Vân Trung Ảnh nói.

Giang Trường Không giật mình, cũng bình thường trở lại.

Vân Trung Ảnh người mang Vân Trung Tử truyền thừa, tại hắn cho phép dưới, có thể dẫn động Hổ Phách hung uy, cũng không tính ngoài dự liệu.

"Có thể để cho ta nhìn qua ngươi chi chân nguyên?" Giang Trường Không hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng." Vân Trung Ảnh vừa nhấc chưởng, một đoàn chân nguyên màu trắng ngưng tụ thành một đám mây, bay tới Giang Trường Không trước mặt.

Phiếu miểu, huyền diệu, mang theo một tia linh hoạt kỳ ảo khí tức.

Giang Trường Không vận chuyển chính mình chân nguyên, bao hàm đủ loại đặc tính, sắc bén như đao.

Cả hai tương đối, Giang Trường Không không thể không thừa nhận, chính mình chân nguyên, so với Vân Trung Ảnh chân nguyên, phải yếu hơn một điểm.

Đây là phẩm chất khoảng cách, chính mình công pháp, không bằng tiên thần cấp, nhưng cũng không kém được quá nhiều.

"Tiên thần chi pháp, sớm đã thuế biến, Thần Thoại Chi Chủ có thể giống như này chân nguyên, đã đủ kinh diễm." Vân Trung Ảnh bội phục chân chính..