Chương 307:: Đao ngục thế giới, ta làm chủ!

Chương 307:: Đao ngục thế giới, ta làm chủ!

Tiên Cung võ giả  có thể nói là đứng ở trên vai người khổng lồ, bọn hắn đạt được tiên thần truyền thừa, cất bước liền so với thường nhân cao.

Bọn hắn tu luyện tiên thần truyền thừa, chân nguyên phẩm chất, xa không phải bình thường công pháp có thể so sánh.

Giang Trường Không bằng vào giết yêu ma bạo tu vi, từng bước một lĩnh ngộ, diễn hóa chính mình công pháp.

Mặc dù so với này chút tiên thần đại năng yếu đi một chút, nhưng đó là bởi vì hắn thực lực còn yếu.

Theo hắn tăng lên, công pháp cũng sẽ tăng lên, chân nguyên không sớm thì muộn có một ngày, cũng sẽ chuyển hóa thành tiên thần chi lực.

Đến lúc đó, hắn sẽ không thua bất luận cái gì tiên thần.

Vân Trung Ảnh bội phục, là chân tâm thật ý, cái khác võ giả, tại Tiên Cung võ giả trước mặt, chân nguyên kém có thể là không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Đây cũng là vì cái gì, Tiên Cung võ giả đều có thể vượt cấp giết địch một nguyên nhân quan trọng.

Theo chân nguyên phẩm chất bên trên, Tiên Cung võ giả đã nghiền ép bọn hắn.

"Không biết ngươi chiến lực như thế nào?" Giang Trường Không tò mò hỏi.

"Sức chiến đấu của ta, so với bình thường thống soái con trai hơi mạnh, trảm Cửu Kiếp ngũ trọng dễ dàng, có thể một trận chiến lục trọng." Vân Trung Ảnh nói: "Dĩ nhiên, đây là không gặp phải Thần Thoại Chi Chủ bực này cường giả."

Hắn chân nguyên phẩm chất mạnh hơn Giang Trường Không, nhưng mạnh có hạn, thật động thủ, ảnh hưởng không lớn.

"Thống soái con trai chiến lực, xác thực không kém." Giang Trường Không trầm ngâm nói.

Mặc dù không có trực tiếp cùng thống soái con trai giao thủ, nhưng cùng U Hồn chu toàn lúc, đã không sai biệt lắm biết rõ,

Có thể tuỳ tiện chém giết mạnh hơn chính mình nhất trọng đối thủ, một trận chiến cao hai tầng, chưa hẳn có thể thắng.

Trong lòng của hắn tính toán, toàn lực bùng nổ, Cửu Kiếp tứ trọng thật đúng là không để vào mắt.

"Nói đến, lần này ta sở dĩ tới Yêu Ma chiến trường, cũng cùng thống soái con trai có quan hệ."

Vân Trung Ảnh nói: "Thống soái con trai nhóm thế tất sẽ khiêu chiến, Tiên Cung cố ý phái ta đến đây."

"Nếu là không khiêu chiến đâu?" Giang Trường Không hỏi.

"Cái kia tốt nhất, ta coi như lịch luyện, về sau sẽ Tiên Cung bế quan." Vân Trung Ảnh nói.

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bế quan có cái gì tốt, còn không bằng giết nhiều chút yêu ma."

"Thế giới này đã bị yêu ma khí ô nhiễm, Tiên Cung tịnh hóa ra Tịnh thổ, thích hợp tu luyện, ta càng ưa thích nơi đó." Vân Trung Ảnh khẽ thở dài.

"Về sau ngươi sẽ thích toàn bộ thế giới!"

Giang Trường Không cười nhạt nói  chờ chính mình vô địch thiên hạ lúc, lợi dụng Thần Thánh quang thể tịnh hóa thế gian, thanh lý hết thảy hắc ám ô trọc.

Sẽ

Vân Trung Ảnh kiên định nói, hắn hiểu được Giang Trường Không ý tứ, cái thế giới này, tổng hội tịnh hóa.

"Ngươi nghỉ ngơi cho tốt, ta rời đi trước." Giang Trường Không đứng lên nói.

"Chờ một lát." Vân Trung Ảnh gọi lại hắn, vẻ mặt ngưng lại: "Ngươi muốn cẩn thận Lâm Hữu Dư, thuận tiện cho tướng quân đề tỉnh một câu."

"Vì sao?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Chúng ta trước đó cùng nhau hành động, Lâm Hữu Dư mặc dù giấu rất kỹ, nhưng mỗi lần động thủ hủy diệt yêu ma lúc, thần sắc hắn khác thường, mấy lần ít rót vào chân nguyên."

Vân Trung Ảnh trầm giọng nói.

"Ta biết rồi."

Giang Trường Không cất bước rời đi, đóng kỹ cửa phòng, tiến đến tìm kiếm Võ Tùy Vân.

Võ Tùy Vân đang trong phòng làm việc xử lý sự tình, gặp hắn đến, đứng dậy nghênh đón: "Có thể hỏi rõ ràng rồi?"

"Đã hỏi rõ ràng, mặt khác, hắn để cho ta nhắc nhở ngươi, cẩn thận Lâm Hữu Dư." Giang Trường Không đem Vân Trung Ảnh, một chữ không sót chuyển cáo cho hắn.

"Lâm Hữu Dư?" Võ Tùy Vân nhướng mày, tại trước bàn làm việc tìm tòi một thoáng, lấy ra một cái lớn chừng bằng móng tay màu đen dụng cụ: "Trường Không, làm phiền ngươi giúp một chút."

"Tướng quân cứ việc nói thẳng." Giang Trường Không nói.

"Đây là khảo thí yêu ma huyết mạch dụng cụ, ngươi nghĩ biện pháp, lấy Lâm Hữu Dư mấy giọt máu dịch, để vào trong đó, tự có thể kiểm trắc."

Võ Tùy Vân thấp giọng nói: "Lúc trước kiểm trắc qua, bản tướng quân bây giờ hoài nghi, lúc ấy hắn dùng những người còn lại máu che lấp."

"Được." Giang Trường Không gật đầu, nói: "Ta sẽ nghĩ biện pháp."

Lấy Lâm Hữu Dư mấy giọt máu, dễ dàng.

Bất quá, trước đó, chính mình muốn trước học được Đao Ngục Huyết Hải mới được.

Dùng đừng thủ đoạn động thủ, cái kia trực tiếp liền bại lộ, một phần vạn Lâm Hữu Dư không có vấn đề, đó không phải là khó coi rồi?

Giang Trường Không muốn một cái phòng, ngồi xếp bằng mà xuống, lần thu hoạch này tu vi không hề ít, tuyệt đại thiên kiêu tu vi, hơn 3,300 năm.

Bóp nát một khối Huyền Mệnh thạch, Giang Trường Không chuyển hóa tu vi, liếc mắt ngàn năm, lĩnh hội thiên địa chí lý.

Ba đại linh thể lần nữa tăng lên, võ học lĩnh hội, nhiều một môn Đao Ngục Huyết Hải.

Dùng vô thượng hung uy ngưng đao, dùng vô tận sát lục, vô tận máu tươi, sáng lập Tu La chi hải, là vì Đao Ngục Huyết Hải.

Từng thanh từng thanh hung đao ngưng tụ, trong nháy mắt, ngưng tụ vô số nắm, cấu tạo một cái đao thế giới.

Hổ Phách hung uy chuyển động theo, hung uy dung nhập mỗi một chiếc trong đao, hóa thành khủng bố hung binh.

Huyết Hải ngưng tụ, lại là đen kịt Huyết Hải, tất cả đều là yêu ma chi huyết.

Giang Trường Không sát lục cho tới bây giờ không ít qua, kinh thiên sát ý tràn ngập đao ngục thế giới, Giang Trường Không cả người hóa thành một tôn Sát Thần, chúa tể đao ngục thế giới.

Đứng ở đao ngục thế giới bên trong, hắn tựa như chân chính thần, nơi này hết thảy, đều tại hắn cảm ứng bên trong.

Một sợi khí tức, một giọt máu, đều không thể đào thoát hắn chưởng khống.

Hắn thậm chí có khả năng đem đao trong ngục hết thảy nguyên khí rút khô, nhường võ giả vô pháp bổ sung, cuối cùng mài chết ở bên trong.

Đao ngục thế giới, hắn làm chủ!

Giang Trường Không đắm chìm trong này loại huyền diệu trạng thái bên trong, chưởng khống hết thảy, hắn một ý niệm, vô số chuôi đao hóa thành núi đao, một đầu đao khí dòng sông hiển hóa, như là tạo vật, không gì làm không được..