Chương 308:: Đao ngục oai

Chương 308:: Đao ngục oai

Đao Ngục Huyết Hải, tại Huyết Hải không gian, hắn chính là không gì làm không được thần.

Này loại chưởng khống hết thảy cảm giác, khiến cho hắn trầm mê.

Chỉ tiếc, cũng không cùng ngũ hành không gian dung hợp, còn cần tiếp tục lĩnh ngộ mới được.

Giang Trường Không mở hai mắt ra, cảm thụ trong cơ thể cuồn cuộn chân nguyên.

Cửu Kiếp nhị trọng đỉnh phong.

Ngàn năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi, phối hợp Huyền Mệnh thạch, mới vừa tới Cửu Kiếp nhị trọng đỉnh phong.

"Huyền Mệnh thạch ẩn chứa chí lý, trợ giúp cũng không phải rất lớn." Giang Trường Không lẩm bẩm nói.

Huyền Mệnh thạch cuối cùng chẳng qua là Huyền Mệnh cảnh giới bảo vật quý giá, bước vào Cửu Kiếp về sau, mặc dù còn có tác dụng, nhưng tác dụng không lớn.

Nhắm mắt ngưng thần, hắn cảm ứng được giữa thiên địa đủ loại nguyên tố.

Bước vào Cửu Kiếp nhị trọng đỉnh phong, cùng thiên địa phù hợp tăng cường một chút.

"Đao Ngục Huyết Hải mặc dù tu thành, nhưng bây giờ chẳng qua là đao ngục."

Giang Trường Không trầm ngâm nói, Huyết Hải còn không có ngưng tụ, cần hắn giết chóc đại lượng yêu ma, ngưng luyện ra Huyết Hải.

Trước kia đoạt được yêu ma chi huyết, đều bị Tru Ma đao thôn phệ.

Tru Ma đao cũng sẽ không đem tiêu hóa đồ vật, phun ra cho hắn.

"Chẳng qua là đao ngục, cũng đầy đủ."

Giang Trường Không đứng dậy, dự định đợi xử lý xong Lâm Hữu Dư sự tình, lại đi cô đọng Huyết Hải.

Hóa quang mà đi, dung nhập hư không, Lâm Hữu Dư trùng hợp ra ngoài, rời đi khách khanh gian phòng.

Giang Trường Không âm thầm bắt kịp, chỉ thấy Lâm Hữu Dư ngự không mà đi, thẳng đến yêu ma chỗ.

Hư không bên trong, Giang Trường Không âm thầm theo dõi, nhìn xem Lâm Hữu Dư tìm tới một đầu Cửu Kiếp tam trọng yêu ma, tiết lộ một tia khí tức.

Cửu Kiếp tam trọng yêu ma tầm mắt lạnh lẽo, đuổi giết rời đi chiến trường.

Một người một yêu ma, trong nháy mắt rời xa chiến trường, đi vào một chỗ trống trải chỗ.

"Nhân loại, còn không ra chịu chết!"

Cửu Kiếp tam trọng yêu ma quát lạnh một tiếng, trong tay ma kiếm phóng thích hắc ám kiếm khí, tung hoành hư không.

Lâm Hữu Dư thân hình thoát ly hư không, kiếm lên thanh quang, từng đạo cương phong hóa thành vòi rồng, phong tỏa bốn phía: "Dẫn ngươi ra tới, chính là trảm ngươi!"

Cương phong vòi rồng bao phủ mà đi, xé nứt thiên địa.

Giang Trường Không nhướng mày, này Lâm Hữu Dư ra tới, là vì săn giết yêu ma?

Oanh

Cương phong vòi rồng đập tan hắc ám kiếm khí, Lâm Hữu Dư thân hóa thanh quang, nhanh như vô ảnh, Cửu Kiếp tam trọng yêu ma khó mà bắt.

Cửu Kiếp tam trọng yêu ma nhướng mày, hắc ám kiếm mang chấn động, phân hóa vạn thiên kiếm khí, trảm hướng bốn phía cương phong.

Đã thấy cương phong như ẩn như hiện, Lâm Hữu Dư xuyên qua cương phong bên trong, như là thuấn di, chớp mắt đã tới.

Cửu Kiếp tam trọng yêu ma khẽ giật mình, trong mắt lóe lên một tia kinh hãi.

Sau một khắc, kiếm khí màu xanh đã xỏ xuyên qua cổ họng, kết tính mạng của hắn.

Giang Trường Không nhướng mày, Lâm Hữu Dư thực lực, thế mà mạnh như vậy, tuỳ tiện chém giết cùng giai yêu ma?

"Lại là một kiện công lao  có thể hướng Võ tướng quân đòi hỏi tài nguyên tu luyện." Lâm Hữu Dư khẽ thở dài: "Chẳng biết lúc nào, mới có thể bước vào Cửu Kiếp tứ trọng."

Ông

Vừa dứt lời, hư không biến ảo, một cỗ âm trầm khí tức ngột ngạt tràn ngập tới.

Một cái đen kịt không gian, chẳng biết lúc nào hiển hiện, đưa hắn bao phủ ở bên trong.

Từng chuôi đen kịt ma đao, xuất hiện tại đen kịt không gian, vô cùng đao khí, bao phủ Lâm Hữu Dư.

"Không biết là vị cao nhân nào?"

Lâm Hữu Dư biến sắc, chỉ cảm thấy một cỗ cường đại cảm giác áp bách bao phủ, khiến cho hắn chân nguyên vận chuyển đều khó khăn.

Ông

Không có trả lời, Hắc Ám không gian, một đạo hư ảo thân ảnh, chắp hai tay sau lưng, đứng ở không trung, thân bên trên tán phát lấy một cỗ huyền diệu khí tức.

Hư ảnh hư ảo, rồi lại tản ra một cỗ chân thực khí tức, như thật như ảo.

Chỉ thấy hư ảnh vừa nhấc chưởng, Hắc Ám không gian chấn động, vô số chuôi ma đao đang rung động.

Hư không tuôn ra một cỗ thao thiên áp lực, cảm giác không gian tại co vào, không khí tại áp bách, Lâm Hữu Dư hô hấp cũng vì đó hơi ngưng lại.

"Làm sao có thể, cuối cùng là cái gì. . ."

Lâm Hữu Dư kinh hãi, vội vàng vận chuyển chân nguyên, có thể là, cỗ áp bức này lực lượng, khiến cho hắn một thân thực lực, chỉ có thể phát huy ra bảy thành.

Bảy thành chân nguyên hạo đãng cuồn cuộn, lại là không phá nổi áp bách.

Chỉ thấy hư ảnh một phen chưởng, một cỗ kinh khủng áp lực, như là Thái Cổ thần sơn, trấn áp mà xuống.

Phù phù

Lâm Hữu Dư liền phản kháng đều làm không được, một búng máu bắn ra, hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống.

Quá kinh khủng!

Người trước mắt, tựa như là thần, tát trấn áp hắn.

Một cỗ tử vong uy hiếp, bao phủ tới, Lâm Hữu Dư căn bản cũng không có tâm tư chú ý, hắn bắn ra dòng máu không hiểu tan biến.

Khủng bố áp lực dưới, hắn thật sâu cúi đầu, liền ngẩng đầu đều làm không được.

Ông

Ngay tại hắn cảm giác mình muốn chết thời điểm, hư không đột nhiên buông lỏng, hắc ám tan biến, ma đao tan biến.

Hắn xuất hiện lần nữa tại thế giới hiện thực, bên cạnh là hắn vừa chém giết yêu ma thi thể.

Hư không bên trong, không có bất kỳ cái gì gợn sóng, cái gì cũng cảm giác không ra.

"Đến tột cùng là ai?" Lâm Hữu Dư kịch liệt thở phì phò, hoảng sợ nói: "Đến tột cùng là vị tiền bối nào, cùng tại hạ nói đùa."

Không có trả lời, hư không bên trong, Giang Trường Không đã rời đi.

Hắn đem Lâm Hữu Dư huyết dịch, đặt ở trên dụng cụ, dụng cụ lấp lánh, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên: "Nhân tộc, không sai."

"Hoài nghi sai rồi? Lâm Hữu Dư chỉ là đơn thuần xuất công không xuất lực?"

Giang Trường Không trầm ngâm, trở về phi thuyền, đem tin tức nói cho Võ Tùy Vân.

Mà liền tại Giang Trường Không vừa đi không lâu, Võ Tùy Vân thay đổi trước đó hoảng sợ, vẻ mặt băng lãnh: "Xem ra hoài nghi ta, hi vọng lần này có thể hồ lộng qua.".