Chương 309:: Ta muốn yêu ma chi huyết

Chương 309:: Ta muốn yêu ma chi huyết

Lâm Hữu Dư chưa có trở về phi thuyền, mà là dung nhập hư không, đi tới Yêu Ma chiến trường.

Sau một khắc, trên người hắn lại không chân nguyên gợn sóng, chỉ có hắc ám yêu ma khí.

"Lâm tướng quân trở về."

Một vị thanh niên yêu ma, tầm mắt bình tĩnh nhìn xem Lâm Hữu Dư: "Lần này trở về, mang về tin tức tốt gì?"

"Ảm Diễm đại nhân, ta lại bị hoài nghi." Lâm Hữu Dư nói.

Không sai, vị thanh niên này yêu ma, chính là trước đó bí cảnh không gian thống soái con trai, Ảm Diễm, Cửu Kiếp tam trọng yêu ma!

"Không sao, nhân loại luôn là không ngừng thăm dò, nhưng thủ đoạn của chúng ta, sớm đã thay đổi." Ảm Diễm thản nhiên nói.

"Thuộc hạ không lo lắng bị phát hiện, chẳng qua là Giang Trường Không lần lượt ngoài dự liệu, phải nhanh một chút chém giết mới được."

Lâm Hữu Dư trầm giọng nói: "Ta đã hiểu rõ Giang Trường Không lịch sử trưởng thành, xa không phải người bình thường loại thiên kiêu, có thể xưng khủng bố."

"Ồ?" Ảm Diễm nhướng mày, nói: "Nói một chút."

"Giang Trường Không vốn là nhân loại một cái xa xôi thành nhỏ võ giả bình thường. . ."

Lâm Hữu Dư đem chính mình điều tra tin tức, toàn bộ nói ra: "Hắn từng bước một đi cho tới hôm nay, liền thời gian một năm cũng chưa tới, càng đáng sợ chính là, hắn không bao giờ dùng tài nguyên tăng lên."

"Cái gì? Không bao giờ dùng tài nguyên!"

Ảm Diễm bỗng nhiên biến sắc, coi như là hắn bực này thống soái con trai, một đường tu hành, cũng dùng hết không biết nhiều ít tài nguyên.

Cái gì ngàn năm linh dược, vạn năm linh dược, càng là không ăn ít.

Hắn vốn cho rằng, Giang Trường Không coi như là yêu nghiệt, cũng là phục dụng không biết nhiều ít linh dược, có thể hiện tại, Lâm Hữu Dư lại nói cho hắn biết, chưa bao giờ dùng qua!

Thuần túy dựa vào chính mình khổ tu, một năm không đến, theo một vị Tiên Thiên, đi đến Cửu Kiếp cảnh giới?

Đây quả thực nói mơ giữa ban ngày!

"Cái này người, phải chết!" Lâm Hữu Dư trầm giọng nói: "Dùng hắn tốc độ tăng lên, không được bao lâu, nhân loại đem nhiều một vị đại năng, thậm chí tái xuất một vị tiên thần cấp tồn tại."

"Ngươi nói không sai, cái này Giang Trường Không, nhất định phải đánh giết!"

Ảm Diễm vẻ mặt âm lãnh: "Trước đó mạnh như vậy thiên kiếp, đều không có thể muốn mệnh của hắn, cái này người thật sự là mạng lớn."

"Trong tay hắn đao, hung uy khủng bố, coi như không phải tiên thần cấp vũ khí, cũng là tiếp cận." Lâm Hữu Dư nói: "Trước đó hủy diệt tộc ta cứ điểm lúc, càng là bạo phát ra siêu việt Cửu Kiếp bát trọng hung uy."

"Muốn giết hắn, chẳng lẽ phải vận dụng Cửu Kiếp bát trọng trở lên cường giả?" Ảm Diễm nhíu mày.

Lâm Hữu Dư vội vàng nói: "Cái kia cũng không cần, cái kia hung đao mặc dù đáng sợ, nhưng đó là nhiều người hợp lực, chỉ dựa vào Giang Trường Không một người, không có khả năng bộc phát ra mạnh như vậy hung uy."

Ảm Diễm vẻ mặt hơi hòa hoãn: "Vậy ngươi cảm thấy, bản soái tự mình ra tay như thế nào?"

Lâm Hữu Dư suy nghĩ một chút, nói: "Có đại nhân ra tay, khẳng định không có vấn đề, chẳng qua là phòng ngừa ngoài ý muốn, còn cần càng cẩn thận một chút."

Căn cứ Giang Trường Không hiện ra thực lực, Ảm Diễm tuyệt đối có thể trấn áp.

Nhưng vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn đâu?

Giết không chết Giang Trường Không là chuyện nhỏ, Ảm Diễm nếu là xảy ra chuyện, vậy phiền phức liền lớn.

Hắn trong lòng rõ ràng Ảm Diễm ý nghĩ, mong muốn Tru Ma đao!

Hư hư thực thực tiên thần cấp vũ khí hung đao, ai không muốn muốn?

Một khi Ảm Diễm đạt được, thực lực nhất định có thể cao hơn một tầng, đến lúc đó tại rất nhiều thống soái con trai trước mặt, cũng có thể xưng hùng.

Yêu ma bên trong tranh đấu, cũng không so với nhân loại thiếu, thậm chí càng tàn khốc hơn.

Chỉ có cường giả, mới có thể thu được lấy càng cao địa vị, thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn.

"Bản soái hiểu rõ, hiện tại liền nhìn ngươi có thể hay không đưa hắn dẫn ra." Ảm Diễm âm thanh lạnh lùng nói.

Trực tiếp đi giết Giang Trường Không, này hết sức không thực tế, coi như là mời ra Cửu Kiếp thất bát trọng, nhân loại cũng có cảnh giới này cường giả, khẳng định trước tiên ra tới bảo vệ Giang Trường Không.

Chỉ có đưa hắn đơn độc dẫn ra, bọn hắn vây giết, mới không có sơ hở nào.

"Cũng không có vấn đề, ta mấy ngày nay, một mực tại cùng Giang Trường Không giao hảo." Lâm Hữu Dư nói: "Đã có tiến triển, chỉ cần ta cám dỗ hắn, nhất định có thể thành công."

"Tốt, vậy ngươi liền đưa hắn dẫn ra, đến lúc đó bản soái sẽ bố trí xuống đại trận, đưa hắn đánh giết!" Ảm Diễm vẻ mặt vui vẻ, phân phó nói.

"Đúng, thuộc hạ này phải."

Lâm Hữu Dư chắp tay thi lễ, khom người lui ra.

Trên phi thuyền, trong văn phòng.

Giang Trường Không lấy ra dụng cụ, giao cho Võ Tùy Vân: "Kiểm trắc kết quả là nhân loại, cùng yêu ma không quan hệ."

"Như vậy, chẳng qua là có còn lại tâm tư." Võ Tùy Vân tầm mắt lấp lánh: "Này Lâm Hữu Dư, là muốn giở trò quỷ gì?"

"Có lẽ chẳng qua là xuất công không xuất lực, có thể là chúng ta đa tâm." Giang Trường Không nói.

"Hi vọng như thế đi, nhưng chỉ là xuất công không xuất lực, cũng đáng giá chú ý." Võ Tùy Vân trầm giọng nói: "Đừng thế nào Thiên không biết rõ tình hình, bị hắn bán đi."

"Đây là tự nhiên." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Nếu như Lâm Hữu Dư thật có vấn đề, vậy hắn sẽ làm còn lại động tác, chúng ta lấy tĩnh chế động."

"Ừm, trong khoảng thời gian này ngươi cẩn thận một chút, hiện tại ngươi đầu ngọn gió đang thịnh, Lâm Hữu Dư chủ động tìm ngươi."

Võ Tùy Vân thấp giọng nói: "Nếu như hắn có động tác, rất có thể hướng về phía ngươi tới."

"Ta đảo hi vọng hắn hướng về phía ta tới." Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Một cái Cửu Kiếp tam trọng, ta vẫn không để ý."

"Biết thực lực ngươi mạnh, nhưng cũng muốn cẩn thận, lần này công lao hợp thành báo lên, ngươi có cái gì mong muốn không có?" Võ Tùy Vân nói.

"Mong muốn. . ." Giang Trường Không suy nghĩ nói: "Trước đó không có, nhưng bây giờ có  ta muốn yêu ma chi huyết.".