Chương 310:: Cô đọng Huyết Hải, ngoài ý muốn phát hiện

Chương 310:: Cô đọng Huyết Hải, ngoài ý muốn phát hiện

Yêu ma chi huyết, cũng ẩn chứa lực lượng cường đại, tịnh hóa về sau, cũng có thể xem như không sai tài nguyên.

Liên bang bình thường đều sẽ thu thập yêu ma huyết dịch, trữ tồn.

"Ngươi muốn yêu ma chi huyết?" Võ Tùy Vân cau mày nói: "Này đối với ngươi mà nói, không phải việc khó gì, cũng không có tác dụng gì."

"Có, ta tại tu luyện đao ngục, cần yêu ma chi huyết càng nhiều càng tốt, tốt nhất là Cửu Kiếp yêu ma chi huyết."

Giang Trường Không không có giấu diếm, nói thẳng.

Dùng Cửu Kiếp yêu ma chi huyết ngưng tụ Huyết Hải, coi như là Cửu Kiếp võ giả, cũng có thể kéo xuống, đem luyện giết thành Huyết Hải một bộ phận.

Càng mạnh huyết dịch, luyện chế Huyết Hải, uy lực càng khủng bố hơn.

"Nguyên lai ngươi học được Đao Ngục Huyết Hải." Võ Tùy Vân giật mình nói.

Hắn biết môn bí pháp này, quá mức hung ác  bình thường võ giả vô pháp khống chế.

Giang Trường Không liền Tru Ma đao đều có thể khống chế, một chiêu này, xác thực thích hợp hắn.

"May mắn mà có Cao Cường tướng quân, ta mới có thể có đến môn bí pháp này." Giang Trường Không nói.

"Yêu ma chi huyết không có vấn đề, Cửu Kiếp yêu ma huyết dịch cũng được, nhưng sẽ không trời cao, cũng là Cửu Kiếp nhị tam trọng yêu ma huyết dịch."

Võ Tùy Vân cười nói: "Việc này ta có khả năng trực tiếp làm chủ, ngươi trực tiếp đi tu luyện."

"Không biết yêu ma chi huyết ở nơi nào?" Giang Trường Không liền vội vàng hỏi.

"Ngay tại thuyền này bên trong, ta dẫn ngươi đi."

Võ Tùy Vân đứng dậy, mang theo hắn rời phòng làm việc, đẩy ra một cánh cửa.

Gian phòng bên trong, có một cái cầu thang, nối thẳng phía dưới.

Giang Trường Không kinh ngạc phát hiện, phía dưới này thế mà tự xưng không gian, là một cái trăm mét huyết hồ, tất cả đều là yêu ma chi huyết.

Nơi này yêu ma chi huyết, ẩn chứa lực lượng kinh khủng, tất cả đều là Cửu Kiếp yêu ma huyết dịch!

"Những năm gần đây, góp nhặt những yêu ma này chi huyết, ban đầu nghĩ chở về cho liên bang, đã ngươi muốn, vậy liền về ngươi." Võ Tùy Vân nói.

"Đa tạ Tướng quân." Giang Trường Không chắp tay.

"Không cần phải khách khí, đây là ngươi dụng công cực khổ đổi lấy." Võ Tùy Vân cười nói: "Ngươi yên tâm tu luyện, nơi này có trận pháp phong tỏa, ngoại trừ ta, dù ai cũng không cách nào tiến đến, siêu việt Cửu Kiếp, mới có thể đánh vỡ nơi này."

"Cái kia Trường Không liền không khách khí."

Giang Trường Không chắp tay, ngự không mà lên, đi vào huyết hồ vùng trời, ngồi xếp bằng mà xuống.

Võ Tùy Vân quay người rời đi, đóng cửa lại.

Giang Trường Không sớm trong tu luyện, thuần thục nắm giữ Huyết Hải luyện chế chi pháp.

Giờ phút này chân nguyên cuồn cuộn, hóa thành từng đạo đường cong, chui vào huyết hồ, hấp thụ huyết hồ lực lượng.

Huyết hồ tốc độ cao tan biến, chân nguyên đường cong xen lẫn, cấu kết thành trận pháp, Huyết Hải đại trận!

Nồng đậm huyết khí khuấy động, phi thuyền vách tường nổi lên trận pháp hoa văn, phong tỏa hết thảy khí tức, không có tiết ra ngoài.

Huyết Hải đại trận ngưng tụ, trùng thiên huyết khí, một cỗ cường đại hấp lực, lực kéo phát ra, mong muốn đem Huyết Hải vùng trời hết thảy, lôi kéo đi vào.

Giang Trường Không thân hình như là Thái Cổ thần sơn, xếp bằng ở Huyết Hải vùng trời, trấn áp Huyết Hải uy lực.

Nếu như hắn không trấn áp, Huyết Hải lực kéo, khẳng định sẽ kích phát phi thuyền trận pháp.

Trăm mét huyết hồ cấp tốc giảm xuống, ngắn ngủi một giờ, liền giảm xuống một nửa.

Một đầu Huyết Hà, như là Ma Long, xoay quanh tại Giang Trường Không quanh thân, thỉnh thoảng hóa thành trường long, thỉnh thoảng hóa thành sơn nhạc, biến hóa đa đoan.

Duy nhất không biến, chính là cái kia khủng bố lực kéo, đủ để cho Cửu Kiếp tam trọng võ giả, rơi vào trong đó, khó mà thoát khỏi.

Huyết Hải còn tại tăng cường, làm giọt cuối cùng yêu ma chi huyết dung nhập trong đó, Huyết Hải đại trận chấn động, lực kéo đã đến một cỗ trình độ kinh khủng.

Huyết Hải cũng tản ra một cỗ ăn mòn vạn vật khí tức, phàm là bị lôi kéo trong đó, đều sẽ bị ăn mòn, hóa thành dòng máu, trở thành Huyết Hải một bộ phận.

Giang Trường Không mở hai mắt ra, Huyết Hải đã thành hình, có tới dài trăm thước, rộng mười mét.

Theo hắn tăng lên, rót vào yêu ma chi huyết, biển máu này uy lực còn sẽ tăng lên, vô hạn cường hóa!

"Rất tốt, Huyết Hải đã thành, mới thật sự là Đao Ngục Huyết Hải."

Giang Trường Không tâm niệm vừa động, Huyết Hải hóa thành một đạo lưu quang, chui vào trong cơ thể.

Huyết Hải dung nhập máu của hắn bên trong, trong đầu hắn lóe lên một đạo linh quang, nếu như mình thôi động Huyết Hải, sẽ như gì?

Hắn nếm thử thôi động Huyết Hải, không phải công sát, mà là đơn thuần thôi động.

Một cỗ mãnh liệt hắc ám yêu ma khí, phát ra.

Giang Trường Không phân ra một giọt máu, lấy ra máy móc kiểm tra, băng lãnh điện tử âm vang lên: "Yêu ma, không sai!"

"Quả nhiên, nếu như yêu ma trong cơ thể vốn là tàng có nhân loại chi huyết, bất xâm nhiễm?"

Giang Trường Không biến sắc, đi tới Võ Tùy Vân văn phòng.

Hắn cũng không phải hoài nghi Lâm Hữu Dư, mà là chuyện này, nhất định phải thông báo một chút Võ Tùy Vân, thậm chí thông tri còn lại quân đoàn.

Đơn thuần máy móc kiểm tra, căn bản không có khả năng kiểm trắc ra có phải là hay không yêu ma.

Đi vào văn phòng, không đợi hắn mở miệng, Lâm Hữu Dư thanh âm vang lên: "Võ tướng quân, ta có thể là phí thật lớn khí lực, mới chém con yêu ma này, lần trước nói tài nguyên, có thể hay không đổi được?"

"Lâm khách khanh yên tâm, trước đó hành động của chúng ta, đã đầy đủ ngươi đổi được." Võ Tùy Vân ha ha cười nói.

"Đáng tiếc, nếu không phải yêu ma cảnh giác, thật nghĩ một lần nữa." Lâm Hữu Dư thở dài.

"Trường Không tới." Võ Tùy Vân đứng dậy, cười nói: "Ngồi, uống trà."

"Trường Không." Lâm Hữu Dư liền vội vàng đứng lên, nói: "Đa tạ Trường Không, lần này ta tâm niệm nhiều năm bảo vật, cuối cùng có thể lấy được."

"Lâm khách khanh khách khí.".