Chương 311:: U Hồn chỗ ở?

Chương 311:: U Hồn chỗ ở?

Giang Trường Không cùng Lâm Hữu Dư chào hỏi vài câu, Lâm Hữu Dư đứng dậy rời đi.

Nhìn xem hắn rời đi, Giang Trường Không vẻ mặt chìm xuống dưới.

"Trường Không, làm sao vậy?"

Võ Tùy Vân thấy thần sắc hắn không đúng, không khỏi nghiêm túc lại.

"Chỉ là vừa mới tu luyện, có chút phát hiện." Giang Trường Không phân ra một giọt yêu ma chi huyết  mặc cho dụng cụ kiểm trắc.

"Yêu ma, không sai."

Kiểm trắc kết quả xuất hiện, Võ Tùy Vân vẻ mặt khẽ giật mình: "Ngươi nói là, yêu ma khả năng trong cơ thể có giấu máu người?"

"Có chút ít khả năng, nếu như đối phương sớm biết chúng ta hoài nghi, hoặc là, bọn hắn dự trữ đầy đủ nhân loại huyết dịch, thụ thương chảy ra máu người, thay thế yêu ma chi huyết."

Giang Trường Không thấp giọng nói: "Như vậy, bọn hắn liền là con người thực sự, chúng ta không thể nhận ra cảm giác."

Võ Tùy Vân vẻ mặt khó coi: "Hẳn là còn có những phương pháp khác, phi thuyền bản thân liền có kiểm trắc năng lực, này dụng cụ bất quá là lần nữa xác định."

Giang Trường Không phát hiện, cũng xem như cho hắn một lời nhắc nhở.

Trước kia cũng có yêu ma làm như vậy qua, nhưng nhân loại huyết dịch, rất dễ dàng liền bị yêu ma chi huyết ăn mòn, thậm chí đồng hóa.

Có thể đó là trước kia, không đại biểu hiện tại, các yêu ma không có cải tiến.

"Nếu như bọn họ cùng ta cũng như thế, dùng bí pháp ngưng tụ, cái kia liền có khả năng." Giang Trường Không nói.

Bình thường máu người, xác thực dễ dàng đồng hóa, thế nhưng một phần vạn yêu ma, học được gần giống như hắn bí pháp đâu?

"Việc này ta sẽ chú ý, ngươi cũng cẩn thận chút." Võ Tùy Vân nói.

Giang Trường Không gật gật đầu, quay người rời đi.

Xem nhìn một cái Vân Trung Ảnh, Giang Trường Không rời phi thuyền, đi tới Yêu Ma chiến trường.

Hắn thử một cái, giống như Lâm Hữu Dư, âm thầm tiết lộ một tia khí tức, hấp dẫn Cửu Kiếp yêu ma.

Chẳng qua là không nghĩ tới chính là, khí tức của hắn lộ ra, trực tiếp dẫn động bốn vị Cửu Kiếp tam trọng yêu ma.

Bốn vị Cửu Kiếp tam trọng yêu ma đuổi sát không buông, đuổi theo hắn tới đến biên giới chiến trường.

"Nhân loại, ngươi trốn không thoát đi!"

Bốn vị yêu ma lạnh giọng thét dài, hắc ám lực lượng hạo đãng, yêu ma khí khuấy động hư không.

Ông

Đột nhiên, một cỗ bóng tối bao trùm, nuốt hết bốn con yêu ma, vô tận hung đao hiển hiện, cấu tạo một cái đao chi không gian.

Ào ào ào

Một đầu đen kịt Huyết Hải hiển hóa, một cỗ cuồng bạo lực kéo, bao phủ bốn con yêu ma.

"Đây là vật gì!"

Bốn con yêu ma kinh hãi, ngay sau đó, là một cỗ không cách nào hình dung khủng bố cảm giác áp bách, theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Oanh

Bốn vị yêu ma còn chưa tới kịp phản ứng, trực tiếp bị Huyết Hải lôi kéo xuống.

Huyết Hải khuấy động, ăn mòn lực lượng ăn mòn bọn hắn thân thể, bọn hắn vừa muốn giãy dụa, một cỗ khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm bao phủ xuống.

Bốn vị yêu ma thần trí vừa loạn, quên giãy dụa  mặc cho Huyết Hải ăn mòn, hóa thành dòng máu, trở thành Huyết Hải một bộ phận.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết. . ."

Bốn mươi năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi, Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, hết thảy tiêu tán, Huyết Hải trở về trong cơ thể, tựa như cái gì đều không phát sinh.

Ngự không mà đi, Giang Trường Không tiếp tục dẫn Cửu Kiếp yêu ma, đánh chết.

Từng cái Cửu Kiếp yêu ma ngã xuống, theo trước đó tam trọng, đến tứ trọng, thậm chí ngũ trọng yêu ma, tất cả đều táng thân tại Đao Ngục Huyết Hải bên trong.

Tuyệt đại thiên kiêu tu vi, đã có một trăm bảy mươi mấy năm.

Đang muốn tiếp tục dẫn yêu ma, phương xa trên không hiển hiện một đạo ánh sáng xanh, tiếng kêu truyền đến: "Trường Không."

Lâm Hữu Dư!

"Lâm khách khanh." Giang Trường Không kinh ngạc nhìn xem hắn: "Lâm khách khanh không đi đối phó yêu ma, làm sao có nhàn hạ tới tìm ta?"

"Trường Không, lần này tìm ngươi, là có chuyện tốt, cùng ngươi chia sẻ." Lâm Hữu Dư cười nói.

"Không biết là gì chuyện tốt?" Giang Trường Không tò mò hỏi.

"Ta ngoài ý muốn phát hiện một gốc linh dược, chính là Cửu Kiếp tứ trọng quả thụ, phía trên kết chín khỏa trái cây, ngươi năm viên, ta bốn khỏa, như thế nào?" Lâm Hữu Dư nói.

"Ta không cần linh dược tăng lên, không hứng thú." Giang Trường Không khoát tay nói: "Ta càng ưa thích giết yêu ma, linh dược này, dùng Lâm khách khanh thực lực, chính mình lấy chính là, không cần phân cho ta."

"Chính là bởi vì có yêu ma, ta mới đến mời ngươi."

Lâm Hữu Dư bất đắc dĩ nói: "Một vị Cửu Kiếp nhị trọng thống soái con trai, U Hồn, không biết ngươi còn nhớ đến?"

"U Hồn?" Giang Trường Không nghiêm trọng lóe lên một tia vẻ lạnh lùng: "Quên không được cái này tạp chủng!"

Trước đó tại bí cảnh không gian, U Hồn giấu ở yêu ma bên trong, dự định phục kích hắn.

Nhưng hắn dung nhập hư không về sau, U Hồn hoàn toàn tìm không ra hắn tới, ngược lại bị hắn xử lý hơn phân nửa yêu ma.

Chẳng qua là không nghĩ tới, này Lâm Hữu Dư, thế mà có thể tìm tới U Hồn chỗ ở.

U Hồn trông coi linh dược? Vậy mình, thật đúng là đến đi một chuyến!

Lâm Hữu Dư nói: "Chính là hắn, dùng thực lực của ta, cũng không phải thống soái con trai đối thủ, nhưng Thanh Long quân đoàn, lại không có mấy cái có bản lãnh này, chỉ có thể tìm ngươi."

Giang Trường Không tầm mắt lấp lánh, nói: "Nếu như thế, vậy chúng ta liền đi một lần, bất quá ra ngoài, vẫn là muốn thông báo một chút Võ tướng quân, để tránh có chuyện tìm không đến chúng ta."

"Không cần, ta đã sớm thông tri." Lâm Hữu Dư nói.

"Đã như vậy, vậy thì đi thôi." Giang Trường Không trong lòng hơi động, mặt ngoài nhưng không có biểu lộ cái gì.

Thân hình trốn vào hư không, bao bọc Lâm Hữu Dư, một đạo đao khí, lặng yên không một tiếng động, bay về phía gần nhất Thanh Long quân đoàn võ giả.

Lâm Hữu Dư hoàn toàn không có phát hiện, cái kia đạo đao khí, đang một lòng cho Giang Trường Không chỉ đường..