Chương 312:: Như thế nào Thần Thoại Chi Chủ có thể vì

Chương 312:: Như thế nào Thần Thoại Chi Chủ có thể vì

Thanh Long quân đoàn võ giả đạt được đao khí, hơi sững sờ, đao khí bên trong truyền đến Giang Trường Không thanh âm: "Ta chính là Thần Thoại Chi Chủ Giang Trường Không, lưu lại đao khí, có tin tức lưu cho Võ Tùy Vân tướng quân, nhanh đi truyền lại."

Võ giả biến sắc, vội vàng xông lên trời, đi tới phi thuyền.

Trên phi thuyền, từng vị võ giả vẻ mặt nghiêm nghị, nói: "Người đến ngừng bước, không trên chiến trường, vì sao đến?"

"Hồi trưởng quan, Thần Thoại Chi Chủ có tin tức lưu cho tướng quân, thuộc hạ cố ý tới đưa tin tức." Võ giả hai tay dâng đao khí, khom người nói.

"Thần Thoại Chi Chủ? Đi vào đi."

"Đa tạ."

Võ giả mang theo đao khí, thẳng đến Võ Tùy Vân văn phòng.

Võ Tùy Vân đang cùng Vân Trung Ảnh thưởng thức trà, nhìn thấy võ giả đến đây, thần tình nghiêm túc nói: "Có chuyện gì?"

"Tướng quân, đây là Thần Thoại Chi Chủ lưu cho ngài." Võ giả cung kính nói.

Võ Tùy Vân tiếp nhận đao khí, Giang Trường Không thanh âm lại nổi lên: "Lâm Hữu Dư tìm tới thống soái con trai U Hồn chỗ ở, mang ta tiến đến, nói là thông tri tướng quân, nếu tướng quân tìm ta, bằng đao này khí có thể cảm ứng."

"Thống soái con trai!"

Võ Tùy Vân cùng Vân Trung Ảnh đột nhiên đứng dậy, hai mắt hiện ra hàn quang: "Này Lâm Hữu Dư, căn bản cũng không có thông tri bản tướng quân!"

Nếu quả thật phát hiện thống soái con trai chỗ ở, hắn sao lại thờ ơ?

"Thần Thoại Chi Chủ chuyến này gặp nguy hiểm." Vân Trung Ảnh trầm giọng nói: "Tướng quân, giao cho ta đi."

"Cùng đi, thuận tiện mang lên còn lại khách khanh, không thể nhường Trường Không có cái gì sơ xuất." Võ Tùy Vân trầm giọng nói.

"Cũng tốt." Vân Trung Ảnh suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

Kêu lên còn lại khách khanh, cùng một chỗ dẫn động Tru Ma đao hung uy, sẽ không có cái vấn đề lớn gì.

Mà lại, hắn cùng Giang Trường Không, đều có thể dẫn động Tru Ma đao đặc thù hung uy, coi như là Cửu Kiếp bát trọng yêu ma, cũng có thể chém.

Triệu tập hết thảy khách khanh, Vân Trung Ảnh mang theo bọn hắn, dung nhập hư không, theo đao khí chỉ dẫn mà đi.

Một bên khác.

Lâm Hữu Dư chỉ đường, Giang Trường Không không nhanh không chậm tiến lên, duy trì Cửu Kiếp nhất trọng tốc độ.

Xuyên qua Yêu Ma chiến trường, phía trước là đen kịt một màu dãy núi, từng cây đại thụ che trời, đã sớm bị yêu ma khí xâm nhiễm.

"Ngay ở phía trước bên trong dãy núi, bắc phương ba mươi dặm." Lâm Hữu Dư thấp giọng nói.

Giang Trường Không gật đầu, nói: "Đợi chút nữa đừng lên tiếng, ta xem có thể hay không trực tiếp đem linh dược hái được, để tránh động thủ làm hỏng."

"Tốt, còn là Trường Không cân nhắc chu đáo." Lâm Hữu Dư cười nói.

Ba mươi dặm khoảng cách, bất quá mấy hơi thở, hai người tới dãy núi chỗ sâu, một đỉnh núi phía trên, một tòa cung điện ánh vào ánh mắt.

Cung điện bên ngoài, một gốc cao hai mét đen kịt quả thụ, chín khỏa đỏ tươi trái cây treo ở phía trên.

Yêu ma thống soái con trai U Hồn, đang ở ngoài điện, nhìn chăm chú lấy chín khỏa trái cây.

Yêu ma khí cuồn cuộn, kinh khủng nguyên khí gợn sóng, theo trái cây bên trong phát ra.

Hư không bên trong, hai người tiếp cận, Giang Trường Không quét mắt U Hồn, thật đúng là cái tên này, Cửu Kiếp nhị trọng thực lực.

Đúng lúc này, hư không gợn sóng, Lâm Hữu Dư chủ động đi bắt trái cây.

Ông

Ầm ầm

Hư không tạo nên gợn sóng, ngay sau đó là to lớn ma uy bay lên, từng đầu ma trận hoa văn hiển hiện, phong tỏa toàn bộ đỉnh núi hư không.

Cuồn cuộn ma uy áp bách tới, Giang Trường Không trực tiếp theo hư không bên trong đi ra ngoài.

Mà Lâm Hữu Dư, thì là thân hóa thanh quang, bay tới U Hồn bên cạnh.

"Thần Thoại Chi Chủ, chúng ta lại gặp mặt!" U Hồn vươn người đứng dậy, cười lạnh nhìn xem Giang Trường Không.

"Lâm khách khanh, ngươi vậy mà cấu kết yêu ma!" Giang Trường Không biến sắc, lạnh giọng nói: "Đây là tội chết, ngươi có thể rõ ràng?"

"Cấu kết?" Lâm Hữu Dư cười lạnh một tiếng, toàn thân tản mát ra khủng bố hắc ám lực lượng: "Ta vốn là Thánh tộc một thành viên, sao là cấu kết? Đến mức tội chết, hôm nay chết chính là ngươi!"

"Nhân loại sâu kiến, bản soái tự mình ra tay, bố trí xuống đại trận, ngươi chết vinh hạnh!"

Cung điện bên trong, băng lãnh thanh âm vang lên, Ảm Diễm mang theo hai vị yêu ma đi ra.

Hai vị Cửu Kiếp nhị trọng yêu ma, khí thế thao thiên, vượt xa Cửu Kiếp tam trọng, đều là Thống soái con trai!

"Chỉ bằng các ngươi?" Giang Trường Không vẻ mặt khôi phục như thường, trong lòng bàn tay chân nguyên hội tụ: "Lúc trước chạy trối chết, bây giờ còn dám ra đây, các ngươi thật đúng là lệnh bản tọa kinh hỉ."

"Lúc trước nếu không phải thiên kiếp, ngươi sớm đã chết tại bản soái thủ hạ!"

Ảm Diễm âm thanh lạnh lùng nói: "Bây giờ nhưng không có thiên kiếp giúp ngươi, có bản lĩnh, ngươi lại độ kiếp một lần."

"Độ kiếp bản sự không có, nhưng có thể cho các ngươi hiểu biết, như thế nào Thần Thoại Chi Chủ có thể vì!"

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, vừa nhấc chưởng, một cỗ hắc ám đè nén lực lượng, bao phủ đỉnh núi.

Hắc ám đao ngục không gian tái hiện, từng chuôi ma đao ngưng tụ, phát ra khủng bố hung uy, đen kịt Huyết Hải cuồn cuộn, khủng bố lực kéo tái hiện.

"Trước đó động thủ với ta người là ngươi!" Lâm Hữu Dư tầm mắt nhất biến, cả kinh nói.

Hắc ám đao ngục không gian, Giang Trường Không đứng chắp tay, Hổ Phách hung uy cuồn cuộn, tràn ngập toàn bộ không gian.

"Đây là nơi quái quỷ gì?" Ảm Diễm biến sắc, trong cơ thể hắc ám lực lượng kịch liệt cuồn cuộn, cả kinh nói: "Ngươi vậy mà có thể ngăn cách bản soái cùng đại trận liên hệ? !"

Phía ngoài ma trận cùng hắn liên hệ, trực tiếp bị chém đứt, hắn căn bản là không cảm ứng được, càng không khả năng mượn nhờ ma trận, tới đối phó Giang Trường Không.

"Thần Thoại Chi Chủ có thể vì, ngươi hiểu rõ mấy phần?"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, bễ nghễ lấy năm vị yêu ma..