Chương 313:: Thần oai, há là các ngươi có thể rung chuyển!

Chương 313:: Thần oai, há là các ngươi có thể rung chuyển!

Đao ngục không gian, vô số hung đao hiển hóa, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm tràn ngập.

Yêu ma Huyết Hải cuồn cuộn, mặc dù chỉ có dài trăm thước rộng, nhưng lại tản ra khủng bố lực kéo.

"Cứu ta. . ."

Lâm Hữu Dư hoảng sợ gầm rú, thân thể không chịu khống chế, rơi vào trong biển máu.

U Hồn mong muốn cứu hắn, nhưng mạnh mẽ lực kéo, nhường thân hình hắn khó mà ổn định, tự thân cũng khó khăn bảo đảm!

Ảm Diễm vận chuyển trong cơ thể hắc ám lực lượng, yêu ma khí cuồn cuộn, một thanh trường kiếm hiển hóa âm u kiếm ý, bao phủ hắn cùng ba vị yêu ma thống soái con trai.

Có Ảm Diễm ra tay, lực kéo lập tức bị ngăn cách, ba vị Cửu Kiếp nhị trọng thống soái con trai, thở dài một hơi.

"Ách a. . ."

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, bốn vị yêu ma ánh mắt nhìn, trong biển máu. Lâm Hữu Dư thân thể tại hư thối, tại tiêu tán, hóa thành dòng máu, dung nhập Huyết Hải!

Hư không bên trong, Giang Trường Không đứng chắp tay, bễ nghễ bốn vị thống soái con trai: "Các ngươi, lại có thể kiên trì mấy phần?"

"Không sai bí pháp, nhưng cái này lại có thể làm khó dễ được ta!" Ảm Diễm thần sắc lạnh lùng, tóc dài tung bay: "Cho dù ngươi có thể ngăn cách ma trận, bản soái đồng dạng có thể trảm ngươi!"

"Thần nói, hắc ám không nên tồn tại!"

Giang Trường Không thanh âm hạo đại, như Cửu Thiên Thần âm.

Ông

Vừa mới nói xong, mọi người chỉ cảm thấy không khí đang thay đổi động, một cỗ vô hình lực lượng, đúng là tại rút ra bọn hắn hắc ám lực lượng, cuồn cuộn yêu ma chi khí tiêu tán.

Tại đây bên trong, Giang Trường Không liền là chưởng khống hết thảy thần!

Như là Thái Cổ như núi cao áp lực, bao phủ bốn vị thống soái con trai.

Ảm Diễm biến sắc, kiếm ý của hắn tại suy yếu, trong cơ thể hắc ám lực lượng, nhận lấy cực lớn áp chế, vận chuyển đều khó khăn.

Ầm ầm

Giờ khắc này, Giang Trường Không trong cơ thể bộc phát ra khủng bố uy thế, khôn cùng chân nguyên hạo đãng, Cửu Kiếp nhị trọng đỉnh phong thực lực, lại không ẩn giấu!

"Cửu Kiếp nhị trọng đỉnh phong, làm sao có thể? !"

Ảm Diễm bốn vị thống soái con trai sắc mặt kịch biến, Giang Trường Không không phải vừa đột phá đến Cửu Kiếp sao?

Vừa vượt qua thiên kiếp, liền đạt đến Cửu Kiếp nhị trọng đỉnh phong, cái này sao có thể?

Này quá yêu nghiệt, yêu nghiệt đến không cách nào hình dung!

"Giết, nho nhỏ Cửu Kiếp nhị trọng, lại có thể làm sao bản soái!"

Ảm Diễm bạo hống một tiếng, khủng bố sóng khí xông thẳng tới chân trời, bàng bạc hắc ám lực lượng hội tụ, âm u kiếm mang rung chuyển đao ngục không gian: "Thánh kiếm Trảm Thiên!"

Âm u kiếm mang, giống như là muốn trảm nứt thiên địa, toàn bộ đao ngục không gian, đều bị cỗ này âm u kiếm ý bao phủ.

Ba vị thống soái con trai, cũng đồng thời ra tay, ma kiếm nổi lên kinh thiên kiếm ý, cùng nhau thẳng hướng trên bầu trời Giang Trường Không.

"Thần oai, há là các ngươi có thể rung chuyển!"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, thân hình bất động, một cỗ kinh khủng hung uy khuếch tán ra tới.

Âm vang!

Đao âm kinh thế, đao ngục không gian, vô số hung đao rung động, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm, còn có một cỗ kinh thiên sát ý.

Ầm ầm

Khủng bố hung uy khuấy động, bốn vị thống soái con trai sắc mặt cuồng biến, thần trí vừa loạn, đã thấy vô tận đao mang hung uy hội tụ, hóa thành một thanh thông Thiên Ma Đao.

Ma đao chém xuống mà xuống, toàn bộ đao ngục không gian đều đang chấn động, toàn bộ không gian lực lượng, tại thời khắc này ngưng tụ.

Oanh

Yêu ma chi huyết vung vãi, yêu ma Huyết Hải khuấy động, khủng bố lực kéo tái hiện, U Hồn ba vị này Cửu Kiếp nhị trọng thống soái con trai, trước tiên ngăn cản không nổi, rơi xuống Huyết Hải.

Yêu ma chi huyết vung vãi, Ảm Diễm thân hình gấp rơi, trong cơ thể hắc ám lực lượng không ngừng thôi động, ngăn cản khủng bố lực kéo.

"Vô dụng giãy dụa!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, xoay tay phải lại, hư không hiển hiện muôn vàn đao mang, ngưng tụ thành một tòa trăm mét núi đao, mang theo khủng bố hung uy, trấn áp mà xuống.

"Không, bản soái không có khả năng bại. . ."

Ảm Diễm gầm thét, liên tục gào thét, hắc ám lực lượng thúc giục đến cực hạn, cứng rắn chống đỡ núi đao.

Ầm ầm một tiếng, núi đao thế đi không trở ngại, trảm diệt hắc ám lực lượng, đem Ảm Diễm oanh kích tiến vào trong biển máu.

Huyết Hải soạt rung động, trong nháy mắt bao phủ Ảm Diễm, mạnh mẽ ăn mòn lực lượng, đem Ảm Diễm bao phủ.

"Đánh giết trưởng thành kỳ yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

"Đánh giết trưởng thành kỳ yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

"Đánh giết. . ."

Mười ba năm ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi!

"Chuyến này thu hoạch rất tốt, hả? Võ Tùy Vân bọn hắn tới."

Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, Đao Ngục Huyết Hải tiêu tán, khí tức thu lại, xuất hiện lần nữa trên đỉnh núi.

Vân Trung Ảnh mang theo Võ Tùy Vân đợi người tới, đang đang oanh kích ma trận.

"Trường Không." Nhìn thấy hắn, Võ Tùy Vân đám người nhẹ nhàng thở ra: "Gặp ngươi không có chuyện gì thuận tiện, Lâm Hữu Dư bọn hắn đâu?"

"Đã bị ta chém giết, Ảm Diễm, U Hồn, còn có hai vị thống soái con trai đã chết, hóa vào trong biển máu."

Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, hung uy hạo đãng: "Ta này liền phá ma trận."

Vân Trung Ảnh đám người đồng thời ra tay, nội ứng ngoại hợp.

Ầm ầm kinh bạo, chân nguyên bao phủ vài dặm, ma trận ứng tiếng mà phá.

Giang Trường Không không quên bảo vệ linh dược, này đối với mình vô dụng, đối Võ Tùy Vân đám người có ích.

Ma trận phá vỡ, Võ Tùy Vân đám người ngự không mà xuống, ngưng trọng hỏi: "Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Lâm Hữu Dư chính là yêu ma biến thành, chẳng qua là lúc đó giết quá mau, không có hỏi thăm, cũng không biết cụ thể phương pháp." Giang Trường Không có chút hối hận mà nói: "Sớm biết bắt sống."

"Không sao, về sau còn có điều tra cơ hội, ngươi không có việc gì thuận tiện." Võ Tùy Vân nói.

"Linh dược này, cùng một chỗ lấy xuống đi, cung điện này hẳn là U Hồn chỗ ở.".