Chương 314:: Yêu ma cùng nhân loại quy củ

Chương 314:: Yêu ma cùng nhân loại quy củ

Vân Trung Ảnh tiến vào cung điện, không bao lâu, mang ra một chút thư tịch, còn có một số vũ khí, đan dược.

"Nơi này đúng là thống soái con trai U Hồn chỗ ở, bên trong sách toàn bộ thu thập, chúng ta rời đi trước." Vân Trung Ảnh nói.

Mọi người gật đầu, lấy xuống linh dược, ngự không mà đi.

Giang Trường Không dùng hắc ám lực lượng bao bọc bọn hắn, rời đi dãy núi, trở về Thanh Long quân đoàn chỗ tại phi thuyền.

Trên đường đi, Giang Trường Không đem sự tình giảng giải ra tới, không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

"Thần Thoại Chi Chủ thật mạnh có thể vì, có thể trảm Cửu Kiếp tam trọng yêu ma thống soái con trai." Khách khanh nhóm khiếp sợ nói.

"Đây mới là Thần Thoại Chi Chủ!" Vân Trung Ảnh nói: "Thần Thoại Chi Chủ có sức chiến đấu đó, ta tuyệt không ngoài ý muốn."

Có thể khống chế tiên thần cấp hung binh thiên kiêu, coi như là hắn cũng không dám nói là đối thủ.

Có thể chém giết Cửu Kiếp tam trọng Ảm Diễm, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nếu là bị chém, hắn đều muốn hoài nghi Giang Trường Không có thể vì.

Giang Trường Không khiêm tốn nói: "May mắn mà thôi, cũng may mà các ngươi kịp thời chạy đến, giúp ta phá vỡ ma trận."

Lần này mới xem như Đao Ngục Huyết Hải chân chính đệ nhất chiến, hắn phát hiện, Đao Ngục Huyết Hải uy lực, so với Ngũ Hành Thông Thiên Đao diễn hóa thế giới còn mạnh hơn.

Tại ngũ hành thế giới bên trong, hắn vô pháp giống như Đao Ngục Huyết Hải, chưởng khống hết thảy, không gì làm không được.

Tại Đao Ngục Huyết Hải bên trong, hắn có thể điều động toàn bộ không gian lực lượng, rút ra lực lượng của địch nhân, xây dựng đủ loại núi đao, đao hải.

Đến mức Tam Quang diệu ngũ hành, hắn còn chưa từng sử dụng, không biết bạo phát đi ra, so với Đao Ngục Huyết Hải như thế nào.

"Vân Trung Ảnh hiểu rất rõ Thần Thoại Chi Chủ?" Khách khanh nhóm kinh ngạc nói.

Vân Trung Ảnh cùng Giang Trường Không, hẳn là giống như bọn họ, mới quen Giang Trường Không không lâu, nghe hắn lời này, giống như hiểu rất rõ Giang Trường Không một dạng.

Vân Trung Ảnh cười cười, không nói gì thêm.

Hắn sẽ không đem Giang Trường Không vũ khí, là tiên thần cấp hung binh sự tình nói ra.

Lúc nói chuyện, mọi người trở lại phi thuyền, cảm tạ không cần nhiều lời, mặc dù khách khanh nhóm không có giúp đỡ được gì, nhưng nếu đi, liền là tình nghĩa.

Cái kia linh dược trái cây, toàn bộ cho bọn hắn phân ra, Giang Trường Không một khỏa không muốn.

Giang Trường Không theo hai người tiến vào văn phòng, Vân Trung Ảnh lật lên thư tịch, cười nói: "Đám này thống soái con trai, thế mà còn chỉnh kế hoạch gì sách."

"Kế hoạch gì sách?" Giang Trường Không liếc qua, hắn xem không hiểu yêu ma chữ viết.

"Nói nghe một chút." Võ Tùy Vân nhướng mày, nói: "Các yêu ma có kế hoạch gì?"

"Có thể có kế hoạch gì? Còn không phải khiêu chiến ta nhân tộc thiên kiêu sự tình?"

Vân Trung Ảnh xùy tiếng nói: "Những yêu ma này thống soái con trai, từng cái ai cũng không phục người nào, kết thành tiểu đoàn thể, bọn hắn dự định tách ra khiêu chiến, xem ai trảm nhân loại thiên kiêu nhiều."

"Cuối cùng dùng chém giết nhân loại thiên kiêu, tới đánh giá công lao, phân ra cao thấp."

"Khi nào khiêu chiến? Như thế nào khiêu chiến?" Giang Trường Không hỏi.

"Phía trên không có kỹ càng viết ra, còn tại trong kế hoạch, đến mức khiêu chiến, đơn giản là bày xuống lôi đài, khiêu chiến cùng giai." Vân Trung Ảnh nói.

"Cùng giai? Yêu ma sẽ tuân thủ quy củ sao?" Giang Trường Không tầm mắt khép mở.

Nếu chỉ là cùng giai, vậy hắn sợ cái gì?

Hắn liền sợ, yêu ma sẽ không biết xấu hổ, thẹn quá hoá giận, phái ra Cửu Kiếp thất bát trọng ra tay.

"Đã nhiều năm như vậy, nhân loại cùng yêu ma ở giữa, đã tạo thành một chút quy củ, bọn hắn sẽ tuân thủ."

Võ Tùy Vân nói: "Mặc dù không có hiệp ước ước định, nhưng khiêu chiến sự tình, yêu ma chưa bao giờ trái với qua quy củ, dĩ nhiên, nhân loại chúng ta cũng không có trái với qua."

"Sẽ không phải là, yêu ma một mực chiếm ưu thế a?" Giang Trường Không cau mày nói.

"Đó cũng không phải, ta nhân tộc cũng không phải là không có thiên kiêu." Vân Trung Ảnh nói: "Thật đến các thế lực lớn thiên kiêu không địch lại thời điểm, chúng ta Tiên Cung sẽ đứng ra."

"Tiên Cung võ giả, cơ bản đều chém giết qua không ít thống soái con trai, yêu ma mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng nhẫn xuống dưới."

"Như thế, ta liền yên tâm." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Điểm này yên tâm, nếu quả như thật khiêu chiến, ta nhân tộc đại năng, sẽ trong bóng tối nhìn xem." Võ Tùy Vân âm thanh lạnh lùng nói: "Những năm qua này, nhân loại cùng yêu ma đã hiểu rõ hai bên thực lực, đã không có ban đầu kịch liệt giao phong."

Hai bên thực lực, khoảng cách không phải đặc biệt lớn, một khi triệt để khai chiến, chắc chắn lưỡng bại câu thương.

Hiện tại, đã duy trì cân bằng, đều là từ mọi phương diện đả kích đối phương, suy yếu thực lực đối phương.

"Những sách này bên trong, còn có cái gì ghi chép?" Giang Trường Không hỏi.

"Một chút yêu ma võ học, còn có chính là một chút trên chiến trường một chút bí cảnh không gian." Vân Trung Ảnh lật một cái, nói: "Này chút bí cảnh không gian, chúng ta đều biết, đều là chút vô dụng tin tức."

"Ta đây đi trước giết yêu ma, Đao Ngục Huyết Hải vừa tu thành, cần đại lượng yêu ma đến bổ sung." Giang Trường Không nói.

"Cùng đi chứ, tới chiến trường, thống soái con trai khiêu chiến còn chưa bắt đầu, vậy liền giết chút yêu ma." Vân Trung Ảnh nói.

"Có khả năng, nếu như ngươi có thể đem yêu ma lưu giết cho ta, đó là tốt nhất."

Giang Trường Không khẽ cười nói, Vân Trung Ảnh thực lực bất phàm, bản thân chính là Cửu Kiếp tứ trọng, lại là Tiên Cung võ giả, thật đánh lên đến, Cửu Kiếp lục trọng cũng không là đối thủ.

Có hắn ra tay, bọn hắn hoàn toàn có khả năng đối Cửu Kiếp ngũ trọng ra tay.

Đương nhiên, hiện tại có Đao Ngục Huyết Hải nơi tay, Cửu Kiếp ngũ trọng, hắn cũng không để vào mắt..