Chương 315:: Đao Ngục Huyết Hải nạp kiếp vân

Chương 315:: Đao Ngục Huyết Hải nạp kiếp vân

Hai người hóa quang mà đi, rời phi thuyền, dung nhập hư không.

Hai người thẳng đến Cửu Kiếp yêu ma chỗ, Giang Trường Không thấp giọng nói: "Không bằng ngươi ta liền lật tay một cái như thế nào?"

"Như thế nào hợp lại?" Vân Trung Ảnh hiếu kỳ nói: "Có thể cùng Thần Thoại Chi Chủ hợp lại, bên trong ảnh vinh hạnh, là chung nhau dẫn động Tru Ma đao?"

"Đó cũng không phải, ta đem yêu ma đặt vào Đao Ngục Huyết Hải, do ta áp chế yêu ma thực lực, chung nhau đánh giết."

Giang Trường Không nói: "Kể từ đó, tử vong yêu ma, cũng có thể trực tiếp hóa vào trong biển máu, thuận tiện rất nhiều."

"Có khả năng."

Vân Trung Ảnh sảng khoái đáp ứng, hắn cũng muốn gặp biết, Đao Ngục Huyết Hải uy lực.

Giang Trường Không dựa theo trước đó dẫn dụ chi pháp, tiết lộ một tia khí tức, hấp dẫn yêu ma.

Lần này có Vân Trung Ảnh đi theo, hắn gan lớn rất nhiều, trực tiếp hấp dẫn Cửu Kiếp tứ ngũ trọng.

Bình thường nhị tam trọng Cửu Kiếp yêu ma, hắn đã coi thường.

Một lần hấp dẫn mười con yêu ma, một đường bay lượn đến biên giới chiến trường, Giang Trường Không trực tiếp mở ra Đao Ngục Huyết Hải.

Vô số ma đao cấu tạo không gian, đen kịt Huyết Hải khuấy động, khủng bố lực kéo, mong muốn đem yêu ma trực tiếp kéo xuống.

Cửu Kiếp tứ trọng yêu ma, tại biển máu này lực kéo dưới, cũng là khó mà ngăn cản.

Đặc biệt là dung nhập Ảm Diễm bốn vị này thống soái con trai về sau, yêu ma Huyết Hải uy lực, cao hơn một tầng.

Hung uy áp chế, yêu ma hắc ám lực lượng bị hạn chế, khó mà phát huy toàn lực.

Vân Trung Ảnh thân hình phiêu hốt, giống như quỷ mị, những yêu ma này căn bản khó mà bắt.

Phiếu miểu thân ảnh, một chưởng vỗ dưới, mười con yêu ma đồng thời trọng thương, rơi vào trong biển máu, bị Huyết Hải lực lượng ăn mòn.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Mười con yêu ma hóa thành dòng máu, tăng cường yêu ma Huyết Hải uy năng.

Vân Trung Ảnh mặc dù không bị ảnh hưởng, nhưng cũng có thể cảm giác được Đao Ngục Huyết Hải khủng bố, bình luận: "Như thế bí pháp, tại phía xa Tiên Cung bí pháp phía trên!"

"May mắn mà có liên bang, ta mới có thể tập được." Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, cũng không nói đến còn lại uy năng.

Tỉ như tại đây Đao Ngục Huyết Hải, hắn liền có thể chưởng khống hết thảy, áp chế hết thảy, rút khô thiên địa nguyên khí các loại.

Võ học của mình, vẫn là không muốn nói quá rõ ràng, hắn cũng sẽ không hỏi Vân Trung Ảnh tại Tiên Cung học bí pháp, Vân Trung Tử truyền thừa mạnh bao nhiêu.

Hai người rời đi, lại lần nữa tiến vào chiến trường, hấp dẫn Cửu Kiếp tứ ngũ trọng yêu ma.

Một lần hấp dẫn mười cái, mười mấy con, liền là mấy trăm năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi.

Mặc dù bây giờ tuyệt đại thiên kiêu tu vi tác dụng không lớn, nhưng cũng phối hợp Huyền Mệnh thạch, vẫn tính có khả năng.

Không ngừng hấp dẫn yêu ma, chém giết Cửu Kiếp yêu ma, Huyết Hải cũng tại khuếch trương.

Ngắn ngủi một ngày, Huyết Hải đã đến ba trăm mét dài rộng  bình thường Cửu Kiếp tứ trọng yêu ma, liền ngăn cản một lát đều làm không được, trực tiếp bị lôi kéo tiến vào Huyết Hải, hóa thành dòng máu.

Đao Ngục Huyết Hải càng ngày càng kinh khủng, hung uy cũng càng ngày càng cường thịnh.

Giang Trường Không tuyệt đại thiên kiêu tu vi, lần nữa đột phá ngàn năm.

Không có ngừng, hai người tiếp tục sát lục, Vân Trung Ảnh tiêu hao quá lớn, liền do Giang Trường Không tịnh hóa thiên địa nguyên khí, khiến cho hắn khôi phục.

Hai người hợp tác vui vẻ, trên chiến trường tung hoành, không ngừng sát lục yêu ma,

Thời gian trôi qua, bảy ngày thời gian chớp mắt mà qua.

Giang Trường Không trong cơ thể tuyệt đại thiên kiêu tu vi, đã góp nhặt đến hơn bốn nghìn năm.

Vân Trung Ảnh liên tục sát lục, cũng có chút mệt mỏi, hồi trở lại phi thuyền nghỉ ngơi.

Giang Trường Không lẻ loi một mình, rời xa chiến trường, hắn muốn đột phá.

Cửu Kiếp cảnh giới, nhất trọng một ngày kiếp, hắn cũng không thể tại phi thuyền đột phá, đến lúc đó dẫn tới thiên kiếp, sẽ tạo thành phiền toái lớn.

Tìm được chốn không người, Giang Trường Không ngồi xếp bằng mà xuống, chuyển hóa tu vi, bóp nát một khối Huyền Mệnh thạch.

Trong đầu, lại lần nữa hiển hiện tu luyện hình ảnh, thiên địa ngũ hành, đủ loại nguyên tố, lần nữa hiện lên ở cảm ứng bên trong.

Đao Ngục Huyết Hải, cũng tại hắn trong tham ngộ, không ngừng tinh tiến.

Ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, giờ phút này cũng chuyển hóa, suất sử dụng trước.

Trước đó sử dụng ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, là tại trong hôn mê, căn bản không có cẩn thận cảm ứng này tu vi mạnh mẽ.

Bây giờ tỉnh táo trạng thái sử dụng, Giang Trường Không cuối cùng cảm nhận được, như thế tu vi chỗ đáng sợ.

Cơ hồ là trong chớp mắt, liền lĩnh ngộ thiên địa chí lý, ngao du tại nguyên tố hải dương.

Có ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi dẫn dắt, tuyệt đại thiên kiêu tu vi, giờ phút này chuyển hóa, lĩnh ngộ dâng lên cũng vượt xa trước đó.

Đao Ngục Huyết Hải chấn động, cùng ngũ hành thế giới đúng là có dung hợp xu thế.

Đủ loại đao ý, dung nhập Đao Ngục Huyết Hải bên trong.

Duy chỉ có Tam Quang diệu ngũ hành, vẫn không có dung hợp ý tứ.

Thể nội tu vi cuồn cuộn, cũng trong nháy mắt đột phá đến Cửu Kiếp tam trọng, trên trời lôi kiếp khí tức tràn ngập, tiếng sấm cuồn cuộn.

Một cỗ khí tức kinh khủng, theo Giang Trường Không trong cơ thể phát ra, đối kháng thiên kiếp.

Một hơi về sau, Giang Trường Không mở hai mắt ra, một thân tu vi, đã đến Cửu Kiếp tam trọng hậu kỳ!

"Ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, lại có chỗ tốt như vậy."

Giang Trường Không tầm mắt khép mở, trong mắt hiện ra vẻ khác lạ.

Ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, mặc dù số lượng thiếu, nhưng lại có thể rất nhanh khiến cho hắn lĩnh ngộ thiên địa huyền diệu, mở ra cảm ngộ cửa lớn.

Mà đại môn mở ra, tuyệt đại thiên kiêu tu vi trực tiếp lĩnh hội, tiêu hóa hấp thu, tác dụng vượt xa trước đó!

"Hiện tại, trước vượt qua kiếp nạn này!"

Giang Trường Không ngửa đầu nhìn lên trời, lại nổi lên Đao Ngục Huyết Hải.

Vô số hung đao, Huyết Hải khuấy động, Giang Trường Không lao ngược lên trên, đúng là đem kiếp vân đặt vào trong đó..