Chương 316:: Chủ động khiêu chiến yêu ma thiên kiêu

Chương 316:: Chủ động khiêu chiến yêu ma thiên kiêu

Đao Ngục Huyết Hải, đem kiếp vân đặt vào trong đó, lại không thể ngăn cách thiên kiếp cùng ngoại giới liên hệ.

Nhưng, Giang Trường Không có khả năng lợi dụng Đao Ngục Huyết Hải, suy yếu thiên kiếp lực lượng!

Khôn cùng hung uy hạo đãng, áp chế kiếp vân.

Ban đầu cỡ thùng nước lôi đình, chân chính hạ xuống về sau, chỉ có lớn bằng cánh tay.

Huyết Hải cuồn cuộn, lực kéo, như muốn đem lôi kiếp cũng kéo vào đi, hóa thành Huyết Hải một bộ phận.

"Phá cho ta!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, vừa nhấc chưởng, một thanh hung đao phóng lên tận trời, mang theo đủ loại đao ý, còn có khủng bố hung uy, cùng với mỏng manh ngũ hành lực lượng.

Ầm ầm

Hung đao phá vỡ mà vào kiếp vân, nổ vang rung trời truyền đến, kiếp vân nổ tung, tán loạn, vô số ánh chớp tràn ngập.

Thất thải hạch tâm chấn động, ý đồ ấp ủ càng cường lực hơn lượng.

Giang Trường Không tay phải hướng Thiên, thao thiên hung uy khuấy động, hóa thành một tôn Hổ ảnh, vọt thẳng nhập kiếp mây bên trong.

Vuốt hổ đập xuống mà xuống, thất thải hạch tâm trong nháy mắt nổ tung, liền súc tích lực lượng cơ hội đều không có.

Ông

Một đoàn thất thải quang mang rơi xuống phía dưới, chui vào Giang Trường Không trong cơ thể.

Giang Trường Không ngồi xếp bằng hư không, tiêu hóa thiên địa biếu tặng.

Này đoàn thất thải quang mang, hoàn toàn so ra kém trước đó, nhưng cũng là thiên địa biếu tặng, có thể vì hắn mang đến đề thăng.

Huyền diệu thiên địa chí lý, tràn ngập thân thể, thối luyện thân thể, khiến cho hắn cùng thiên địa phù hợp càng tiến một bước.

Giang Trường Không lần nữa đắm chìm trong nguyên tố hải dương, lôi đình, ngũ hành, thiên uy các loại, tự thân lĩnh ngộ, giờ khắc này đều phá lệ rõ ràng.

Sau một tiếng, thất thải quang mang hoàn toàn luyện hóa, thiên địa chí lý tiêu tán.

"Thật sự là thiếu, còn tại tam trọng hậu kỳ."

Giang Trường Không có chút thất vọng, hắn còn tưởng rằng, có thể bước vào Cửu Kiếp tam trọng đỉnh phong.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Trảm Thiên đao thể (Cửu Kiếp tam trọng hậu kỳ) Thần Thánh quang thể (Cửu Kiếp tam trọng hậu kỳ)

Kim Cương Bất Phá Chi Thể (Cửu Kiếp tam trọng hậu kỳ)

Tu vi: Không

"Các yêu ma, khắc tinh của các ngươi tới."

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, dung nhập hư không, lần nữa đi dẫn dụ yêu ma.

Lần này hắn đổi hướng đi, không thể chỉ tại một chỗ, như thế sẽ xảy ra chuyện.

Chiến trường lớn như vậy, yêu ma vô số, cơ hồ mỗi một chỗ chiến trường, đều có Cửu Kiếp yêu ma trông coi.

Lần nữa hấp dẫn yêu ma, Giang Trường Không mở ra Đao Ngục Huyết Hải, trấn sát yêu ma, luyện vào trong biển máu.

Bây giờ Đao Ngục Huyết Hải, mặc dù không có cùng ngũ hành thế giới hoàn toàn dung hợp, nhưng cũng có một chút ngũ hành lực lượng.

Ngũ hành hấp lực phối hợp Huyết Hải lôi kéo, nhường Huyết Hải càng khủng bố hơn.

Coi như là Cửu Kiếp ngũ trọng yêu ma, cũng khó có thể ngăn cản một lát.

Giang Trường Không không ngừng trên chiến trường thay đổi vị trí, hấp dẫn yêu ma.

Yêu ma coi như là có ý tìm hắn, cũng không biết hắn mục tiêu kế tiếp sẽ là nơi nào.

Mỗi một lần đều giết chết hết thảy yêu ma, những yêu ma này liền là ai làm cũng không biết.

Mấy ngày sau, Vân Trung Ảnh nghỉ ngơi tốt, lại lần nữa cùng hắn hợp lại.

Có hắn hỗ trợ, Giang Trường Không một lần dẫn càng nhiều, giết càng nhiều.

Tuyệt đại thiên kiêu tu vi mỗi ngày đều đang điên cuồng tăng trưởng, không thể so với trước đó chậm.

Đối với Giang Trường Không thực lực, Vân Trung Ảnh chẳng qua là chấn kinh ngạc một chút, liền tiếp nhận.

Giang Trường Không phát hiện, Vân Trung Ảnh đối dính đến tiên thần sự vật cùng người, đều có một loại mù quáng tin tưởng.

Hắn đột phá nhanh, theo Vân Trung Ảnh, đây là như thường sự tình, có thể khống chế như thế hung binh thiên kiêu, liền nên như thế.

Người khác đều cảm thấy hắn quá yêu nghiệt, chỉ có Vân Trung Ảnh cảm thấy, hắn rất bình thường, không yêu nghiệt như thế mới không bình thường.

Càng hiểu rõ tiên thần, càng sẽ cảm thấy tiên thần là không có thể phỏng đoán tồn tại, thậm chí có thể nói một câu không gì làm không được, không có cái gì là làm không được.

Giang Trường Không cũng yên tâm chuyển hóa tu vi, một mực tăng lên tới tam trọng đỉnh phong, mới tiếp tục góp nhặt tuyệt đại thiên kiêu tu vi, không có trực tiếp đột phá.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ cho Vân Trung Ảnh kể một ít tiên thần chuyện xưa, tỉ như Quan Thế Âm đã từng là Đạo gia Từ Hàng đạo nhân loại hình.

Cứ như vậy, Vân Trung Ảnh cơ hồ ngày ngày quấn lấy hắn, dù cho lại mệt mỏi cũng không trở về phi thuyền.

Giang Trường Không cũng hoài nghi, chính mình nhường Vân Trung Ảnh làm phản, gia nhập thần thoại, cũng không phải là không thể.

Đương nhiên, này chỉ là suy nghĩ một chút, đào Tiên Cung góc tường, có chút quá phận, việc này vẫn là mặc kệ.

Một tháng sau, Vân Trung Ảnh đang muốn đi dẫn yêu ma, Giang Trường Không cản lại nói: "Không cần phải đi, sát lục lâu như vậy, nên đổi một loại phương thức."

Tuyệt đại thiên kiêu tu vi, đã phá vạn năm!

Nhưng chỉ là tuyệt đại thiên kiêu tu vi không nhiều lắm dùng, nhiều lắm là khiến cho hắn đột phá nhất trọng, đoán chừng xông không đến đệ ngũ trọng.

Tu luyện, càng đi về phía sau càng khó khăn, đến hắn tình trạng này, chính là lĩnh hội thiên địa huyền diệu, phù hợp thiên địa.

Có lẽ một ngàn năm khổ tu, đều chỉ có thể lĩnh ngộ một điểm thiên địa chí lý, tinh tiến một tia.

Lúc này, có vài người chọn linh dược, một chút bảo vật.

Bởi vì Cửu Kiếp linh dược, ngoại trừ nguyên khí dồi dào, bản thân một bên ẩn chứa thiên địa chí lý, nhưng để người tuỳ tiện lĩnh hội.

Đây cũng là vì cái gì, linh dược, đủ loại tài nguyên, lại nhận võ giả tranh đoạt.

"Đổi một loại phương thức?" Vân Trung Ảnh sững sờ: "Phương thức gì?"

"Khiêu chiến yêu ma thiên kiêu!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Khiêu chiến yêu ma thiên kiêu?" Vân Trung Ảnh kinh ngạc nói: "Ngươi nói là, chúng ta chủ động khiêu chiến?"

"Đúng, yêu ma có thể khiêu chiến chúng ta, vì cái gì chúng ta liền không thể khiêu chiến yêu ma?"

Giang Trường Không lạnh giọng hỏi lại, khiêu chiến đối phương thiên kiêu, không phải yêu ma đặc hữu quyền lực, bọn hắn nhân loại đồng dạng có khả năng!.