Chương 317:: Để bọn hắn hiểu rõ, nhân loại chúng ta không thể lừa gạt!

Chương 317:: Để bọn hắn hiểu rõ, nhân loại chúng ta không thể lừa gạt!

Vân Trung Ảnh giật mình.

Cho tới nay, đều là yêu ma khiêu chiến nhân loại thiên kiêu, chưa bao giờ có nhân loại chủ động khiêu chiến.

Bọn hắn Tiên Cung võ giả, thực lực bất phàm, nhưng bình thường đều là các thế lực lớn thiên kiêu xuất thủ trước, bọn hắn không địch lại, trở ra đối mặt yêu ma khiêu chiến.

Vô luận là bọn hắn, vẫn là các thế lực lớn, thậm chí Đông Phương liên bang, đều không có nghĩ qua, chủ động khiêu chiến yêu ma.

Hoặc là nói, không phải không nghĩ tới, mà là không dám.

Dù cho dùng Tiên Cung võ giả thực lực, cũng không dám hứa chắc, có thể lực áp yêu ma thiên kiêu.

Vân Trung Ảnh trầm ngâm nói: "Việc này quá mức trọng đại, chúng ta vẫn là tìm Võ tướng quân thương nghị một phiên."

"Được." Giang Trường Không gật đầu, việc này xác thực cần muốn thông tri Võ Tùy Vân.

Dù sao khiêu chiến sự tình, quan hệ đến không chỉ là bọn hắn, mà là toàn bộ liên bang.

Hai người dung nhập hư không, trở về phi thuyền.

Phi thuyền bên trong, Võ Tùy Vân đang trong phòng làm việc tra xem văn kiện, hướng liên bang hồi báo chiến trường tin tức.

Trong khoảng thời gian này, Giang Trường Không cùng Vân Trung Ảnh không ngừng chém giết Cửu Kiếp yêu ma, có thể là khiến cho hắn Thanh Long quân đoàn áp lực giảm nhiều.

Đặc biệt là mấy vị khách khanh, càng là dễ dàng đến bế quan tu luyện, hoàn toàn không lo lắng trên chiến trường sự tình.

"Các ngươi trở về rồi?"

Võ Tùy Vân đứng dậy, nhiệt tình chào mời nói: "Nhanh ngồi, mệt muốn chết rồi a?"

Vì bọn họ ngược lại tốt nước trà, Võ Tùy Vân cười nói: "Các ngươi chém giết Cửu Kiếp yêu ma sự tình, ta đã hồi báo cho liên bang, đến lúc đó có ban thưởng cho các ngươi."

"Võ tướng quân, chúng ta trở về, cũng không phải là mệt mỏi, mà là có chuyện cùng ngươi thương nghị." Giang Trường Không nói.

"Chuyện gì?" Võ Tùy Vân sững sờ, cười nói: "Giữa chúng ta, nói chuyện gì thương nghị, có cái gì ta có thể làm, cứ mở miệng."

"Thần Thoại Chi Chủ mong muốn khiêu chiến yêu ma thiên kiêu!" Vân Trung Ảnh nói thẳng.

"Há, khiêu chiến. . . Ngọa tào, khiêu chiến yêu ma thiên kiêu?"

Võ Tùy Vân vừa mới bắt đầu không thèm để ý, nghe rõ ràng về sau, trực tiếp phát nổ nói tục.

Cho tới nay, chỉ có yêu ma khiêu chiến nhân loại thiên kiêu, mỗi một lần nhân loại bên này đều sẽ tổn thất nặng nề, dù cho có Tiên Cung võ giả ra tay, cũng chỉ là cứu danh dự, tình cờ có thể cho yêu ma tới một lần trọng thương.

Tại khiêu chiến phía trên, mặc dù nói lẫn nhau có thắng bại, nhưng tổn thất càng lớn, là phe nhân loại.

"Võ tướng quân không có nghe lầm." Giang Trường Không bình tĩnh nói: "Yêu ma có thể khiêu chiến nhân loại, vì sao chúng ta không thể khiêu chiến yêu ma?"

"Không phải, nhân loại chúng ta thiên kiêu, coi như là cộng lại, không nói thực lực, chỉ dựa vào số lượng, sợ là cũng không sánh bằng."

Võ Tùy Vân cau mày nói, tiếp lấy nhìn về phía Vân Trung Ảnh: "Vẫn là nói, Tiên Cung dự định chủ động rồi?"

Vân Trung Ảnh lắc đầu: "Không phải Tiên Cung, chẳng qua là Thần Thoại Chi Chủ."

"Chẳng qua là ngươi?" Võ Tùy Vân ngơ ngác.

"Có ta liền đủ!" Giang Trường Không tự tin nói: "Cùng giai bên trong, tới nhiều ít, ta trảm nhiều ít, nếu có một cái cùng giai yêu ma, có thể sống rời đi, coi như ta thua!"

"Ngươi là dự định, một người khiêu chiến hết thảy cùng giai yêu ma?"

Võ Tùy Vân nghe rõ, dùng Giang Trường Không thực lực, chém giết thống soái con trai, cũng là dễ dàng.

Trước đó Ảm Diễm bực này Cửu Kiếp tam trọng thống soái con trai, còn không phải tuỳ tiện bị Giang Trường Không trấn sát rồi?

"Không sai." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Trong khoảng thời gian này, ta đã đến Cửu Kiếp tam trọng đỉnh phong, cảm ứng được bình cảnh, cần còn sảng khoái hơn một trận chiến, giúp ta đột phá, bước vào tầng thứ tư."

Hắn mong muốn ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, phối hợp tuyệt đại thiên kiêu tu vi, làm tiếp đột phá, nhưng thống soái con trai, giấu quá sâu.

Hắn không có khả năng vọt tới yêu ma đại bản doanh, thậm chí yêu ma thống soái trước mặt, giết con trai của người ta.

Như vậy, thu hoạch ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi biện pháp duy nhất, chính là khiêu chiến.

"Ngươi phải biết, yêu ma cũng không phải là chỉ có thống soái con trai."

Võ Tùy Vân chau mày, nói: "Yêu ma nhất tộc, thống soái phía trên, còn có yêu ma chi vương, một chút vương tử càng thêm đáng sợ."

"Vương tử?" Giang Trường Không nhíu mày: "Có nhiều đáng sợ?"

"Tiên Cung võ giả, từng thảm bại tại Yêu Ma vương tử thủ xuống." Vân Trung Ảnh trầm giọng nói.

"Mặc dù nói, Yêu Ma vương con sẽ không dễ dàng xuất hiện, cực ít nhúng tay khiêu chiến, nhưng cũng không phải là không được."

Võ Tùy Vân khẽ thở dài: "Khiêu chiến sự tình phải thận trọng, không thể tuỳ tiện mở ra."

"Như vậy, liền do thần thoại mở ra, cùng liên bang cùng các thế lực lớn không quan hệ." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Võ Tùy Vân nhướng mày, ngưng trọng nói: "Ngươi là quyết tâm, muốn một thân một mình, khiêu chiến yêu ma thiên kiêu?"

"Đúng, coi như là thất bại, cũng là nhân loại chúng ta trước mở ra, mà không phải bọn hắn yêu ma tới mở, ức hiếp chúng ta!"

Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lùng: "Ta sẽ dùng ta thực lực, nhường yêu ma nuốt hận, để bọn hắn hiểu rõ, nhân loại chúng ta không thể lừa gạt!"

Võ Tùy Vân trầm mặc, Giang Trường Không có này phân tâm, hắn hết sức cảm động, nội tâm chấn động.

Nhưng việc này quá khó khăn, quá nguy hiểm, như thật dẫn xuất Yêu Ma vương con, Giang Trường Không rất có thể cắm lần này khiêu chiến lên.

Vân Trung Ảnh cũng cau mày nói: "Ta cảm thấy, vẫn là muốn nghĩ lại."

Hắn sở dĩ đề nghị, tìm Võ Tùy Vân thương nghị, chính là muốn nhường Võ Tùy Vân khuyên ngăn Giang Trường Không.

Nhưng hiện tại xem ra, Giang Trường Không hoàn toàn quyết tâm, căn bản nghe không vào khuyên.

"Ta đã nghĩ lại hơn một tháng, một mực chờ đến hôm nay, Cửu Kiếp tam trọng đỉnh phong, không thể đợi thêm nữa!" Giang Trường Không nói.

Hai người liếc nhau, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Chẳng lẽ, Giang Trường Không đang nghe yêu ma khiêu chiến kế hoạch lúc, liền đã có chủ động khiêu chiến ý nghĩ?.