Chương 318:: Sẽ không liên luỵ đến các ngươi

Chương 318:: Sẽ không liên luỵ đến các ngươi

Giang Trường Không vẻ mặt kiên định  mặc cho hai người như thế nào thuyết phục, cũng không có dao động.

"Hai vị không cần lại khuyên, ý ta đã quyết, lần này khiêu chiến, có thần thoại ra mặt, cùng liên bang không quan hệ."

Giang Trường Không thản nhiên nói, ngăn chặn hai người miệng.

Võ Tùy Vân cười khổ nói: "Đã như vậy, ta còn có thể nói cái gì."

Giang Trường Không đã quyết định, vô pháp ngăn cản, chỉ có thể mặc cho hắn đi.

Chỉ hy vọng, Giang Trường Không thật sự có thực lực, lực áp yêu ma, sẽ không xuất hiện Yêu Ma vương con.

"Hiện tại còn cần tướng quân ra mặt, thỉnh nhân tộc đại năng, cam đoan yêu ma thủ quy củ."

Giang Trường Không nói, thần thoại không có bản sự này, hết thảy trường học cộng lại, hiện tại chưa chắc là đối thủ của hắn, càng không khả năng vì hắn trợ trận.

"Điểm này ngươi yên tâm." Võ Tùy Vân nói: "Chỉ cần ngươi bày xuống lôi đài, khiêu chiến sự tình mở ra, nhân tộc tự sẽ có đại năng, âm thầm chiếu khán."

"Như vậy, khiêu chiến yêu ma, còn có cái gì phải chú ý?" Giang Trường Không hỏi.

Đối với khiêu chiến yêu ma, không có tiền lệ, yêu ma khiêu chiến, hắn tại bí cảnh không gian thời điểm, cũng không chút tiếp xúc, không hiểu rõ.

"Tự nhiên muốn thông tri yêu ma, phát hạ chiến thiếp, xem bọn hắn có hay không đón lấy." Võ Tùy Vân nói.

"Nếu là không tiếp đâu?" Giang Trường Không nhíu mày.

Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, dẫn dắt tuyệt đại thiên kiêu tu vi, lĩnh hội thiên địa chí lý, bước vào đệ tứ trọng.

"Sẽ không không tiếp, không tiếp chính là nhận thua, sẽ làm ra bồi thường."

Võ Tùy Vân trầm giọng nói: "Khiêu chiến một phương, nếu là chiến bại, sẽ cho người thắng chiến lợi phẩm."

"Còn có chiến lợi phẩm, như vậy, này khiêu chiến càng muốn tiến hành." Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, mang theo vẻ mong đợi.

Chính mình bạo tu vi, chiến lợi phẩm cho thần thoại, vẹn toàn đôi bên.

"Việc này ta sẽ lên báo cho liên bang, thông tri các thế lực lớn."

Võ Tùy Vân trầm giọng nói.

Khiêu chiến sự tình, quá mức trọng đại, quan hệ đến nhân tộc mặt mũi.

Mặc dù Giang Trường Không nói, chẳng qua là thần thoại khiêu chiến, nhưng một khi mở ra, tất nhiên sẽ bay lên thành toàn bộ liên bang sự tình.

"Làm phiền tướng quân, vì ta viết xuống chiến thiếp, mang đến yêu ma." Giang Trường Không chắp tay nói.

"Một chút việc nhỏ mà thôi, không cần đến tạ." Võ Tùy Vân khoát tay nói: "Mấy ngày nay, ngươi liền nghỉ ngơi thật tốt, nghỉ ngơi dưỡng sức."

Giang Trường Không gật đầu, lại cùng bọn hắn nói chuyện với nhau một hồi, này mới đứng dậy rời đi, tìm gian phòng nghỉ ngơi.

Gặp hắn rời đi, Vân Trung Ảnh trầm ngâm nói: "Thật mở ra khiêu chiến?"

"Chẳng lẽ ngươi còn có thể ngăn cản?" Võ Tùy Vân bất đắc dĩ nói: "Giang Trường Không quyết tâm muốn khiêu chiến, coi như là chúng ta không giúp đỡ, hắn cũng có thể tìm Cao Cường, thậm chí chính mình khiêu chiến."

Một khi mở ra khiêu chiến, các yêu ma cũng mặc kệ ngươi là ai khởi xướng, chắc chắn đón lấy.

"Giang Trường Không thực lực không tệ, như hắn thật không địch lại, ta sẽ mời tiên cung các huynh đệ ra tay." Vân Trung Ảnh nói.

Võ Tùy Vân gật gật đầu, nhẹ nhàng thở ra, có Vân Trung Ảnh lời này, này khiêu chiến cũng không có vấn đề.

Coi như là thật dẫn xuất Yêu Ma vương con, có Tiên Cung tại, hẳn là cũng sẽ không thua quá khó nhìn.

Giang Trường Không ở bên trong phòng ngồi xếp bằng điều tức, trong đầu hiển hiện Đao Ngục Huyết Hải.

Bây giờ Đao Ngục Huyết Hải, uy năng đã mười phần khủng bố, Huyết Hải đã có ngàn mét, khủng bố hấp lực, Cửu Kiếp ngũ trọng đi vào, cũng sẽ trong nháy mắt bị lôi kéo xuống, hóa thành dòng máu.

Lại phối hợp hắn đối Đao Ngục Huyết Hải chưởng khống, hung uy áp chế, coi như là Cửu Kiếp lục trọng, hắn cũng có tự tin chém giết.

Đến mức Cửu Kiếp thất trọng, đánh qua mới biết được.

Đao Ngục Huyết Hải bên trong, ngũ hành lực lượng tràn ngập, Giang Trường Không ngự sử ngũ hành lực lượng, ngưng tụ thành ngũ hành đại sơn, mong muốn diễn sinh vạn vật lại là làm không được.

Nhưng bởi vì ngũ hành lực lượng gia nhập, nhường Đao Ngục Huyết Hải càng kiên cố hơn, giống như là một cái chân chính không gian.

Giang Trường Không tại nghiên cứu tuyệt học của mình, Võ Tùy Vân đã đem tin tức truyền đi.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Yêu Ma chiến trường, nhân loại phương diện này giống như là bị ném tiếp theo viên bom, nhấc lên kinh thiên sóng lớn.

Cho tới nay, đều là yêu ma khiêu chiến nhân loại, hiện tại Thần Thoại Chi Chủ, vậy mà chủ động khiêu chiến yêu ma!

Trước đó chưa từng có sự tình, kinh thiên cử chỉ!

Các thế lực lớn nghe tin lập tức hành động, Thiên Dụ, Lôi Bộ, Mặc Kiếm Đạo, Hoàng Tuyền Đạo, cơ hồ ngay đầu tiên, chạy tới Thanh Long quân đoàn Võ Tùy Vân chỗ phi thuyền.

Vân Trung Ảnh mang theo chiến thiếp, tự mình tiến vào Yêu Ma chiến trường chỗ sâu.

"Thần Thoại Chi Chủ ở đâu?" Thiên uy buông xuống, Thiên Dụ võ giả trước tiên đến.

"Thần Thoại Chi Chủ, khiêu chiến sự tình, có hay không quá mức xúc động?"

Mặc Kiếm Đạo võ giả đến, thần tình nghiêm túc.

"Khiêu chiến sự tình, hẳn là chung nhau thương nghị, mà không phải ngươi một người có khả năng quyết định." Ánh chớp lấp lánh, Lôi Bộ võ giả đến.

Khiêu chiến sự tình, quan hệ đến toàn bộ liên bang, không nghĩ tới, bọn hắn còn không biết chuyện gì xảy ra, Giang Trường Không thế mà trực tiếp mở ra khiêu chiến.

"Thần Thoại Chi Chủ, việc này có phải hay không muốn cho cái nói rõ lí do? Chúng ta cũng còn chưa chuẩn bị kỹ càng, ngươi lại sớm khởi xướng!"

Hoàng Tuyền Đạo võ giả đến, tràn đầy phẫn nộ.

Bọn hắn các thế lực lớn, vì ứng đối khiêu chiến, một mực tại chọn lựa riêng phần mình trong thế lực thiên kiêu.

Có thể hiện tại, còn không có chọn lựa hoàn tất, Giang Trường Không trực tiếp mở ra khiêu chiến.

"Khiêu chiến sự tình, chính là ta thần thoại một phương sự tình, là ta Giang Trường Không một người sự tình, không có quan hệ gì với các ngươi!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, mở cửa phòng, đi ra ngoài, lạnh lùng nhìn xem bọn hắn: "Các ngươi không cần lo lắng, sẽ không liên luỵ đến các ngươi.".