Chương 319:: Nên ta nhân tộc chủ đạo

Chương 319:: Nên ta nhân tộc chủ đạo

"Khiêu chiến sự tình, một mình ta đam hạ, bất kỳ kết quả gì, đều không có quan hệ gì với các ngươi!"

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng: "Coi như là bản tọa chết trận, cũng không cần các ngươi nhúng tay!"

"Hừ, trong miệng ngươi nói như vậy, đợi cho khiêu chiến mở ra, sẽ hay không cầu viện, thật đúng là nói không chừng." Mặc Kiếm Đạo võ giả cười lạnh nói.

"Yên tâm, bản tọa thà rằng chết trên lôi đài, cũng không có khả năng cúi đầu trước các ngươi!" Giang Trường Không ngẩng đầu nói: "Hướng một đám bại tướng dưới tay cầu viện, bản tọa còn kéo không xuống mặt."

"Ngươi quả nhiên là không biết tốt xấu!" Thiên Dụ võ giả vẻ mặt âm trầm: "Nếu không phải xem ở cùng vì nhân loại một thành viên, nên đồng lòng đối kháng yêu ma, chúng ta há sẽ tìm đến ngươi?"

"Không nhọc các ngươi hao tâm tổn trí." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Thần thoại đầy đủ đam hạ lần này khiêu chiến."

"Như là không thể đâu? Ngươi nếu như mất bại, không chỉ có riêng ngươi thất bại, mà là toàn bộ liên bang, nhân loại thế lực mặt mũi!" Hoàng Tuyền Đạo võ giả âm lãnh nói.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Nếu như mất bại, bản tọa liền chết trận tại trên lôi đài, thần thoại cũng sẽ bị tiêu diệt, còn cần bản tọa làm cái gì?"

Bốn thế lực lớn liếc nhau, lâm vào yên lặng.

Thần thoại toàn bộ nhờ Giang Trường Không chống đỡ, một khi Giang Trường Không cùng yêu ma tỷ thí thất bại, ngã xuống trên lôi đài, cái kia hết thảy đều tiêu tán.

Cái gì thần thoại, cái gì yêu nghiệt, dĩ vãng ân oán, đều sẽ thành không.

"Hi vọng ngươi có thể còn sống sót!" Lôi Bộ võ giả thật sâu nhìn hắn một cái, hóa quang mà đi.

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, coi thường lấy tam đại thế lực võ giả: "Nếu như các ngươi còn muốn nói gì nữa nói nhảm, bản tọa không phụng bồi."

"Thần Thoại Chi Chủ nghỉ ngơi cho tốt." Hoàng Tuyền Đạo võ giả đột nhiên chắp tay: "Dù như thế nào, ngươi này phần dũng khí, Hoàng Tuyền khâm phục."

Nói xong, Hoàng Tuyền Đạo võ giả thân thể dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Dụ võ giả cùng Mặc Kiếm Đạo võ giả liếc nhau, cũng không nói nữa, ngự không rời đi.

Giang Trường Không quay người trở về phòng, tiếp tục thể ngộ Đao Ngục Huyết Hải.

Những người này lời, hắn không có để ở trong lòng.

Hết thảy đều đã nói ra, hắn dốc hết sức đam hạ, ngăn lại hết thảy yêu ma thiên kiêu, sinh tử không có quan hệ gì với bọn họ.

Một bên khác.

Vân Trung Ảnh đi vào yêu ma nơi tụ tập, không có ẩn nấp dấu vết hoạt động, khí tức gợn sóng truyền ra, dẫn động yêu ma.

Oanh

Một cỗ hạo đại ma uy bay lên, một tên thanh niên yêu ma phóng lên tận trời, cản ở trong mây ảnh trước đó: "Nhân loại, độc thân đến đây?"

Hắn không có trực tiếp động thủ, có gan độc thân đến đây, không phải có bản lĩnh lớn bằng trời, chính là có chuyện trọng đại.

Hư không bên trong, từng đạo Ma Ảnh hiển hiện, từng vị Cửu Kiếp yêu ma, bao vây Vân Trung Ảnh.

Vân Trung Ảnh ánh mắt yên tĩnh, trong tay xuất hiện một phong màu vàng kim chiến thiếp: "Nhân tộc khiêu chiến chi thiếp, liền xem các ngươi có dám hay không tiếp nhận."

"Nhân tộc khiêu chiến?" Thanh niên yêu ma khẽ giật mình, bốn phía yêu ma cũng ngây ngẩn cả người: "Nhân tộc khiêu chiến?"

"Ngươi nói cái gì, nhân tộc khiêu chiến chúng ta Thánh tộc?"

"Các ngươi nhân tộc điên rồi, vẫn là chúng ta nghe lầm?"

Rất nhiều yêu ma bất khả tư nghị nhìn xem hắn, từ xưa đến nay, đều là bọn hắn Hắc Ám thánh tộc, khiêu chiến nhân tộc.

Lúc nào, đến phiên bọn hắn nhân tộc, khiêu chiến Hắc Ám thánh tộc rồi?

"Thần Thoại Chi Chủ, khiêu chiến hết thảy Hắc Ám thánh tộc hết thảy cùng giai thiên kiêu, đã phân thắng bại, cũng quyết sinh tử!"

Vân Trung Ảnh khoát tay, màu vàng kim chiến thiếp bay về phía thanh niên yêu ma: "Thần Thoại Chi Chủ cho các ngươi ba ngày chuẩn bị, hi vọng các ngươi có thể trân quý này còn lại ba ngày."

"Chê cười, là hắn nên trân quý này ba ngày!" Thanh niên yêu ma đón lấy chiến thiếp, âm thanh lạnh lùng nói: "Trận chiến này, Hắc Ám thánh tộc tiếp nhận, địa điểm tỷ thí ở đâu?"

"Thanh Long quân đoàn vùng trời, cáo từ!" Vân Trung Ảnh vừa chắp tay, hóa quang mà đi.

Các yêu ma không có ngăn cản  mặc cho hắn rời đi.

"Thần Thoại Chi Chủ, là cái kia giết ta không biết nhiều ít tộc nhân Giang Trường Không?" Một vị yêu ma âm lãnh hỏi.

Thanh niên yêu ma vẻ mặt khó coi: "Là hắn, không nghĩ tới, cái này người không biết sống tạm, dám chủ động khiêu chiến, làm thật muốn chết!"

"Nếu hắn muốn chết, vậy chúng ta liền thành toàn hắn!" Các yêu ma âm thanh lạnh lùng nói.

"Giang Trường Không thực lực bất phàm, trước đó tại bí cảnh không gian ẩn giấu, U Hồn nhỏ thống soái đều không thể tìm ra, còn cần thận trọng." Thanh niên yêu ma trầm ngâm nói: "Ta đi thông tri thống soái, các ngươi đợi chút."

Nói xong, thanh niên yêu ma hóa quang rời đi.

Khiêu chiến sự tình, quan hệ to lớn, đây không phải thống soái con trai có thể quyết định, mà là muốn chân chính thống soái quyết định!

Một tòa nguy nga ngọn núi bên trên, một tòa cung điện to lớn, một tên yên lặng nhiều năm yêu ma thức tỉnh.

"Khởi bẩm thống soái, nhân loại Thần Thoại Chi Chủ, chủ động khiêu chiến ta Thánh tộc thiên kiêu, đây là chiến thiếp." Thanh niên yêu ma hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay giơ cao chiến thiếp, quỳ gối cung điện trước đó.

Ông

Một sợi hắc ám lực lượng, mang theo chiến thiếp tiến vào cung điện, trung niên bộ dáng yêu ma, mở ra chiến thiếp, nhìn xem nội dung phía trên, trong mắt hiện ra hàn quang.

Chiến thiếp cùng bọn hắn dĩ vãng khiến nhân loại không sai biệt lắm, đều là cực điểm nhục nhã, gièm pha lời nói của đối phương.

"Thần Thoại Chi Chủ đã bày xuống lôi đài, hắc ám nhất mạch nếu là không dám nhận dưới, có thể ba quỳ chín lạy, thỉnh Thần Thoại Chi Chủ tha thứ. . .

Từ xưa đến nay, đều là ngươi hắc ám nhất mạch khiêu chiến, bây giờ phong thủy luân chuyển, nên ta nhân tộc chủ đạo một lần."

"Các ngươi nhân tộc chủ đạo?" Trung niên yêu ma hừ lạnh một tiếng, ma uy chấn động toàn bộ cung điện: "Hồi phục nhân tộc, cùng Thanh Long quân đoàn chiến tranh tạm thời dừng lại, Hắc Ám thánh tộc, đón lấy trận chiến này.".