Chương 320:: Ngươi liền hiểu biết bản tọa tuyệt học tư cách đều không có

Chương 320:: Ngươi liền hiểu biết bản tọa tuyệt học tư cách đều không có

Trên phi thuyền, Vân Trung Ảnh trở về.

"Chiến thiếp đã đưa đến, lôi đài sau ba ngày sẽ dựng hoàn thành, đến lúc đó, yêu ma thiên kiêu sẽ tới."

Vân Trung Ảnh đem tin tức, cáo tri Giang Trường Không.

"Làm phiền." Giang Trường Không mỉm cười nói: "Nhìn xem ngươi có thể trở về, ta cũng tin tưởng yêu ma sẽ thủ quy củ."

"Khiêu chiến sự tình, không chém sứ." Vân Trung Ảnh khẽ cười nói: "Dĩ nhiên, cũng đem ta dọa đến quá sức, một đám Cửu Kiếp yêu ma vây quanh, thật đánh lên đến, ta khẳng định về không được."

"Tiếp đó, chính là chuyện của ta." Giang Trường Không bình tĩnh nói: "Sau ba ngày, ta sẽ xuất quan."

Cửa phòng đóng lại, Vân Trung Ảnh cũng không quấy rầy hắn, xoay người đi bận rộn.

Không bao lâu Chân Võ hiệu trưởng đến đây, còn lại hiệu trưởng trường học cũng tới, Giang Trường Không dứt khoát không thấy.

Võ Tùy Vân cùng Vân Trung Ảnh ra mặt, chiến thiếp đã đưa qua, khiêu chiến đã thành kết cục đã định.

Chư vị hiệu trưởng chỉ có thể thở dài một tiếng  chờ đến tỷ thí bắt đầu.

Các thế lực lớn mặc dù ngoài miệng nói xong mặc kệ, nhưng cũng sẽ phái người tới xem xét việc này.

Yêu ma đáp lại rất nhanh tới đến, cùng Thanh Long quân đoàn chiến tranh, tạm thời dừng lại, chung nhau trù bị khiêu chiến sự tình.

Giang Trường Không Cửu Kiếp tam trọng đỉnh phong, yêu ma tu vi, không thể vượt qua Cửu Kiếp tam trọng.

Hắn kỳ thật muốn nói, Cửu Kiếp tứ trọng cũng được, nhưng ngẫm lại vẫn là nhịn được.

Tỷ thí còn chưa bắt đầu, trực tiếp thả ra ngoan thoại, quả thực có chút không tốt.

Các thế lực lớn, liên bang cường giả, lần lượt đến Thanh Long quân đoàn phi thuyền, âm thầm có nhân tộc đại năng, chẳng qua là không hiện thân.

Yêu ma một phương, cũng có cường giả đến, kiểm trắc nhân tộc dựng lôi đài.

Nhân tộc dựng lôi đài, chính là phổ thông trận pháp, tại hư không kết trận, có thể gánh chịu Cửu Kiếp cửu trọng võ giả oanh kích.

Yêu ma kiểm trắc, cũng là vì tỷ thí công bằng, phòng ngừa nhân loại tại trên trận pháp giở trò quỷ.

Một cái to lớn hư không trận pháp, bao phủ phương viên vài dặm, ngăn cách yêu ma khí.

Từng vị cường giả đến, theo Cửu Kiếp nhất trọng đến Cửu Kiếp cửu trọng đều có.

Yêu ma một phương cường giả võ giả, Cửu Kiếp cửu trọng tới hơn mười vị, ma uy mạnh, chèn ép các thế lực lớn võ giả đều không dám lớn tiếng thở dốc.

Thanh Long quân đoàn chỗ tại chiến trường, hai bên ngưng chiến, riêng phần mình thối lui vài dặm.

Tình huống bên ngoài, Giang Trường Không tất cả đều hiểu rõ, chỉ là không có ra ngoài.

Ba ngày thoáng một cái đã qua, khiêu chiến ngày đến.

Hư không bên trong, vô số yêu ma đứng ở hư không, bóng đêm vô tận lực lượng hạo đãng.

Một vị Cửu Kiếp cửu trọng võ giả, thần sắc lạnh lùng, tiếng như hồng lôi: "Hắc Ám thánh tộc đã tới, nhân tộc cái gọi là Thần Thoại Chi Chủ, còn không ra nhận lấy cái chết?"

"Như vậy vội vàng tìm chết, hắc ám nhất mạch, bản tọa sẽ thỏa mãn các ngươi."

Trên phi thuyền, ngũ hành lực lượng lấp lánh, hóa thành năm đạo cột sáng, xông thẳng tới chân trời.

Giang Trường Không phóng lên tận trời, ngũ hành đi theo, ngũ hành xen lẫn, một cái đơn sơ thế giới, sau lưng hắn như ẩn như hiện.

"Khí thế thật là mạnh!"

Yêu ma một phương, rất nhiều yêu ma sắc mặt cứng lại.

Lên tiếng Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma, tầm mắt chìm xuống, khí thế kia, đủ để sánh vai thống soái con trai.

Hư không bên trong, phe nhân loại, tụ tập mấy trăm vị Cửu Kiếp võ giả, Võ Tùy Vân, Vân Trung Ảnh, Chân Võ hiệu trưởng đám người toàn ở trong đó.

"Trường Không, hết thảy cẩn thận." Chân Võ hiệu trưởng trầm giọng nói.

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, đạp lên lôi đài: "Một chút tạp chủng, còn không đáng đến để vào mắt."

"Càn rỡ!" Các yêu ma quát lạnh một tiếng, rất nhiều yêu ma vẻ mặt phẫn nộ, sát ý thao thiên.

Giang Trường Không nhìn xem đen nghịt yêu ma, liếc mắt nhìn không thấy bờ, lạnh nhạt nói: "Người nào tới trước nhận lãnh cái chết?"

"Tầm thường nhân loại, liền để bản soái tới trảm ngươi!"

Hắc ám lực lượng cuồn cuộn, yêu ma khí trùng thiên, một vị Cửu Kiếp tam trọng yêu ma, quanh thân lượn lờ đen kịt hỏa diễm, bay ra yêu ma bầy, rơi vào lôi đài: "Bản soái Hắc Ám thánh tộc. . ."

Giang Trường Không trực tiếp cắt ngang hắn, lãnh đạm nói: "Tử vật, bản tọa không nghe, liều mạng đi!"

"Đủ cuồng vọng!"

Cửu Kiếp tam trọng thống soái con trai trong mắt lóe lên một tia giận dữ, ma kiếm ra khỏi vỏ, thao thiên ma uy phát ra, trăm trượng kiếm mang chấn động thiên địa.

"Ngươi liền hiểu biết bản tọa tuyệt học tư cách đều không có."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, vừa nhấc chưởng, một đầu ngàn mét Huyết Hải hiển hiện ra.

Ào ào ào

Huyết Hải hiển hóa, ngũ hành lực lượng xen lẫn, đen kịt yêu ma Huyết Hải, phóng thích khủng bố hấp lực.

"Thứ quỷ gì. . ."

Cửu Kiếp tam trọng phong nhã con trai biến sắc, kiếm mang đúng là không chịu khống chế, tán loạn giữa thiên địa.

Khủng bố hấp lực truyền đến, thống soái con trai còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp bay vào Huyết Hải.

"Ách a. . ."

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, tại nhân loại cùng yêu ma võ giả ánh mắt kinh hãi dưới, thống soái con trai thân thể hư thối, hóa thành dòng máu, dung nhập trong biển máu.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

"Vị kế tiếp!" Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

Yêu ma một phương, một cỗ hạo đại ma uy bốc lên, một tên thanh niên yêu ma bay lên lôi đài, một đạo đen kịt hỏa diễm ngưng tụ, hóa thành một vòng hắc ám mặt trời: "Xem bản soái hắc ám thánh Diễm, đốt đi ngươi biển máu này!"

"Si vọng!" Giang Trường Không khinh miệt một câu, Huyết Hải lần nữa phóng thích bàng bạc hấp lực.

Ào ào ào

Huyết Hải khuấy động, bàng bạc hấp lực phát ra, đúng là đem hắc ám mặt trời trực tiếp nuốt hết, yêu ma còn chưa kịp phản ứng, Huyết Hải sóng lớn đập, hợp với hắn cùng một chỗ nuốt hết.

Hắc ám mặt trời, trong nháy mắt dập tắt, hóa thành yêu ma khí, dung nhập trong biển máu.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên lần nữa, yêu ma thống soái con trai, hóa thành dòng máu, dung nhập Huyết Hải.

"Vị kế tiếp!".