Chương 321:: Ta muốn đánh một trăm cái

Chương 321:: Ta muốn đánh một trăm cái

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra vì khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Từng vị Cửu Kiếp tam trọng yêu ma con trai đạp lên lôi đài, tất cả đều bị Huyết Hải thu nạp, hóa thành dòng máu.

"Vị kế tiếp!"

Giang Trường Không thanh âm, vang vọng hư không.

Phe nhân loại, rất nhiều cường giả nhóm kích động lên, cao giọng nói: "Thần Thoại Chi Chủ, quả thật là thần nhân vậy!"

"Chẳng qua là một đầu Huyết Hải, những yêu ma này liền không có cách nào, không làm gì được!"

Đám võ giả xúc động hét to, chưa bao giờ như vậy hả giận qua.

Yêu ma một phương, trong lúc nhất thời, đúng là không có yêu ma bước ra.

Rất nhiều yêu ma vẻ mặt âm trầm, liên tục mười vị thống soái con trai, toàn bộ cắm ở Huyết Hải bên trong, liền Giang Trường Không chiêu thứ hai đều bị bức đi ra.

"Thế nào, là hắc ám nhất mạch không người nào?" Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, phi thân lên, chân đạp Huyết Hải, uy áp bao phủ toàn bộ lôi đài: "Nếu là như vậy, cùng tiến lên, bản tọa cũng đón lấy."

"Cùng tiến lên?"

Hưng phấn đám võ giả đột nhiên cứng đờ, nụ cười thu liễm.

Giang Trường Không cũng quá cuồng vọng, cái kia đen nghịt yêu ma, Cửu Kiếp tam trọng không biết bao nhiêu.

Đơn độc đối bên trên một cái  có thể tuỳ tiện chém giết, nhưng những yêu ma này, nếu là tụ tập tại cùng một chỗ, tinh thông trận pháp làm sao bây giờ?

Một khi liên hợp lại, tuyệt đối siêu việt Cửu Kiếp tứ trọng!

"Trường Không, nhất thời thắng lợi, cũng đừng làm choáng váng đầu óc." Chân Võ hiệu trưởng vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Giang Trường Không bừng tỉnh như không nghe thấy, nhìn xem rất nhiều yêu ma: "Không dám sao? Thật sự là lệnh bản tọa thất vọng, bản tọa còn tưởng rằng, hắc ám nhất mạch, có thể ra mấy một thiên tài."

"Giết ngươi, không cần giúp đỡ!"

Hừ lạnh một tiếng vang lên, một tên thanh niên yêu ma, mang ma kiếm, bay lên lôi đài.

"Là hắn, thống soái bên trong thiên kiêu, U Ly Hận, hắn từng một mình trảm từng giết nhân loại Cửu Kiếp ngũ trọng, chỉ là bị thương nhẹ."

Yêu ma một phương, không ít Cửu Kiếp yêu ma nhận ra vị này yêu ma, kích động nói.

"Có hắn ra tay, Giang Trường Không hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Trường Không (Thần Thoại Chi Chủ) cẩn thận." Phe nhân loại võ giả, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía hắn, vẻ mặt hờ hững, vừa nhấc chưởng, Huyết Hải hạo đãng mà đi.

Ma kiếm ra khỏi vỏ, một cỗ hận ý ngập trời xông thẳng tới chân trời, hắc ám kiếm mang như muốn xé rách hết thảy, hủy diệt hết thảy.

U Ly Hận kiếm chỉ Huyết Hải, muốn phá vỡ Huyết Hải, chém giết Giang Trường Không.

Chẳng qua là, ý nghĩ là tốt, đáng tiếc, giữa bọn hắn, khoảng cách quá lớn.

Huyết Hải hạo đãng, khủng bố lực kéo, ăn mòn lực lượng, trừ khử kiếm mang.

Ngũ hành xen lẫn, vô tận đao khí trong biển máu hiển hóa, cắn giết yêu ma khí.

Oanh

Kiếm mang vỡ nát, một cỗ ma uy từ trong biển máu bay lên, đó là từng vị ngã xuống Huyết Hải yêu ma uy áp.

U Ly Hận biến sắc, mong muốn thoát ra trở ra, đã chậm.

Huyết Hải bao trùm hắn, đưa hắn dung nhập trong đó, điên cuồng ăn mòn thân thể của hắn.

Cứng rắn ma thân, tại máu dưới biển, như là đậu hũ yếu ớt, hóa thành dòng máu, dung nhập trong đó.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

"Vị kế tiếp!" Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, tựa như giết một cái không có ý nghĩa sâu kiến.

"U Ly Hận, thế mà cũng bại?"

Yêu ma một phương, Cửu Kiếp tam trọng yêu ma thống soái con trai, giờ phút này triệt để hoảng rồi.

U Ly Hận có thể nói là trong bọn họ mạnh nhất, có thể kết quả đây, vẫn là không có phá biển máu này, liền Giang Trường Không chiêu thứ hai đều không ép được.

Yêu ma một phương trầm mặc, trong lúc nhất thời, không người xuất chiến.

"Hắc ám nhất mạch, chỉ có như thế?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, đạm mạc nói: "Cùng lên đi, không dám lời, liền cút về, làm ra bồi thường."

"Tỷ thí mới vừa bắt đầu, ngươi chớ nên đắc ý!" Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma hừ lạnh một tiếng, lạnh giọng nói.

Giang Trường Không cười lạnh nói: "Bản tọa liền là đắc ý, ngươi có thể làm sao?"

Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma: ". . ."

Muốn không phải là không thể xuống tràng, hắn đều muốn xông tới, đem Giang Trường Không chụp chết.

Phe nhân loại, chợt cảm thấy thoải mái, liền là đắc ý, ngươi có biện pháp nào?

Cửu Kiếp tam trọng yêu ma, không người dám ra tay rồi, lúc này không đắc ý  chờ tới khi nào?

"Được rồi, không muốn chậm trễ bản tọa thời gian, còn có hay không đi lên nhận lãnh cái chết?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Bản tọa cho phép các ngươi, cùng tiến lên, dù cho một trăm vị cũng được."

"Ngươi, thật là muốn chết!" Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma vẻ mặt âm trầm, trong mắt sát ý lấp lánh.

"Nói nhảm nhiều quá, bản tọa không muốn lại một lần nữa." Giang Trường Không khinh thường nói: "Một trăm vị cùng tiến lên, các ngươi đều không dám, về sau nghe được bản tọa tên, nhớ kỹ lăn xa chút."

"Trường Không, không thể quá mức cao điệu." Võ Tùy Vân đám người vội vàng nhắc nhở.

Từng cái giết thật tốt, ngươi này há miệng ra liền là một trăm cái, còn không ngừng kích thích bọn hắn?

"Là chính ngươi yêu cầu, đừng trách hắc ám nhất mạch không tuân quy củ!" Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma mắt sáng lên: "Vậy liền thỏa mãn hắn, giết hắn!"

"Tới đi, để cho các ngươi hiểu biết, như thế nào thần năng lực!" Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, Huyết Hải tan biến, một cỗ vô hình uy áp, bao phủ toàn bộ lôi đài.

"Giết, không tin chúng ta hợp lại, còn trảm không được hắn!"

Cửu Kiếp tam trọng yêu ma thống soái con trai nhóm gầm thét, bọn hắn cũng là có huyết tính.

Một cái đánh không lại, một đám còn không phải là đối thủ?.