Chương 322:: Hoan nghênh đi vào thần thế giới

Chương 322:: Hoan nghênh đi vào thần thế giới

Cửu Kiếp tam trọng yêu ma thống soái con trai, thêm đã dậy chưa một trăm cái, nhưng cũng có bốn năm mươi vị.

Này chút thống soái con trai một bước vào lôi đài, khí tức nhất trí, hô hấp đồng bộ.

Ma trận!

"Nhân loại, vì sự cuồng vọng của ngươi, trả giá đắt đi!" Yêu ma thống soái con trai nhóm quát lạnh, hắc ám lực lượng một thể, khủng bố ma uy bốc lên.

Một đường to lớn Ma Ảnh bay lên, Ma Ảnh phóng thích thao thiên ma uy, trong chớp mắt xông phá tam trọng, tứ trọng, thẳng tới ngũ trọng, còn tại tăng lên.

Này chút thống soái con trai, đều là yêu ma thiên kiêu, bản thân liền có vượt cấp mà chiến thực lực.

Giờ khắc này, bọn hắn liền hợp lại cùng nhau, coi như là Cửu Kiếp lục trọng cũng không phải đối thủ của bọn họ.

Giang Trường Không cuối cùng thấy một tia áp lực, nhưng cũng chỉ có như thế.

Mang hai tay, chậm rãi căng ra, song tránh bằng phẳng rộng rãi, giống như là tại ôm: "Hoan nghênh đi vào, thần thế giới!"

Ông

Một cỗ âm trầm hắc ám, trong chốc lát bao phủ toàn bộ lôi đài, vô số chuôi hung đao hiển hóa, Huyết Hải lao nhanh, trùng trùng điệp điệp.

Kinh khủng lực kéo, như muốn đem các yêu ma toàn bộ lôi kéo xuống.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, đứng ở không trung, bễ nghễ lấy phía dưới yêu ma, cùng với cái kia cao trăm trượng Ma Ảnh.

Âm vang!

Hung đao rung động, một cỗ thao thiên hung uy tràn ngập, vô tận hận ý cùng oán niệm tràn ngập, đủ loại đao ý hiển hóa, áp chế Ma Ảnh.

Chỉ thấy Ma Ảnh bay lên ma uy, giờ phút này đúng là tại tốc độ cao suy sụp.

Lực lượng kinh khủng, khuấy động toàn bộ không gian, hung uy cuồn cuộn.

"Thần nói, hắc ám không nên tồn tại!"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, lạnh nhạt một câu.

"Ngươi là cái thá gì, cũng dám xưng thần. . ."

"Không tốt, lực lượng của ta, đang trôi qua."

"Cái này sao có thể, nơi này tại rút ra chúng ta lực lượng!"

Yêu ma thống soái con trai nhóm hoảng sợ phát hiện, này đao ngục không gian, đúng là tại rút ra bọn hắn lực lượng, gạt bỏ ra ngoài.

Bọn họ cùng ngoại giới yêu ma khí, hoàn toàn ngăn cách, thậm chí liền ngoại giới hết thảy đều không cảm ứng được.

Rống

Ma Ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, rất nhiều yêu ma thống soái con trai đồng thời thôi động hắc ám lực lượng, khủng bố ma uy cuồn cuộn, muốn muốn mạnh mẽ phá vỡ này đao ngục không gian.

"Giết hắn, không thể kéo dài!"

Ma Ảnh vung lên ma trảo, toàn bộ đao ngục không gian đều đang rung chuyển, khủng bố ma uy trùng kích hướng Giang Trường Không.

Giang Trường Không song chưởng mở ra, vô tận hung uy hội tụ, một tiếng kinh thiên Hổ Khiếu vang vọng.

Rống

Hổ khiếu kinh thiên, một tôn to lớn Hổ ảnh ngưng tụ mà ra, đánh giết Ma Ảnh.

Ầm ầm

Vuốt hổ hạ xuống, Ma Ảnh chấn động, yêu ma khí tán loạn.

Giang Trường Không tay phải giương nhẹ, vô tận hung uy hội tụ, từng chuôi hung đao hiển hiện ra, ngưng tụ thành một tòa tòa đao sơn, ép hướng Ma Ảnh.

Phốc phốc

Hổ ảnh cùng Ma Ảnh va chạm, lực lượng kinh khủng vỡ bờ, yêu ma thống soái con trai nhóm, tất cả đều mồm mép chảy máu, nội phủ chấn động, đã bị thương.

Núi đao áp bách tới, hung uy cuồn cuộn, Ma Ảnh khí thế lại lần nữa suy sụp.

"Thần trước đó, các ngươi có thể thôi động mấy phần thực lực?" Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, Hổ ảnh gào thét, trấn sát mà xuống.

"Bên trong đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, vì cái gì Giang Trường Không có thể áp chế bọn hắn?"

Yêu ma một phương, từng vị Cửu Kiếp tứ ngũ trọng võ giả, nhìn xem Đao Ngục Huyết Hải không gian, ngưng trọng lên tiếng.

Tại bên ngoài xem ra, Giang Trường Không mở ra một cái mông mông bụi bụi đao ngục không gian, có thể mơ hồ trông thấy tình huống bên trong.

Đây là Giang Trường Không cố ý hành động, nếu là hắn không nguyện ý, Cửu Kiếp lục trọng cũng nhìn không thấy bên trong xảy ra chuyện gì.

"Đây là Giang Trường Không mở ra một cái không gian kỳ dị, tại bên trong không gian này, hắn có thể chủ đạo hết thảy!" Một vị Cửu Kiếp bát trọng yêu ma trầm trọng nói.

"Không gian này, liền là lĩnh vực của hắn, vô luận là ai tiến vào, đều sẽ bị áp chế, khó mà phát huy toàn lực!"

"Hắn đến tột cùng là thế nào học được bí pháp, như thế bí pháp, có thể xưng thần chi võ học!"

Từng vị Cửu Kiếp bát trọng trở lên yêu ma, có thể thấy rõ tình huống bên trong, cảm giác Đao Ngục Huyết Hải thần kỳ.

Có thể thấy rõ, cảm giác được, lại là đáy lòng phát lạnh.

Một khi tiến vào Đao Ngục Huyết Hải không gian, hết thảy đều là Giang Trường Không chủ đạo, dù cho bốn năm mươi vị thống soái con trai hợp lại, sợ là không làm gì được Giang Trường Không, cuối cùng ngược lại sẽ bị giết.

"Đao Ngục Huyết Hải!"

Phe nhân loại, có võ giả nhận ra môn bí pháp này.

Bí pháp này, một mực nắm giữ tại liên bang trong tay, bởi vì quá hung, quá kinh khủng, không có người nào thích hợp tu luyện.

Không nghĩ tới, liên bang đem này Đao Ngục Huyết Hải, giao cho Giang Trường Không, còn bị hắn đã luyện thành!

Càng đáng sợ chính là, Giang Trường Không Tru Ma đao, cái kia Hổ ảnh, hắn đem Tru Ma đao, cũng dung nhập Đao Ngục Huyết Hải!

Bản liền đáng sợ Đao Ngục Huyết Hải, lại phối hợp chuôi này hung đao, đừng nói cùng giai, coi như là mạnh hơn nhất trọng, cũng không thể nào là Giang Trường Không đối thủ.

Ban đầu có thể so với Cửu Kiếp lục trọng cho Ma Ảnh, sau khi tiến vào, áp chế đến Cửu Kiếp ngũ trọng, còn tại suy sụp.

Ầm ầm

Núi đao hạ xuống, Hổ ảnh đánh giết, trăm trượng Ma Ảnh chấn động, phân tán ra từng đạo yêu ma khí, bị lực lượng vô hình rút đi, bài xuất đao ngục không gian.

"Giãy dụa, chẳng qua là trì hoãn tử vong của các ngươi!"

Giang Trường Không hờ hững mở miệng, Huyết Hải lại lần nữa phóng thích khủng bố hấp lực.

Yêu ma chi huyết vung vãi, Hổ ảnh xé rách Ma Ảnh, núi đao trấn áp, Huyết Hải lôi kéo.

Ban đầu ngưng kết ma trận, cuối cùng duy trì không ở, triệt để tản ra.

Mất đi trận pháp liên hệ, những yêu ma này thống soái con trai, bất quá năm bè bảy mảng, từng cái ngã vào trong biển máu, bị Huyết Hải lực lượng ăn mòn.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, vang vọng toàn bộ đao ngục không gian, cũng truyền ra ngoài..