Chương 323:: Bản tọa muốn đột phá

Chương 323:: Bản tọa muốn đột phá

Thê lương yêu ma tiếng kêu thảm thiết, xuyên thấu đao ngục không gian, vang vọng trên lôi đài không.

Thê thảm kêu rên, yêu ma hoảng sợ đến khuôn mặt dữ tợn, ánh mắt tuyệt vọng, nhìn về phía yêu ma một phương.

Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma ánh mắt âm trầm, sát ý cuồn cuộn, nhưng không có động thủ.

Đạp lên lôi đài một khắc này, sinh tử đã không phải là người ngoài có thể quyết định, chỉ có thể người thắng quyết định.

Cho tới nay, đều là như thế, nhân tộc một phương cũng không có vi phạm qua.

"Thần Thoại Chi Chủ, quả nhiên là thần uy khó lường!"

"Đương thời thần thoại, coi như là Tiên Cung thiên kiêu, sợ cũng xa kém xa."

Phe nhân loại, liên bang đám võ giả rung động lên tiếng.

Tiên Cung võ giả mặc dù thiên tài, chiến lực cực cường, nhưng tuyệt đối vô pháp làm đến, một lần trấn sát nhiều như vậy thống soái con trai.

Cùng giai bên trong, Giang Trường Không tuyệt đối vô địch!

Vân Trung Ảnh đồng dạng rung động, nhưng tiếp nhận trình độ, so với bọn hắn phải nhanh.

Cái này là Thần Thoại Chi Chủ, có thể chưởng khống tiên thần cấp hung binh yêu nghiệt!

Các thế lực lớn võ giả đồng dạng rung động, nhịn không được vỗ tay bảo hay.

Nhưng ngay sau đó, bọn hắn trầm mặc.

Không đề cập tới trước đó ân oán, chỉ nói khiêu chiến trước đó, bọn hắn tìm Giang Trường Không nói chuyện, liền đã phân rõ hết thảy.

Lớn hơn nữa thắng lợi, cũng không có quan hệ gì với bọn họ, chẳng qua là thần thoại thắng lợi!

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn dần dần dừng lại, vị cuối cùng thống soái con trai hóa thành dòng máu, hết thảy yêu ma thống soái con trai, dung nhập trong biển máu.

Huyết Hải khuấy động, khủng bố hung uy phóng thích, tràn ngập toàn bộ đao ngục không gian.

Giang Trường Không thanh âm hạo đại, xuyên thấu đao ngục không gian, vang vọng không trung: "Hắc ám nhất mạch, nhưng còn có người đi lên nhận lãnh cái chết?"

Ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, năm mươi tám năm!

Yêu ma một phương trầm mặc, lại không trước đó cuồng ngạo cùng hung hăng càn quấy.

Bọn hắn một phương này, Cửu Kiếp tam trọng yêu ma thống soái con trai, đã toàn bộ chết trận.

Còn có rất nhiều không có tới, dù sao chẳng qua là ba ngày, không có khả năng toàn bộ chạy đến.

Nhưng coi như là chạy đến, thì phải làm thế nào đây?

Đánh thắng được Giang Trường Không sao?

Coi như là cùng giai vô địch, có thể so với qua được bốn năm mươi vị thống soái con trai hợp lại kết trận?

"Nếu là không người, này khiêu chiến có hay không kết thúc?"

Giang Trường Không tiếng như hồng lôi, vang vọng Thiên Khung, mang theo một cỗ cao cao tại thượng, bễ nghễ hết thảy ý vị.

"Giang Trường Không, ngươi chớ có quá trải qua ý, hôm nay bất quá là tỷ thí ngày đầu tiên!"

Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma hừ lạnh một tiếng, âm lãnh nói: "Ta Hắc Ám thánh tộc thiên kiêu vô số, chẳng qua là ba ngày quá ngắn, trong lúc nhất thời không có dám tới mà thôi."

"Phải không?" Giang Trường Không lạnh nhạt một câu: "Các ngươi cần cần bao nhiêu thời gian?"

"Hừ, sau bảy ngày, Hắc Ám thánh tộc sẽ cho ngươi biết trời cao đất rộng!" Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma trầm giọng nói.

"Bảy ngày?" Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Bản tọa có thể cho các ngươi bảy ngày thời gian, nhưng sau bảy ngày, liền không phải Cửu Kiếp tam trọng cuộc chiến."

"Ừm?" Yêu ma sắc mặt cứng lại: "Ý gì? Nhân loại các ngươi, dự định thay người rồi?"

Nếu như thay người, bọn hắn căn bản không cần bảy ngày thời gian, trực tiếp thỉnh thống soái con trai đi ra đánh một trận.

Bọn hắn cũng không tin, nhân loại mỗi một vị võ giả, cũng giống như Giang Trường Không như vậy yêu nghiệt?

"Dĩ nhiên không phải, mà là bản tọa muốn đột phá!"

Giang Trường Không vẻ mặt ngạo nghễ, coi thường lấy bọn hắn: "Các ngươi thối lui một chút, đừng để thiên kiếp bao phủ đến các ngươi."

"Muốn đột phá?"

"Cái này sao có thể, Giang Trường Không mới đột phá bao lâu?"

"Hắn mới đi đến Cửu Kiếp tam trọng bao lâu, này lại sắp đột phá rồi?"

"Cửu Kiếp cảnh giới, có dễ dàng sao như vậy?"

Nhân loại cùng yêu ma một phương, tất cả đều bối rối.

Giang Trường Không có thể mặc kệ bọn hắn, chuyển hóa tu vi, ngụy khoáng cổ yêu nghiệt, đánh khai thiên địa chi môn, lĩnh hội Thiên địa nguyên tố, tuyệt đại thiên kiêu tu vi vội vàng đuổi theo, lĩnh hội thiên địa chí lý.

Ngũ hành xen lẫn, đao ngục không gian chấn động, Tam Quang cùng ngũ hành dung hợp.

Thiên địa ngũ hành chấn động, cùng Giang Trường Không kêu gọi lẫn nhau.

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ dưới, Giang Trường Không trong nháy mắt xông phá Cửu Kiếp tam trọng, bước vào Cửu Kiếp tứ trọng!

Này vẫn chưa xong, Giang Trường Không thực lực, vẫn tại tốc độ cao tăng trưởng, tứ trọng trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong. . .

Ầm ầm

Chân trời kiếp vân chấn động, thiên uy huy hoàng, nồng đậm kiếp vân tụ tập, đem yêu ma khí áp chế.

"Thật muốn đột phá, mau lui lại!"

Hai bên võ giả đồng thời nhanh lùi lại, không dám có chút dừng lại.

Bọn hắn những võ giả này, toàn bộ cộng lại, nếu quả như thật bị kiếp vân bao phủ, vậy phiền phức liền lớn.

Trong bọn họ, Cửu Kiếp cửu trọng đều có không ít, một khi bị kiếp vân bao phủ, lực lượng kinh khủng, Cửu Kiếp cảnh giới, không có khả năng có người có thể còn sống sót.

"Thật là lớn gan a, hắn cũng dám trực tiếp đột phá." Vân Trung Ảnh đám người nhìn xem Giang Trường Không thân ảnh, kích động trong lòng.

Này quá lớn mật, một khi yêu ma không để ý tự thân tính mệnh, xông vào kiếp vân, kiếp vân kia lực lượng, sẽ lên lên tới khủng bố cấp độ.

Có thể Giang Trường Không vẫn như cũ lựa chọn tại đây bên trong đột phá!

Ầm ầm

Giờ khắc này, Giang Trường Không lực lượng, xông phá tứ trọng đỉnh phong, đúng là bước vào đệ ngũ trọng.

Trên trời kiếp vân bỗng nhiên dừng lại, ngay sau đó là càng kinh khủng thiên uy, lôi đình quay cuồng, phích lịch tung hoành, một bộ tận thế cảnh tượng.

"Vậy mà trực tiếp vượt qua đệ tứ trọng, tiến vào đệ ngũ trọng!"

"Cái này là Thần Thoại Chi Chủ thiên phú? Này nào chỉ là yêu nghiệt!".