Chương 324:: Nhường yêu ma hiểu rõ, chúng ta không phải dễ trêu

Chương 324:: Nhường yêu ma hiểu rõ, chúng ta không phải dễ trêu

Ngũ hành lực lượng xen lẫn, đao ngục không gian, tràn ngập ngũ hành lực lượng, dung nhập Huyết Hải, hóa thành ngũ hành vòng xoáy.

Cửu Kiếp ngũ trọng sơ kỳ!

Một cỗ mạnh mẽ khí tức, từ Giang Trường Không trong cơ thể phát ra.

Trên trời kiếp vân quay cuồng, nổi lên khủng bố lôi đình.

"Kiếp này mây uy lực, sợ là Cửu Kiếp lục trọng đều gánh không được!"

"Trực tiếp vượt qua tứ trọng, đến năm trọng cảnh giới, kiếp này mây không khủng bố mới là lạ."

Nhân loại võ giả thối lui đến nơi xa, xem nhìn lên trên trời kiếp vân, vẻ mặt ngưng trọng.

Các yêu ma vẻ mặt khó coi, bảy ngày thời gian, sợ là cho nhiều.

Bình thường Cửu Kiếp cảnh giới vượt qua lôi đình, tất nhiên sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề, nếu như bọn hắn có thể tại vượt qua lôi kiếp sau ra tay, Giang Trường Không liền là tại trọng thương trạng thái.

Có thể hiện tại, bọn hắn đã nói ra bảy ngày lời nói, coi như là đổi lời nói, cũng không kịp.

"Cho bản tọa vào đi!"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, vừa nhấc chưởng, Đao Ngục Huyết Hải bay lên, hắc ám đao ngục không gian, trực tiếp bao phủ chân trời kiếp vân.

"Hắn làm gì? Trực tiếp đem kiếp vân đặt vào trong đó?"

"Đây là điên rồi sao? Đây chính là kiếp vân, hắn muốn lấy không gian áp chế?"

"Chẳng lẽ, hắn không gian này, còn có thể ngăn cách thiên kiếp?"

Ầm ầm

Đao ngục không gian, bao phủ kiếp vân, đem trọn cái thiên kiếp đặt vào trong đó.

Ầm ầm

Vô tận hung uy tràn ngập không gian, vô số hung đao chấn động, kinh khủng đao ý, mang theo cuồn cuộn đao ý, chém về phía lôi đình.

Tại nhân loại cùng yêu ma chứng kiến dưới, đao ý lướt qua, lôi đình đập tan, kiếp vân tại tiêu tán.

Lực lượng cuồng bạo, từ toàn bộ không gian bạo phát đi ra.

Giang Trường Không chưởng nạp vô tận hung uy, đúng là áp chế lôi kiếp, áp chế thiên uy.

Đủ loại đao ý hội tụ, thiên uy cuồn cuộn, hóa thành Diệt Thế Thiên Phạt Chi Đao.

Ầm ầm

Kiếp vân chấn động, mây đen như mực, vô số lôi đình băng diệt, thất thải quang mang lấp lánh, xé rách lôi đình.

Huyết Hải khuấy động, kinh khủng hấp lực phóng thích, đúng là đem lôi kiếp còn sót lại khí tức, thu nạp trong đó, luyện hóa sạch sẽ.

Vô số sấm sét lực lượng trút xuống ra ngoài, tiêu tán tại trong thiên địa.

"Hắn vậy mà đem lôi kiếp lực lượng rút ra."

Đám võ giả lần nữa rung động, Thiên kiếp đều đỡ không nổi không gian gạt bỏ, bọn hắn những người này nếu như tiến vào bên trong, có thể ngăn cản?

Có không gian này tại, cùng giai bên trong, ai có thể chiến thắng Giang Trường Không?

Giang Trường Không, liền là cùng giai thần!

"Hủy diệt đi."

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, cảm giác không thú vị, ngũ hành màn sáng xen lẫn, thôn nạp thiên kiếp hạch tâm.

Ầm ầm

Vô số đao ý cắn giết, thiên kiếp hạch tâm nháy mắt vỡ nát, một đạo to bằng chậu rửa mặt nhỏ thất thải quang đoàn, bay nhảy ra, chui vào Giang Trường Không trong cơ thể.

Ông

Theo thất thải quang đoàn vào cơ thể, đao ngục không gian tiêu tán, Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Bản tọa về trước đi tiêu hóa lần này thu hoạch, các ngươi sớm ngày tìm được Cửu Kiếp ngũ trọng thống soái con trai, trước đi tìm cái chết."

Vừa mới nói xong, Giang Trường Không dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

"Làm sao có thể, dễ dàng như thế, liền phá thiên kiếp, căn bản cũng không có bị thương!"

Rất nhiều đám võ giả kinh hãi, này quá kinh khủng.

Coi như là Cửu Kiếp lục trọng, đều không nhất định có thể đỡ lôi kiếp, bị Giang Trường Không tuỳ tiện phá!

Đừng nói thụ thương  liên tiếp gần Giang Trường Không đều làm không được!

"Đi!" Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma ánh mắt âm trầm, quay người rời đi.

"Chúng ta cũng rời đi đi, sau bảy ngày lại đến." Nhân loại đám võ giả liếc nhau, đè xuống trong lòng rung động, hóa quang rời đi.

Lần này tỷ thí, cho bọn hắn rung động thực sự quá lớn.

Trở lại phi thuyền bên trong, Giang Trường Không ngồi xếp bằng, thất thải quang đoàn lực lượng.

Không có người tới quấy rầy, Võ Tùy Vân, Chân Võ hiệu trưởng đám người, chủ động thủ hộ gian phòng.

Hiện tại Giang Trường Không, đang đang tiêu hóa thiên địa biếu tặng, không nên chịu quấy rầy.

Thất thải quang mang thối luyện thân thể, Giang Trường Không đắm chìm trong nguyên tố trong hải dương.

Thiên địa ngũ hành, tuyệt vọng, thiên uy, lôi đình. . . Đủ loại cái cảm ngộ, tuôn ra trong lòng, khiến cho hắn lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu.

Trong đầu, Đao Ngục Huyết Hải chìm nổi, vô số lôi đình chấn động, như là Diệt Thế thần phạt.

Giang Trường Không trong lòng hiển hiện đủ loại minh ngộ, ngũ hành lực lượng cũng dung nhập trong đó.

Hắn ngũ hành không gian, tại cùng Đao Ngục Huyết Hải dung hợp, mặc dù hết sức thong thả, nhưng là chân thực tinh tiến.

Không sớm thì muộn có một ngày, Giang Trường Không không gian, sẽ hóa thành một cái thế giới chân chính!

Không biết đi qua bao lâu, thất thải quang mang hoàn toàn luyện hóa, Giang Trường Không mở hai mắt ra, một thân tu vi, đã đến Cửu Kiếp ngũ trọng sơ kỳ cực hạn.

Chỉ kém một tia, hắn liền có thể bước vào ngũ trọng trung kỳ.

"Ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, đối ở hiện tại ta, trợ giúp quá lớn."

Giang Trường Không tầm mắt lấp lánh, nếu là có thể chém giết đỉnh cao kỳ yêu ma thống soái, thật là tốt biết bao.

Chân chính khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, lại sẽ mạnh đến mức nào?

Giang Trường Không chờ mong ngày đó đến, hắn tin tưởng, sẽ không quá xa!

Cảm ứng được ngoài cửa Chân Võ hiệu trưởng đám người, Giang Trường Không mở cửa phòng: "Làm phiền chư vị thủ hộ."

"Ứng vì đó sự tình, Trường Không, ngươi lần này quá khiến nhân loại tăng thể diện." Võ Tùy Vân vẻ mặt phấn chấn: "Có trận chiến này, xem yêu ma như thế nào càn rỡ."

"Thần thoại, bởi vì ngươi mà quật khởi!" Chân Võ hiệu trưởng trên mặt không che giấu được nụ cười.

"Đây đều là ta phải làm, thân vì nhân loại trách nhiệm." Giang Trường Không trầm giọng nói: "Sau bảy ngày, ta sẽ tiếp tục chém yêu ma, giương thần thoại tên, nhường yêu ma hiểu rõ, chúng ta không phải dễ trêu!"

"Sau bảy ngày, đến lúc đó chính là Cửu Kiếp ngũ trọng yêu ma cuộc chiến, ngươi có thể có lòng tin?"

Võ Tùy Vân cau mày nói: "Ngươi bây giờ, chẳng qua là ngũ trọng sơ kỳ.".