Chương 325:: Không giết yêu ma không thoải mái

Chương 325:: Không giết yêu ma không thoải mái

"Cùng giai bên trong, ta vô địch!"

Giang Trường Không tự tin nói, yêu ma thống soái con trai mà thôi, hắn còn không để vào mắt.

Coi như là Yêu Ma vương con ra tới, hắn cũng không sợ.

Mà lại, còn có bảy ngày thời gian, này bảy ngày, hắn không ngừng đi giết yêu ma chính là, hiện tại đã đến sơ kỳ cực hạn.

Chờ đến sau bảy ngày, hắn đã bước vào trung kỳ.

"Tự tin là tốt, nhưng không thể phớt lờ." Hiệu trưởng nghiêm túc nói: "Mà lại, trong khoảng thời gian này, yêu ma chắc chắn sẽ không buông tha ngươi."

"Không sai, các yêu ma nếu là không có nắm bắt chiến thắng ngươi, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp, âm thầm ra tay với ngươi." Võ Tùy Vân trầm giọng nói.

"Ta hiểu rõ, ta sẽ cẩn thận."

Giang Trường Không lại nhíu mày, hiểu rõ bọn hắn ý tứ.

Các yêu ma ở bề ngoài không làm gì được hắn, nhưng sau lưng liền không đồng dạng.

Trực tiếp quang minh chính đại ra tay, đó là phá hư quy củ, có thể âm thầm ra tay, để cho người ta bắt không được nhược điểm, kia nhân loại liên bang cũng không thể nói cái gì.

Nhân loại đại năng không ít, nhưng không có khả năng thời khắc trông coi hắn.

"Nếu như yêu ma thật muốn làm gì, tộc ta đại năng, chắc chắn bị kiềm chế." Võ Tùy Vân trầm giọng nói: "Cho nên, biện pháp tốt nhất, chính là mấy ngày nay liền tại phi thuyền bên trong đợi."

Không đi ra, yêu ma còn không dám sờ lên dưới phi thuyền sát thủ.

"Võ tướng quân, chúng ta tới."

Một tiếng hét to truyền đến, từng đạo mạnh mẽ nóng bỏng khí tức, rơi đến trên phi thuyền.

"Lão điểu, ngươi luôn là nhanh hơn chúng ta một bước."

Ngay sau đó, lại là một đạo tiếng cười vang lên, một cỗ cường đại khí tức, đến phi thuyền.

"Các ngươi liền không thể chậm một chút?"

Lại là một thanh âm vang lên, mang theo một chút bất đắc dĩ, một cỗ dày nặng khí tức áp bách tới.

"Là ba đại quân đoàn người tới."

Võ Tùy Vân bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Chúng ta ra đi gặp."

"Chu Tước quân đoàn, Viêm Chúc Hỏa."

"Huyền Vũ quân đoàn, Nhạc Sơn."

"Thanh Long quân đoàn, lục Hoang."

Ba người đàn ông tuổi trung niên đi vào phi thuyền, chắp tay nói.

"Võ Tùy Vân, gặp qua ba vị đại tướng quân." Võ Tùy Vân chắp tay nói.

Giang Trường Không chắp tay chào: "Thần Thoại Chi Chủ Giang Trường Không, gặp qua ba vị đại tướng quân."

Ba người này, thực lực xa ở trên hắn, chức vị cũng tại Võ Tùy Vân phía trên.

Cùng là tướng quân, cũng có phân chia cao thấp, Võ Tùy Vân xem như bình thường tướng quân, ba vị này, thì là chân chính đại tướng quân!

"Thần Thoại Chi Chủ, lần này vì ta nhóm xả được cơn giận, liên bang biết được việc này, rất nhiều đại năng phấn chấn vô cùng, hận không thể tự mình đến gặp ngươi."

Viêm Chúc Hỏa toàn thân tản ra sóng nhiệt, một đầu hỏa diễm tóc dài, mi tâm có một đạo hỏa diễm ấn ký: "Chỉ là bởi vì yêu ma kiềm chế, vô pháp tới gặp, chỉ có thể chúng ta đến đây."

"Tại khiêu chiến trong khoảng thời gian này, chúng ta sẽ bảo hộ ngươi an toàn, yêu ma dám can đảm đến phạm, toàn bộ do chúng ta giải quyết." Nhạc Sơn nói.

"Ngươi có thể yên tâm tĩnh dưỡng, điều chỉnh trạng thái, toàn tâm ứng phó sau đó khiêu chiến, còn lại hết thảy giao cho chúng ta." Lục Hoang cũng nói.

"Làm phiền ba vị, liên bang trông nom, nhường Trường Không trong lòng cảm động." Giang Trường Không chắp tay nói: "Chỉ là Trường Không đã tĩnh dưỡng hoàn tất, tiếp tục tĩnh dưỡng cũng chỉ là lãng phí thời gian."

"Ồ?" Viêm Chúc Hỏa nhíu mày nói: "Ngươi dự định làm cái gì?"

"Không có gì có thể làm, tự nhiên là giết yêu ma." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Yêu ma một ngày không quét tận, giết yêu ma liền sẽ không kết thúc!"

"Cái gì? Ngươi còn muốn đi ra ngoài giết yêu ma?" Võ Tùy Vân đám người biến sắc, nói: "Ngươi bây giờ, có thể là yêu ma cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt."

Hiện tại yêu ma nhìn chằm chằm Giang Trường Không, hận không thể đưa hắn ăn sống nuốt tươi.

Lúc này còn đi giết yêu ma, không phải đâm kích yêu ma, tranh thủ thời gian xuống tay với hắn?

Yêu ma một khi phát hiện hắn, sợ là trả giá to lớn đại giới, cũng muốn giết hắn.

"Này không vừa vặn sao?" Giang Trường Không cười nhạt nói: "Ta muốn giết bọn hắn, bọn hắn muốn giết ta, chỉ cần ta một đường mặt, liền có thể dẫn xuất không ít cường đại yêu ma, chém bọn hắn, liền trọng thương yêu ma."

"Ngươi này quá mạo hiểm, coi như là ba người chúng ta, cũng không có nắm chắc có thể bảo vệ ngươi." Viêm Chúc Hỏa ba người liếc nhau, trầm trọng nói.

"Ba vị không cần làm trưởng không hao tâm tổn trí, Trường Không một đường đi tới, trải qua nguy hiểm cũng không hề ít, Trường Không tự giác vận khí còn không sai, mệnh đủ cứng."

Giang Trường Không nói.

Hắn còn muốn góp nhặt tu vi, bằng không, chẳng qua là ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, cũng không đủ.

Khiêu chiến tỷ thí, có thể được đến nhiều ít tu vi?

Này một trận chiến, giết không đến năm mươi cái, yêu ma liền không ai ra tới.

Mấy chục năm tu vi, mặc dù ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi rất mạnh, nhưng số lượng quá ít, không cách nào làm cho hắn tốc độ cao tăng lên.

Hắn muốn tiếp tục góp nhặt tuyệt đại thiên kiêu tu vi, tốc độ cao đột phá.

"Không thể nói như thế, ngươi dù sao cũng là nhân loại một thành viên, đối mặt yêu ma, chúng ta là cùng một trận chiến đường, nên đồng tâm hiệp lực." Viêm Chúc Hỏa trầm giọng nói.

"Ta chẳng qua là không muốn vì ba vị thêm phiền toái, để cho ta nhàn rỗi tại đây bên trong ổ bảy ngày, ta cũng không chịu ngồi yên."

Giang Trường Không bất đắc dĩ nói: "Ta người này, không giết yêu ma, không thoải mái, mà lại ta Đao Ngục Huyết Hải, cần đại lượng yêu ma chi huyết tới tăng cường."

"Chúng ta có thể vì ngươi chộp tới yêu ma." Viêm Chúc Hỏa trầm ngâm nói: "Chúng ta thủ hạ quân đoàn cũng có thể."

"Cái này, không tốt lắm đâu, hiện tại cũng là cùng giai yêu ma đối ta có trợ giúp, sống tốt nhất, nhưng dạng này quá phiền toái, vẫn là ta tự mình ra ngoài đi."

Giang Trường Không cau mày nói: "Nếu là bởi vì ta sự tình, tạo thành thương vong tổn thất, cái kia của ta tội trạng liền lớn.".