Chương 326:: Dù cho chẳng qua là khiến cho hắn thụ thương

Chương 326:: Dù cho chẳng qua là khiến cho hắn thụ thương

Giang Trường Không mặc dù tâm động bọn hắn mà nói, nếu có người có thể vì hắn chộp tới Cửu Kiếp ngũ trọng yêu ma, hắn chắc chắn sẽ không ra đi mạo hiểm.

Nhưng bắt lấy Cửu Kiếp ngũ trọng yêu ma, nguy hiểm quá cao, người khác thực lực lại không giống hắn, giết cùng giai như giết chó.

Một phần vạn bởi vì hắn, thương vong một đám nhân loại Cửu Kiếp võ giả, vậy hắn lương tâm bên trên cũng không qua được.

"Hiện tại ngươi lớn nhất." Viêm Chúc Hỏa nói: "Khiêu chiến sự tình, quan hệ đến toàn bộ liên bang mặt mũi, đã ngươi hiện ra thực lực, như vậy chúng ta muốn làm, chính là toàn lực giúp ngươi."

"Bất quá là không quan trọng Cửu Kiếp ngũ trọng mà thôi, ba người chúng ta Cửu Kiếp Cửu Kiếp, mang tới khách khanh nhóm, cũng có bát cửu trọng thực lực."

Nhạc Sơn ngạo nghễ nói.

Bọn hắn mang tới võ giả, yếu nhất cũng có Cửu Kiếp bát trọng.

Dùng bọn hắn thực lực, ra tay phía dưới, Cửu Kiếp ngũ trọng yêu ma, há có năng lực phản kháng?

"Cái này. . ."

Giang Trường Không chần chờ, còn không đợi hắn mở miệng, Viêm Chúc Hỏa nói: "Đừng lề mề chậm chạp, ngươi an tâm chờ lấy là được."

"Vậy làm phiền ba vị, như một ngày kia, cần dùng đến ta Giang Trường Không địa phương, cứ mở miệng." Giang Trường Không không do dự nữa, đáp ứng bọn hắn hỗ trợ.

"Này là được rồi, theo Vân tướng quân, Vân Trung Ảnh, các ngươi trong khoảng thời gian này, xem trọng Thần Thoại Chi Chủ, cũng đừng xảy ra chuyện."

Viêm Chúc Hỏa trầm giọng nói: "Ba người chúng ta, mỗi ngày sẽ thay phiên tọa trấn, phòng ngừa yêu ma làm loạn."

Ngươi là phòng ngừa ta đi ra ngoài a?

Giang Trường Không dở khóc dở cười, sao lại nhìn không ra, đây là lo lắng hắn đi ra ngoài, gặp được nguy hiểm.

Bất quá, này loại được bảo hộ cảm giác, cũng không tệ lắm.

"Chúng ta này liền nhường khách khanh nhóm, đi tìm tìm yêu ma." Nhạc Sơn đi ra phi thuyền, phân phó đến khách khanh nhóm, trước đi bắt Cửu Kiếp ngũ trọng trở lên yêu ma.

Đao Ngục Huyết Hải môn bí pháp này, bọn hắn tất cả đều hiểu rõ, Huyết Hải càng mạnh, đao ngục không gian càng khủng bố hơn.

Giang Trường Không đã triển lộ môn bí pháp này chỗ kinh khủng, bọn hắn hiện tại muốn làm, liền là trợ giúp Giang Trường Không tăng lên môn bí pháp này.

Yêu Ma chiến trường chỗ sâu, yêu ma địa bàn.

"Phế vật, một đám rác rưởi!"

Trung niên yêu ma thống soái gầm thét, ma uy chấn động cung điện: "Hơn mười vị thống soái con trai hợp lại, thế mà giết không được một cái Giang Trường Không?"

"Hắn Giang Trường Không là có ba đầu sáu tay, vẫn là có thể so với vương tử?"

"Thống soái đại nhân, Giang Trường Không có một không gian bí pháp, phàm là tiến vào hắn không gian, đều lại nhận áp chế."

Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma hoảng hốt chân chính.

"Không gian bí pháp?" Trung niên yêu ma ánh mắt âm trầm: "Là gì bí pháp?"

"Là vô số chuôi hung đao, còn có một đầu Huyết Hải, có thể đem chúng ta Thánh tộc ăn mòn, hóa thành dòng máu." Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma trầm giọng nói.

"Đao Ngục Huyết Hải?" Trung niên yêu ma tầm mắt lạnh lẽo: "Không nghĩ tới, nhân loại liên bang, thế mà đem môn bí pháp này truyền cho hắn."

"Thống soái đại nhân biết?" Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma khẽ giật mình, vội vàng nói: "Chủ yếu là bí pháp này quỷ dị, chúng ta Thánh tộc mới có thể thảm bại, nếu có thể phá bí pháp này, nhất định có thể chém Giang Trường Không."

"Đao Ngục Huyết Hải chính là một vị tiên thần còn sót lại bí pháp, há lại tuỳ tiện có thể phá?"

Trung niên yêu ma lạnh lùng nói.

Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma ngẩn ngơ, trên mặt có chút tuyệt vọng: "Chẳng lẽ, chúng ta Thánh tộc lần này thật muốn bại?"

"Bản soái nói không cách nào tuỳ tiện phá mất, không có nghĩa là không có cách nào." Trung niên yêu ma âm thanh lạnh lùng nói: "Người khác tộc có tiên thần bí pháp, ta Hắc Ám thánh tộc đồng dạng cũng có."

"Thống soái anh minh, dùng tiên thần chi pháp phá hắn tiên thần chi pháp, nhất định có thể chém Giang Trường Không!" Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma hai mắt tỏa sáng, vội vàng vuốt mông ngựa nói.

"Bản soái sẽ liên lạc Thánh giới, sau bảy ngày, tự do Thánh tộc thiên kiêu buông xuống."

Trung niên yêu ma âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng ở này trong vòng bảy ngày, chúng ta cũng muốn làm chút gì đó."

"Hồi thống soái, theo tộc nhân hồi báo, nhân loại liên bang đã phái ba vị Cửu Kiếp cửu trọng, thủ hộ Giang Trường Không, chúng ta sợ là khó lấy hạ thủ." Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma trầm trọng nói.

Tại ba đại quân đoàn đại tướng quân đi tới thời điểm, bọn hắn liền đạt được tin tức.

"Khó lấy hạ thủ, cũng phải nghĩ biện pháp ra tay!" Trung niên yêu ma lạnh như băng nói: "Nhân loại khác liên bang, cũng không phải bền chắc như thép, vô luận dùng biện pháp gì, dù cho chẳng qua là nhường Giang Trường Không thụ thương, cũng muốn đem hết toàn lực đi làm!"

"Đúng." Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma giật mình trong lòng, cung kính đáp.

Lần này Giang Trường Không chủ động khiêu chiến, bọn hắn Thánh tộc thảm bại, thống soái đại nhân là giận thật.

Bọn hắn Hắc Ám thánh tộc, chưa từng có bị thua thiệt lớn như vậy, vẫn là tại một cái nhân loại Cửu Kiếp ngũ trọng thiên kiêu trên thân.

Nhìn xem yêu ma rời đi, trung niên yêu ma sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Nhân loại thật sự là gặp vận may, thế mà ra như thế một vị yêu nghiệt.

Bất quá, Giang Trường Không càn rỡ không được bao lâu, sau bảy ngày, nhất định phải đem chém giết!

Một bên khác, Giang Trường Không chưa kịp đợi bao lâu, liền truyền đến tin vui, bắt hơn mười vị Cửu Kiếp ngũ trọng yêu ma, đồng thời đưa tới.

Những yêu ma này toàn bị đánh gần chết, đánh mất sức chiến đấu.

Hắn chỉ cần phóng thích Huyết Hải, đem yêu ma thôn phệ là được rồi.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Cảm thụ được trong cơ thể tăng trưởng tu vi, Giang Trường Không cảm kích chắp tay: "Đa tạ chư vị khách khanh, làm trưởng không hao tâm tổn trí phí sức."

"Thần Thoại Chi Chủ không cần phải khách khí, chúng ta bắt lấy yêu ma, cũng là có công lao." Khách khanh nhóm cười nói..