Chương 327:: Cho bọn hắn bắt!

Chương 327:: Cho bọn hắn bắt!

"Lôi Bộ, Lôi Thiên Minh, gặp qua Thần Thoại Chi Chủ."

Một đạo thân ảnh phiêu nhiên mà xuống, sau lưng hắn, là mấy chục cái Cửu Kiếp ngũ trọng yêu ma: "Nghe nói Thần Thoại Chi Chủ cần Cửu Kiếp ngũ trọng yêu ma tu luyện bí pháp, lúc đến trên đường, thuận tay bắt mười mấy cái."

"Đa tạ." Giang Trường Không chắp tay nói.

Võ Tùy Vân đám người cười không nói, cái gì lúc đến trên đường thuận tay.

Cửu Kiếp ngũ trọng yêu ma, sẽ còn cản ngươi đường, vừa vặn tụ tập tại cùng một chỗ nhường ngươi bắt?

Hiển nhiên là cố ý đi bắt, sau đó tự mình đưa tới.

Ông

Hạo đại thiên uy bao phủ, vô số thiên uy chữ viết trải rộng hư không, mấy chục con yêu ma bị thiên uy trấn áp: "Thiên Dụ, Thường Thiên, nghe nói Thần Thoại Chi Chủ cần Cửu Kiếp ngũ trọng yêu ma tu luyện bí pháp, lúc đến trên đường, thuận tay bắt mười mấy cái."

Các ngươi là thương lượng xong sao?

Giang Trường Không giật mình, không nghĩ tới Thiên Dụ võ giả cũng tới.

"Mặc Kiếm Đạo. . ."

"Hoàng Tuyền Đạo. . ."

Dù cho trước đó có cừu oán tam đại thế lực, giờ phút này cũng mang theo yêu ma tới.

Bọn hắn mang tới yêu ma có mạnh có yếu, nhưng yếu nhất cũng là Cửu Kiếp ngũ trọng, mạnh nhất càng là Cửu Kiếp thất trọng.

Đối mặt yêu ma, dù cho trước đó có ân oán, giờ phút này cũng buông xuống.

Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, nói: "Ân oán giữa chúng ta, xóa bỏ, nếu như các ngươi không nữa trêu chọc ta lời."

"Có thể." Tam đại thế lực võ giả đồng thời chắp tay.

Bọn hắn tới này bên trong, cũng có hóa giải ân oán ý tứ.

Giang Trường Không triển lộ thiên phú quá yêu nghiệt, trực tiếp xông lên Cửu Kiếp tam trọng coi như xong.

Tỷ thí xong, ngay trước nhiều người như vậy cùng yêu ma trước mặt, trực tiếp đột phá, mà lại là vượt qua tứ trọng, thẳng tới ngũ trọng!

Thiên tư này, đã yêu nghiệt đến để cho người ta sợ hãi!

Hiện tại liên bang đều chú ý Giang Trường Không, muốn giết hắn?

Đó không phải là cùng liên bang là địch sao? !

Tam đại thế lực trước tiên liền quyết định, chủ động lấy lòng, cùng Giang Trường Không hóa giải ân oán.

Đương nhiên, nếu như Giang Trường Không không lĩnh tình, không nguyện ý hóa giải, bọn hắn cũng sẽ không khẩn cầu cái gì.

Thật chiến dâng lên, còn chưa trưởng thành Giang Trường Không, không phải là đối thủ của bọn họ.

Từng cái yêu ma hóa vào Huyết Hải, Giang Trường Không thể nội tu vi tăng vọt.

Nếu như ngày ngày có nhiều như vậy yêu ma, vậy hắn còn ra đi cái chùy!

Hắn lại một lần nữa vì tự mình mở ra khiêu chiến, thấy cơ trí, nếu không có khiêu chiến tỷ thí thắng lợi, hắn không có khả năng có phần đãi ngộ này.

Hiện tại, thần thoại tên đã truyền khắp toàn bộ Yêu Ma chiến trường, thậm chí nhân loại bên ngoài thế giới, cũng đều tại lưu truyền sự tích của hắn.

Một mình mở ra khiêu chiến, chém giết hơn mười vị yêu ma thống soái con trai, vì nhân tộc xả được cơn giận!

Này phần vinh quang, nói là thuộc về thần thoại, nhưng kỳ thật chỉ thuộc về Giang Trường Không.

Toàn bộ thần thoại, đều là hắn một người chèo chống tới!

Thậm chí, có người đem hắn đánh giá vì đương thời thần thoại, không có người phản bác!

"Yêu ma hung hăng ngang ngược, Thần Thoại Chi Chủ dám vì người trước, chúng ta không có bản sự này, liền tận toàn lực trợ giúp Thần Thoại Chi Chủ."

Thiên Dụ võ giả trầm giọng nói: "Thiên Dụ, trong khoảng thời gian này, sẽ dốc toàn lực trợ giúp Thần Thoại Chi Chủ, bắt lấy Cửu Kiếp ngũ trọng, thậm chí càng mạnh yêu ma."

"Lôi Bộ cũng giống như thế." Lôi Thiên Minh nói.

"Hoàng Tuyền Đạo, Mặc Kiếm Đạo, cũng sẽ duy trì Thần Thoại Chi Chủ." Hai thế lực lớn đồng thời nói.

"Đa tạ chư vị." Giang Trường Không chắp tay nói: "Bản tọa thu hồi trước đó, ta như thắng, đem là chúng ta chung nhau nỗ lực, ta như bại, Trường Không một người gánh chịu!"

Nếu này bốn thế lực lớn như thế nể tình, hứa hẹn tiếp tục bắt yêu ma cho hắn, hắn cũng không so đo trước đó.

Nếu như có thể nhường góp nhặt cái mấy chục vạn năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi  chờ hắn lấy tới ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, chẳng phải là nhất phi trùng thiên?

Đương nhiên, mấy chục vạn năm liền khoa trương, cái kia đến mấy chục vạn cái Cửu Kiếp ngũ trọng yêu ma mới được.

Nhiều như vậy yêu ma, không nói mệt chết bọn hắn cũng không có khả năng, thật bắt nhiều như vậy, yêu ma đã sớm cùng nhân loại triệt để khai chiến.

Các thế lực lớn võ giả rời đi, bọn hắn vì Giang Trường Không bắt yêu ma đi.

Giang Trường Không càng không ngừng luyện hóa yêu ma, yêu ma Huyết Hải uy lực tăng vọt.

Sau bảy ngày, yêu ma ngũ trọng thống soái con trai, lấy cái gì cùng hắn đánh?

Thời gian trôi qua, chớp mắt ba ngày thời gian trôi qua, Giang Trường Không trong khoảng thời gian này, góp nhặt tuyệt đại thiên kiêu tu vi, đã phá vạn năm.

Cơ hồ là cả nhân loại cường giả, đều đang vì hắn bắt lấy yêu ma, những lực lượng này, tụ tập tại cùng một chỗ, đủ để lay động đất trời.

Yêu Ma chiến trường bên trên, trong lúc nhất thời, Cửu Kiếp yêu ma cơ hồ dọa đến không dám ra tới.

Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma cũng không dám mạo hiểm đầu, bởi vì có Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma ra tay, mong muốn trấn giết nhân loại võ giả, kết quả dẫn xuất một đám Cửu Kiếp cửu trọng, tại chỗ trấn áp, bị đưa cho Giang Trường Không.

"Thống soái đại nhân, nhân tộc quá càn rỡ, tùy ý bắt lấy ta Thánh tộc đồng bào, vì Giang Trường Không tăng lên bí pháp."

Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma quỳ ở ngoài điện, bi thiết nói: "Thỉnh thống soái đại nhân hạ lệnh, chúng ta trực tiếp khai chiến, cùng nhân tộc không chết không thôi!"

"Chúng ta cùng nhân tộc, đã sớm là không chết không thôi." Trung niên yêu ma lạnh lùng nói: "Tại đây kêu khóc có làm được cái gì? Bọn hắn muốn bắt, liền cho bọn hắn bắt là được!"

"Thống soái đại nhân, cho bọn hắn bắt?" Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma khẽ giật mình, bất khả tư nghị nhìn xem trung niên yêu ma.

Này là Thống soái lời nên nói?

Này không phải liền là để bọn hắn đi chết sao?

"Đồ đần độn!" Trung niên yêu ma âm thanh lạnh lùng nói: "Giang Trường Không giấu ở rất nhiều cao thủ bên trong, căn bản là không có cách tiếp cận, hắn bắt Thánh tộc thành viên, không phải có thể tiếp cận?".