Chương 328:: Tam đại Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma

Chương 328:: Tam đại Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma

Yêu ma không ngừng bắt lấy, Giang Trường Không trong cơ thể tuyệt đại thiên kiêu tu vi càng ngày càng nhiều.

Hắn không có vội vã tăng lên, chỉ là dùng một chút tu vi, tăng lên tới Cửu Kiếp ngũ trọng trung kỳ.

Có ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, mới có thể đem tuyệt đại thiên kiêu tu vi phát huy đến tác dụng lớn nhất.

Hiện tại hao phí quá nhiều, ngược lại làm nhiều công ít, không đáng.

Huyết Hải không ngừng tăng trưởng, uy năng càng ngày càng mạnh, coi như là Cửu Kiếp thất trọng võ giả đến, sợ cũng không kiên trì được một lát.

Liên bang cùng các thế lực lớn chung nhau nỗ lực dưới, Giang Trường Không Huyết Hải, đã đến sự đáng sợ.

Lại là mấy ngày thời gian trôi qua, Giang Trường Không xếp bằng ở trên biển máu, mấy ngày nay yêu ma không ngừng đầu nhập Huyết Hải, khiến cho hắn tuyệt đại thiên kiêu tu vi, đã đột phá hai vạn năm.

Dù cho chia đều xuống tới, ba đại linh thể, cũng có thể phân đến bảy ngàn năm.

"Trường Không, ngày mai chính là lần thứ hai tỷ thí, lần này tăng lên  chờ bọn hắn trở về liền kết thúc đi."

Viêm Chúc Hỏa một mặt mệt mỏi nói.

Mấy ngày qua, hắn vị Đại tướng quân này, cũng tại vì Giang Trường Không sự tình bôn ba, vì bắt lấy Cửu Kiếp yêu ma, không ít cùng Cửu Kiếp cửu trọng giao thủ.

"Đa tạ Tướng quân, hết thảy nghe tướng quân, ngày mai sẽ không để cho chư vị thất vọng." Giang Trường Không chắp tay nói.

Liên bang cùng các thế lực lớn, toàn lực ủng hộ hắn tăng lên, nếu là không nhiều trảm một chút yêu ma, vậy liền có lỗi với bọn họ.

Mà lại, hơn hai vạn năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi  chờ hắn lấy tới ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, nhất định có thể càng tiến một bước.

"Trường Không, không cầu ngươi giết nhiều ít yêu ma, ổn lấy tới là được."

"Đúng vậy a, chi vị trí thứ mấy chục yêu ma thống soái con trai đồng thời kết trận, có thể là đem chúng ta dọa cho phát sợ."

"Lúc ấy chúng ta đều nhanh lo lắng gần chết, từng cái giết, không phải thoải mái hơn?"

Đám võ giả dồn dập lên tiếng.

Giang Trường Không có thực lực, bọn hắn tự nhiên cao hứng, duy trì, nhưng cái tên này, liền là quá cuồng vọng.

Cảm thấy từng cái giết quá phiền toái, một lần giết mười mấy cái?

Lúc đó còn gọi ra một trăm cái, nếu thật là có một trăm cái thống soái con trai kết trận, thì còn đến đâu?

"Chư vị yên tâm, Trường Không sẽ không làm không có nắm bắt sự tình." Giang Trường Không chắp tay nói.

Đánh một trăm cái, lúc ấy quả thật có chút quá khoa trương.

Sau đó, hắn sẽ điệu thấp một chút, vậy liền nói ít mấy cái.

Lúc nói chuyện, mấy đạo nhân ảnh ngự không tới, hào quang vẽ Phá Thiên Khung.

"Thần Thoại Chi Chủ, đại hỉ sự, chúng ta bắt được ba vị Cửu Kiếp thất trọng yêu ma."

Thiên uy cuồn cuộn, Thiên Dụ võ giả đến, thiên uy chữ viết như là xiềng xích, trói buộc ba cái Cửu Kiếp yêu ma đến.

Ba vị Cửu Kiếp thất trọng yêu ma!

Giờ phút này thiên uy chữ viết trấn áp, ba vị Cửu Kiếp thất trọng yêu ma, một thân hắc ám lực lượng, bị gắt gao phong cấm, vô pháp thôi động.

"Chúng ta cũng quay về rồi."

Liên bang, còn lại võ giả, cũng lần lượt trở về, toàn đều mang Cửu Kiếp ngũ trọng trở lên yêu ma.

Ào ào ào

Huyết Hải khuấy động, Giang Trường Không đứng ở trên biển máu, chắp tay nói: "Đa tạ chư vị, đợi ngày mai, chém giết yêu ma, lấy phải tỷ thí thắng lợi, Trường Không bày yến, cảm tạ chư vị tương trợ chi tình."

"Tiếp hảo."

Rất nhiều võ giả cười ha ha một tiếng, đem yêu ma đầu nhập trong biển máu.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, vang vọng Thanh Long quân đoàn vùng trời, từng cái yêu ma bị ăn mòn lực lượng hòa tan, hóa thành dòng máu.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Từng cái yêu ma ngã xuống, dung nhập Huyết Hải, tuyệt đại thiên kiêu tu vi lại lần nữa tăng vọt.

Ba vị Cửu Kiếp thất trọng yêu ma chìm vào trong biển máu, lại là không có hòa tan.

Bọn hắn tầm mắt xuyên qua Huyết Hải, nhìn xem vùng trời Giang Trường Không, trong mắt đều là âm lãnh.

Rất nhiều võ giả chào hỏi vài tiếng, rơi vào phi thuyền: "Viêm tướng quân."

Đám võ giả tại phi thuyền bên trên chào hỏi, tâm tình dâng lên, hoàn toàn không có chú ý tới, Huyết Hải bên trong tình huống.

Giang Trường Không nhướng mày, hắn cảm giác Huyết Hải có vấn đề, thế nhưng trong lúc nhất thời, lại không phát giác ra được.

Ba vị yêu ma khí tức nội liễm, giống là hoàn toàn biến mất một dạng.

Huyết Hải lực lượng ăn mòn vô hiệu, từng đạo quỷ dị hắc ám lực lượng, bao vây lấy bọn hắn.

"Ngay tại lúc này, động thủ!"

Ba vị Cửu Kiếp thất trọng yêu ma liếc nhau, đồng thời lao ra Huyết Hải.

Huyết Hải lực kéo, đối bọn hắn hoàn toàn vô dụng, thân hình nhanh đến cực hạn, cơ hồ trong nháy mắt, đã tới gần Giang Trường Không.

Một cỗ tử vong uy hiếp cuốn tới, Giang Trường Không sắc mặt đại biến, Tru Ma đao trước tiên hiển hiện ra, bùng nổ khủng bố hung uy.

"Trường Không!"

Trên phi thuyền, Viêm Chúc Hỏa đám người sắc mặt đại biến, vội vàng bay về phía Giang Trường Không.

Ba vị Cửu Kiếp thất trọng yêu ma, giờ phút này đúng là bộc phát ra Cửu Kiếp cửu trọng ma uy, chấn động vài dặm, toàn bộ phi thuyền đều tại chấn động kịch liệt.

Này là cố ý bị bắt yêu ma!

Bọn hắn ngụy trang thành Cửu Kiếp thất trọng, chính là vì chui vào Huyết Hải, tiếp cận Giang Trường Không, đem chém giết.

Rống

Hổ khiếu kinh thiên, khủng bố Hổ ảnh ngưng tụ, đao ngục không gian áp chế, vô tận núi đao hiển hóa.

"Tam Quang diệu ngũ hành!"

Giang Trường Không không có chút nào giữ lại, cũng không dám bảo lưu, đối mặt ba vị Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma, còn có giữ lại, cái kia chính là muốn chết.

Giang Trường Không thân hình tiêu tán, giữa thiên địa hiển hiện từng đầu ngũ hành mạch lạc, như là năm cái Thần Long, Tam Quang lấp lánh, như tuyên cổ vĩnh tồn thần quang.

Ầm ầm

Hắc ám lực lượng cuốn tới, nổ vang rung trời truyền ra, kinh khủng sóng khí bao phủ phương viên trong vòng hơn mười dặm, phi thuyền chấn động, phóng thích bình chướng..