Chương 329:: Ta còn chưa tới không động đậy tay mức độ

Chương 329:: Ta còn chưa tới không động đậy tay mức độ

Ầm ầm

Kinh khủng hắc ám lực lượng, ở trên không bùng nổ, vô cùng vô tận loạn lưu, mãnh liệt mà ra.

Hạo đãng hắc ám lực lượng, đao ngục không gian vô số hung đao nổ tung, một cỗ bao trùm thiên địa vạn vật phía trên khí tức, từ Hổ ảnh phát ra.

Rống

Hổ khiếu kinh thiên, to lớn hung uy bùng nổ, yêu ma chi huyết, kim sắc huyết dịch đồng thời bay lả tả mà ra.

Bỗng nhiên, Hổ ảnh nổ tung, Giang Trường Không bay rớt ra ngoài, ba cái Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma thân hình dừng lại, đồng thời miệng phun dòng máu.

Đen kịt yêu ma chi huyết vung vãi, ba cái yêu ma đồng thời ổn định thân thể, đang muốn truy sát mà đi, Viêm Chúc Hỏa đám người đã chạy tới.

"Thật can đảm, dám tới ta Thanh Long quân đoàn ám sát ta nhân tộc thiên kiêu!"

"Lưu các ngươi không được!"

Cửu Kiếp cửu trọng uy áp, không có chút nào ẩn giấu, toàn bộ bùng nổ.

Thiên Dụ, Hoàng Tuyền Đạo, Mặc Kiếm Đạo, Lôi Bộ này bốn thế lực lớn, Cửu Kiếp cửu trọng võ giả  đồng dạng không có chút nào giữ lại.

Rất nhiều Cửu Kiếp cửu trọng võ giả, giờ phút này triệt để phẫn nộ.

Trực tiếp phái ra ba vị Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma ám sát, vấn đề này quá mức ác liệt, tuyệt đối không thể để cho này ba cái yêu ma chạy trốn.

"Chúng ta nếu dám đến, liền không nghĩ tới sống sót trở về!"

Ba vị Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma cười lạnh một tiếng, hai vị cửu trọng yêu ma đồng thời nhào về phía rất nhiều Cửu Kiếp võ giả.

Còn lại một vị, thì là nhân cơ hội truy sát Giang Trường Không, không để ý sinh tử, cũng muốn đem Giang Trường Không giết.

Ông

Đúng lúc này, phi thuyền chấn động, từng đầu trận pháp hoa văn theo phi thuyền bay ra, hóa thành từng đầu xiềng xích, phong tỏa hư không.

Võ Tùy Vân thần sắc lạnh lùng, trong tay cầm Thanh Long lệnh, điều động phi thuyền trận pháp: "Tới ta Thanh Long quân đoàn hành hung, ngươi cũng quá coi thường bản tướng quân!"

Ầm ầm

Trận pháp xiềng xích vắt ngang hư không, ngăn lại cửu trọng yêu ma, một đạo trận pháp xiềng xích, trước tiên bao phủ Giang Trường Không, mang theo hắn trở lại phi thuyền.

Giang Trường Không chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt đều vỡ vụn, thân thể kém chút bị đánh bạo.

Nếu không phải một khắc cuối cùng, dẫn động Hổ Phách đặc thù khí tức, hắn hiện tại đã chết.

Ba vị Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma hợp lại, coi như là hắn thiên phú lại yêu nghiệt, cũng không có khả năng ngăn trở.

Há miệng ra, lại là một ngụm kim huyết tuôn ra, Võ Tùy Vân liền vội vàng lấy ra đan dược, lại bị hắn cự tuyệt: "Không chết được."

"Đến lúc nào rồi, ngươi còn không cần đan dược." Võ Tùy Vân tức thiếu chút nữa cho hắn một bàn tay.

"Không sao, ta tâm lý nắm chắc." Giang Trường Không ngồi xếp bằng mà xuống, vận chuyển chân nguyên, an dưỡng thương thế.

Trong cơ thể đại lượng hắc ám lực lượng mãnh liệt, không ngừng phá hủy nội tạng của hắn, kinh mạch.

Ông

Tru Ma đao chấn động, yên lặng Hổ Phách phóng thích hung uy, giúp hắn khu trừ hắc ám lực lượng.

Thần Thánh quang thể thôi động, thánh khiết hào quang tịnh hóa hắc ám lực lượng, hắc ám một mặt hiển hóa, thôn phệ hắc ám lực lượng.

Phi thuyền chấn động, to lớn trận pháp hiển hóa, dồi dào lực lượng rót vào trong cơ thể, giúp hắn khôi phục.

Ầm ầm

Trên không trung, rất nhiều Cửu Kiếp cửu trọng võ giả hợp lại, chấn nộ phía dưới, chiêu chiêu Đoạt Mệnh.

Một chiêu hạ xuống, ba đại yêu ma đồng thời trọng thương, yêu ma chi huyết vung vãi.

Giang Trường Không vội vàng lên tiếng: "Đem bọn hắn trấn áp, luyện vào Huyết Hải."

"Có khả năng." Viêm Chúc Hỏa đám người nghe vậy, đáp lại một tiếng, lửa giận tạm ép.

Nếu đả thương Giang Trường Không, vậy liền dùng chính bọn hắn để đền bù, tăng lên Huyết Hải uy năng, lại đi giết còn lại yêu ma.

Sau một lát, ba vị Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma trọng thương, bị rất nhiều võ giả bắt trấn áp.

Từng đầu xiềng xích, phong tỏa ngăn cản ba con yêu ma, cưỡng ép trấn áp tiến vào trong biển máu.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi bốn mươi năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi bốn mươi năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi bốn mươi năm."

Huyết Hải rung chuyển, luyện hóa ba vị Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma, nhường Huyết Hải uy năng lại tăng lên nữa.

Giang Trường Không tâm niệm vừa động, Huyết Hải hóa thành một đạo huyết quang, dung nhập trong cơ thể.

Huyết Hải ở trong người chảy xuôi, thu nạp hắc ám lực lượng.

Viêm Chúc Hỏa đám người trở lại trên phi thuyền, vận chuyển chân nguyên, rót vào Giang Trường Không trong cơ thể, giúp hắn thu nạp hắc ám lực lượng.

Có bọn hắn trợ giúp, hắc ám lực lượng rất nhanh tẩy trừ, chẳng qua là tạo thành thương thế rất nghiêm trọng, thời gian ngắn khó khôi phục.

Viêm Chúc Hỏa vẻ mặt khó coi mà nói: "Ngươi thương thế này, coi như là dùng Cửu Kiếp cảnh giới thuốc chữa thương tốt nhất, cũng muốn nửa vầng trăng mới có thể khôi phục."

"Yêu ma thật sự là hèn hạ, chính mình đánh không lại, liền phái người tới đánh lén ám sát." Lôi Thiên Minh tức giận nói.

"Là chính chúng ta không cẩn thận, biết rõ yêu ma sẽ đến, vẫn là thư giãn." Nhạc Sơn trầm trọng nói.

Ai cũng biết, yêu ma sẽ phái người tới ám sát, chẳng qua là không nghĩ tới, bọn hắn nhiều như vậy Cửu Kiếp cửu trọng tại, yêu ma thế mà còn dám phái người tới.

Mà lại, kéo đến tận ba cái, hoàn toàn không muốn mạng gia hỏa.

"Thần Thoại Chi Chủ thương thế nghiêm trọng như vậy, ta xem, ngày mai nghĩ biện pháp, để cho người ta đi lên chịu lấy." Thiên Dụ võ giả trầm ngâm nói.

"Không sai, dù cho hi sinh một chút đệ tử, chỉ cần có thể chống đến Trường Không khôi phục, cũng đáng được." Lôi Bộ võ giả nói.

Viêm Chúc Hỏa ánh mắt nhìn về phía Vân Trung Ảnh: "Không biết Tiên Cung có hay không có người tại chiến trường, dùng Tiên Cung thực lực, kéo dài dễ dàng."

Vân Trung Ảnh cười khổ nói: "Trước đó căn bản không nghĩ tới, sẽ nháo đến tình trạng như thế, Tiên Cung cũng không người ở đây."

"Vậy chỉ có thể hi sinh một chút thiên tài." Nhạc Sơn trầm giọng nói.

"Ta Thiên Dụ nguyện ý gánh chịu." Thiên Dụ võ giả lên tiếng nói.

"Ta Hoàng Tuyền Đạo. . ."

"Chư vị, ta mặc dù thụ thương, nhưng còn chưa tới không động đậy tay mức độ."

Giang Trường Không lên tiếng nói: "Ngày mai cuộc chiến, ta sẽ không bỏ qua, cũng sẽ không để các ngươi thất vọng.".