Chương 330:: Ai nói bản tọa không dám ra tới!

Chương 330:: Ai nói bản tọa không dám ra tới!

"Thống soái đại nhân, Giang Trường Không chính diện tiếp nhận ba vị Cửu Kiếp cửu trọng nhất kích, bây giờ mặc dù không chết, nhưng cũng trọng thương."

Cửu trọng yêu ma cung kính báo cáo: "Theo tộc nhân của chúng ta truyền về tin tức, Giang Trường Không lần này coi như là vận dụng Cửu Kiếp tốt nhất chữa thương dược, cũng muốn mười ngày nửa tháng mới khôi phục."

"Rất tốt." Trung niên yêu ma cười lạnh nói: "Sáng sớm ngày mai, trực tiếp chạy tới lôi đài, nhất định phải nghĩ biện pháp bức ra Giang Trường Không, trực tiếp chém giết."

"Thống soái đại nhân yên tâm, chỉ cần Giang Trường Không dám ra đây, tuyệt đối sẽ không nhường hắn còn sống rời đi." Cửu trọng yêu ma bảo đảm nói.

Hiện tại Giang Trường Không đã bị thương, nếu như này còn giết không được, vậy bọn hắn cũng quá vô năng.

"Ngươi cũng không cần quá gấp." Trung niên yêu ma âm thanh lạnh lùng nói: "Phe nhân loại cũng không ngốc, bọn hắn khẳng định lại phái ra những người còn lại chịu chết, vì Giang Trường Không kéo dài thời gian."

"Vậy liền đem tất cả mọi người giết hết, ép hắn ra tới."

Cửu trọng yêu ma lạnh giọng nói.

Trừ phi Giang Trường Không thật nhịn được, có thể coi là là nhịn được lại như thế nào, bọn hắn còn sẽ nghĩ biện pháp, đi giết Giang Trường Không.

Giết không được, cũng muốn khiến cho hắn khôi phục không được.

"Đi xuống đi, Thánh giới đã phái tới thiên kiêu, ngươi đi nghênh đón." Trung niên yêu ma khoát tay nói.

"Đúng." Cửu trọng yêu ma cung kính đáp, đứng dậy rời đi.

Trên phi thuyền.

Mọi người sắc mặt đại biến, Viêm Chúc Hỏa trầm giọng nói: "Đến lúc nào rồi, ngươi còn tại trước mặt chúng ta cậy mạnh?"

"Thần Thoại Chi Chủ, chúng ta ân oán đã hóa giải, hiện tại tỷ thí là cả nhân loại sự tình, liền để cho chúng ta làm vài việc đi." Thiên Dụ võ giả nói.

"Chư vị đã làm đủ nhiều." Giang Trường Không đứng dậy, thương thế đã ổn định: "Không quan trọng Cửu Kiếp ngũ trọng, dù cho ta nhận thương, cũng có thể tuỳ tiện diệt sát."

"Coi như là như thế, nhưng thống soái con trai, đều có thể vượt cấp giết địch, mà lại, bọn hắn lần này khẳng định sẽ có nhằm vào ngươi chi pháp."

Viêm Chúc Hỏa vẻ mặt trầm trọng nói: "Ngươi coi như là không vì chúng ta suy nghĩ, cũng phải vì chính mình suy nghĩ."

"Viêm tướng quân không tin ta?" Giang Trường Không nhướng mày, nói: "Có thể thử một lần."

"Thử cái gì thử, ngươi bây giờ, như thế nào động thủ?" Viêm Chúc Hỏa cả giận nói.

Bọn hắn hảo tâm khuyên bảo, nhưng Giang Trường Không quá bướng bỉnh, căn bản cũng nghe không lọt.

"Ta biết chư vị quan tâm ta." Giang Trường Không nhìn về phía không trung lôi đài, âm thanh lạnh lùng nói: "Trường Không ở đây hứa hẹn, nếu như thất bại, Tru Ma đao dâng tặng cho các vị."

Ngươi

"Ta dùng Tru Ma đao, chứng minh mình có thể, cũng hi vọng chư vị, có thể tin tưởng Trường Không."

Giang Trường Không vẻ mặt kiên định: "Ngày mai, ta nhất định có thể chém giết yêu ma, sẽ không thất bại!"

Chỉ phải lấy được ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, hắn liền có thể tiếp tục tăng lên.

Nếu như là người khác, tăng lên lời, sợ là cũng khó khôi phục thương thế.

Nhưng hắn không giống nhau, hắn còn tu luyện có Kim Cương Bất Phá Chi Thể.

Một khi Kim Cương Bất Phá Chi Thể tăng lên, năng lực khôi phục liền sẽ có được tăng cường, thương thế cũng có thể tốc độ cao chuyển biến tốt đẹp.

Mọi người liếc nhau, bất đắc dĩ thở dài.

Giang Trường Không đều nói như vậy, bọn hắn còn có thể nói cái gì?

Khuyên được sao?

Hoàn toàn nghe không vào khuyên!

"Thôi, chúng ta nói cái gì đều vô dụng, hi vọng ngươi có thể dùng tự thân an nguy làm trọng." Mọi người than nhẹ một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Giang Trường Không chắp tay, nói lời cảm tạ một tiếng, quay người trở về phòng nghỉ ngơi.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, bày ra Đao Ngục Huyết Hải không có vấn đề.

Huyết Hải uy lực, coi như là Cửu Kiếp thất trọng cũng muốn nuốt hận, nếu như hắn không có có thụ thương, toàn lực thôi động, Cửu Kiếp bát trọng cũng khó thoát Huyết Hải luyện hóa.

Thực lực như thế, hắn vì sao muốn trốn tránh? Vì sao muốn để cho người ta vì hắn hi sinh?

Những người còn lại tính mệnh, cũng là tính mệnh, hắn không có khả năng mềm yếu dâng lên, để cho người ta đi vì hắn chịu chết.

Giang Trường Không nghỉ ngơi, toàn bộ phi thuyền đều an tĩnh lại, không dám có một tia tiếng vang, sợ quấy rầy hắn.

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh, sáng sớm hôm sau, chân trời vang lên sấm sét thanh âm.

Ầm ầm

Ma uy hạo đãng, vô số yêu ma gào thét, động tĩnh to lớn, vượt xa trước đó.

Ô ép một chút yêu ma đại quân, đứng ở hư không, ma uy hội tụ, đủ để dọa đồng dạng cửu giai tam trọng võ giả xụi lơ.

"Giang Trường Không, Hắc Ám thánh tộc đã tới, còn không ra?"

Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma thanh âm khuấy động thiên địa, truyền vào phi thuyền.

"Hèn hạ, có bản lĩnh, quang minh chính đại đọ sức!" Viêm Chúc Hỏa tính tình nóng nảy, chân nguyên hạo đãng, gầm thét lên tiếng.

"Hèn hạ?" Cửu trọng yêu ma cười lạnh nói: "Là nhân loại các ngươi, muốn bắt tộc ta đồng bào, cho Giang Trường Không tu luyện, làm sao lại thành ta Thánh tộc hèn hạ?"

"Hèn hạ nhất, là các ngươi nhân tộc!" Yêu ma gầm thét, một vị Cửu Kiếp ngũ trọng yêu ma, trước tiên bay về phía lôi đài: "Nếu Giang Trường Không không dám ra đến, như vậy, các ngươi người nào tới nhận lãnh cái chết?"

"Nhân tộc, đã chuẩn bị xong chịu chết người?"

"Không biết các ngươi chuẩn bị nhiều ít? Người khác chết xong, Giang Trường Không còn không có khôi phục, ha ha ha."

Các yêu ma càn rỡ cười to, lại lần nữa khôi phục lại như trước cuồng ngạo.

"Ai nói bản tọa không dám ra tới!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, ngũ sắc trường hồng chiếu rọi chân trời, Giang Trường Không lên như diều gặp gió, phá không tới: "Nhường tộc nhân hi sinh, nhân tộc có thể làm không được, đảo là các ngươi, thường xuyên làm ra loại sự tình này."

"Giang Trường Không? Ngươi cũng dám ra tới!"

Yêu ma một phương kinh ngạc, Giang Trường Không đã thụ trọng thương, thế mà còn dám ra đây?.