Chương 331:: Hắn sắp không được

Chương 331:: Hắn sắp không được

Nhân tộc liền không sợ, Giang Trường Không chết trận trên lôi đài, tổn thất như thế một vị yêu nghiệt?

Bọn hắn còn tưởng rằng, nhân tộc lại phái một chút thiên tài đi tìm cái chết, kéo tới Giang Trường Không khôi phục.

Có thể Giang Trường Không, chính mình ra đến rồi!

Ngũ sắc trường hồng chiếu rọi hư không, xua tan yêu ma khí, phong vân khuấy động, uy áp tràn ngập.

Giang Trường Không vẻ mặt tái nhợt, khí tức suy yếu, nhưng uy thế nhưng rất mạnh, vượt xa Cửu Kiếp ngũ trọng.

"Phô trương thanh thế, ngươi bây giờ, lại có thể ráng chống đỡ đến khi nào!"

Cửu Kiếp ngũ trọng yêu ma thống soái con trai, âm thanh lạnh lùng nói.

"Có hay không phô trương thanh thế, cầm tính mệnh của ngươi tới nghiệm chứng!" Giang Trường Không rơi trên lôi đài, thần sắc lạnh lùng: "Ngươi có thể chuẩn bị kỹ càng lĩnh chết rồi?"

"Liền sợ ngươi chưa chuẩn bị xong!" Cửu Kiếp ngũ trọng yêu ma lạnh lùng nói.

"Như vậy, tới đi!"

Giang Trường Không năm ngón tay Khúc tờ, xám Ám không gian bao phủ, vô số hung đao hiển hóa, tái hiện Đao Ngục Huyết Hải.

Ào ào ào

Huyết Hải khuấy động, đã hóa thành mấy ngàn thước lớn lên Huyết Hải, chất chứa làm cho người kinh hãi động phách lực lượng.

"Lại mở Đao Ngục Huyết Hải, ngươi bản thể còn có mấy phần có thể vì!"

Cửu Kiếp ngũ trọng yêu ma cười lạnh một tiếng, phóng lên tận trời, ma uy hạo đãng.

"Ngươi có thể tiếp cận bản tọa lại nói bực này nói nhảm."

Giang Trường Không đạm mạc một câu, phóng thích Huyết Hải uy năng.

Ào ào ào

Huyết Hải khuấy động, một cỗ kinh khủng hấp lực truyền đến, mơ hồ có ngũ hành lực lượng lấp lánh.

"Làm sao lại. . ."

Cửu Kiếp ngũ trọng yêu ma biến sắc, ma uy cấp tốc suy giảm, thân thể không chịu khống chế, như là thiên thạch, cấp tốc rơi xuống.

Oanh

Cửu Kiếp ngũ trọng yêu ma rơi vào Huyết Hải, trong chớp mắt hóa thành dòng máu, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra.

"Đánh giết trưởng thành kỳ yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

"Rõ ràng, ngươi không có thực lực, tra rõ bản tọa nội tình!" Giang Trường Không hờ hững nói: "Người tiếp theo!"

"Hắn làm sao có thể, còn có như thế mạnh lực lượng?"

Yêu ma một phương, xúc động lập tức cứng đờ, đây là trọng thương?

Trọng thương phía dưới, miểu sát cùng giai thống soái con trai?

Này làm sao xem, đều là mạnh hơn!

"Lên!" Cửu trọng yêu ma trầm giọng nói: "Giang Trường Không tuyệt đối bị thương, hắn đang ráng chống đỡ!"

Giết

Một vị Cửu Kiếp ngũ trọng đỉnh phong yêu ma, tóc đen tung bay, hạo đãng ma khí, một cán Trường Thương Như Long, mang theo thao thiên hắc ám lực lượng, tiến vào Đao Ngục Huyết Hải.

Không cần chuẩn bị, cũng không cần nói nhảm, trực tiếp một chiêu mạnh nhất, thẳng hướng Giang Trường Không.

Ông

Phù phù

Đã thấy, mới vừa gia nhập Đao Ngục Huyết Hải, yêu ma trực tiếp rơi xuống dưới, Huyết Hải ăn mòn, hóa thành dòng máu, dung nhập trong biển máu.

"Người tiếp theo!"

Giang Trường Không nói xong, kịch liệt ho khan hai tiếng, từng tia vết máu màu vàng óng, theo khóe miệng tràn ra.

"Trường Không!"

Phe nhân loại, trong lòng mọi người xiết chặt, nhịn không được lên tiếng.

Giết

Lại có yêu ma xông vào Đao Ngục Huyết Hải bên trong, nhưng kết quả một dạng, lần nữa rơi vào trong biển máu, hóa thành dòng máu.

Không đợi Giang Trường Không mở miệng, yêu trong ma trận, lần nữa lao ra yêu ma.

Giang Trường Không tiếng ho khan càng ngày càng kịch liệt, kim huyết không ngừng theo khóe miệng chảy ra.

"Nhìn ngươi còn có thể chống đỡ đến khi nào!" Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma lạnh lùng nói.

Giang Trường Không tẩy khóe miệng vết máu, âm thanh lạnh lùng nói: "Giết sạch Cửu Kiếp ngũ trọng, không có vấn đề."

Tựa như nhìn thấy giết hắn hi vọng, Cửu Kiếp ngũ trọng yêu ma, không để ý sinh tử, điên cuồng xông vào Đao Ngục Huyết Hải.

Phe nhân loại, mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi, sợ Giang Trường Không sau một khắc liền sẽ không kiên trì nổi.

Quá yêu nghiệt, dù cho sinh bị thương nặng, vẫn như cũ giết cùng giai thống soái con trai như giết chó.

Thực lực thế này, một khi trưởng thành, tuyệt đối là nhân tộc đỉnh cấp đại năng!

"Nếu như Trường Không có thể vượt qua kiếp nạn này, không được bao lâu, ta nhân tộc liền sẽ tăng một vị đỉnh cấp đại năng." Viêm Chúc Hỏa trầm giọng nói.

Nhạc Sơn nghiêm nghị nói: "Không chỉ như vậy, hắn nhất định có thể chứng đạo thành thần, thành là chân chính thần thoại!"

Giờ khắc này, vô luận là phe nhân loại, vẫn là yêu ma một phương, đều bị Giang Trường Không rung động đến.

"Các ngươi không ngừng hi sinh đồng tộc, mong muốn giết bản tọa, bản tọa thấy vinh hạnh, cũng vì bọn họ thấy trái tim băng giá."

Giang Trường Không thanh âm băng lãnh, không mang theo mảy may tình cảm: "Ta nhân tộc trân quý mỗi một cái tộc tính mạng người, dù cho chẳng qua là một cái yếu tiểu võ giả."

"Cái này là các ngươi nhân tộc nhỏ yếu nguyên nhân căn bản!" Một vị Cửu Kiếp ngũ trọng yêu ma âm thanh lạnh lùng nói: "Vì Thánh tộc, chúng ta nguyện ý trả giá hết thảy, cho dù là tính mệnh!"

"Bản tọa thành toàn ngươi hi sinh!"

Huyết Hải vén đợt, lại lần nữa thôn phệ ngũ trọng yêu ma.

Trong cơ thể ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi tăng lên dữ dội, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, đã có mấy thập niên.

Mà yêu ma một phương, không biết còn có bao nhiêu Cửu Kiếp ngũ trọng thống soái con trai.

Giang Trường Không không ngừng ho ra máu, vẻ mặt càng ngày càng tái nhợt, nhưng nội tâm lại là mừng rỡ vạn phần.

Chỉ cần mình biểu hiện ra ngoài, đám này đồ đần độn, liền sẽ càng không ngừng đi tìm cái chết.

Mình bây giờ, một lần đánh một đám, xác thực quá sức, nhưng từng cái đưa, có nhiều ít, hắn giết bao nhiêu!

"Giết, hắn sắp không được!" Yêu ma một phương, không ngừng có yêu ma gào thét lên tiếng.

Giang Trường Không càng là suy yếu, bọn hắn càng là xúc động, càng là hung hãn không sợ chết.

Từng vị yêu ma ngũ trọng, không ngừng xông đi vào chịu chết.

Phe nhân loại, mọi người vẻ mặt trầm trọng, khẩn trương nhìn xem đao ngục trong không gian Giang Trường Không.

Giang Trường Không lạnh lùng nhìn xem các yêu ma, yêu ma nhất tộc này loại hung hãn không sợ chết, thật sự là đáng sợ.

Bọn hắn chỉ cần có thể đi đến mục đích, dù cho trả giá lớn hơn nữa hi sinh, cũng không quan trọng..