Chương 332:: Ngươi một mực tại ngụy trang?

Chương 332:: Ngươi một mực tại ngụy trang?

Các yêu ma không bị mất chết, Giang Trường Không cũng phối hợp ngụy trang, cho bọn hắn một tia hi vọng.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

Ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, một trăm năm!

Ròng rã một trăm năm!

Chết một trăm cái, yêu ma một phương này, rốt cục cũng ngừng lại.

Cửu trọng yêu ma vẻ mặt khó coi, này đều một trăm vị, Giang Trường Không làm sao còn chưa có chết?

Đã thương nghiêm trọng như vậy, đều mẹ nó mau đưa nội tạng ho ra tới, thế mà còn sống?

"Thế nào, chết xong?" Giang Trường Không dừng lại ho khan, lạnh lùng nhìn xem bọn hắn: "Lần này cho các ngươi bao lâu thời gian? Một tháng có đủ hay không?"

Cửu trọng yêu ma cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi chớ có quá mức càn rỡ, ngươi bất quá là nỏ mạnh hết đà!"

"Vậy các ngươi tới a." Giang Trường Không cười nhạo: "Chỉ biết ngoài miệng kêu gào? Bản tọa bề bộn nhiều việc, không có nhiều như vậy thời gian rỗi cùng các ngươi."

"Càn rỡ!"

Quát lạnh một tiếng vang lên, yêu ma một phương, một cỗ khí tức khủng bố bay lên, một vị Cửu Kiếp ngũ trọng yêu ma bay ra.

"Ừm?" Giang Trường Không tầm mắt ngưng lại, đây là một vị Cửu Kiếp ngũ trọng đỉnh phong yêu ma, khí thế vượt xa trước đó yêu ma.

Ngũ trọng đỉnh phong yêu ma, trực tiếp tiến vào Đao Ngục Huyết Hải không gian, khí tức khủng bố tại hắn bên ngoài thân lưu chuyển, đúng là chặn lại Huyết Hải hấp lực.

"Ngươi, không kém." Giang Trường Không tán thưởng một tiếng, nói: "Ngoại lực làm được?"

Cửu Kiếp ngũ trọng yêu ma âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi có thể động dụng Tru Ma đao, chúng ta vì sao không có thể động dụng bí pháp?"

"Xác thực có khả năng, như vậy, liều mạng đi." Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

"Trường Không, cẩn thận a." Phe nhân loại đám võ giả, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Trước đó yêu ma, không có một cái nào có thể ngăn cản Huyết Hải hấp lực, có thể cái này yêu ma, lại ngăn trở.

Đây cũng là yêu ma chuẩn bị át chủ bài, mạnh nhất một vị, hoặc là vài vị một trong.

"Bên trên cổ nhân loại, hái trăng bắt sao, chưởng nạp càn khôn, không gì làm không được." Cửu Kiếp ngũ trọng yêu ma âm thanh lạnh lùng nói: "Có thể các ngươi bây giờ, lại là yếu cực kì nhỏ."

"Giết các ngươi một trăm cái nhỏ yếu?" Giang Trường Không xùy tiếng nói: "Thu hồi sự bất lực của ngươi trào phúng, thực lực mới là duy nhất."

"Đao Ngục Huyết Hải, chính là bên trên cổ nhân loại sáng tạo bí pháp, hôm nay  đồng dạng trở lên thời cổ pháp, đoạn ngươi mệnh đồ!"

Cửu Kiếp ngũ trọng yêu ma quát lạnh một tiếng, một chưởng nhô ra, như là ẩn chứa một cái thế giới: "Trong lòng bàn tay thánh quốc."

Vô số yêu ma gào thét, tận Quy Nhất chưởng, yêu ma phóng thích ma uy, giương nanh múa vuốt, trấn áp tới.

Giang Trường Không ánh mắt lạnh lẽo, ma chưởng những nơi đi qua, như muốn đem trọn cái đao ngục không gian bao phủ.

Đao Ngục Huyết Hải đang chấn động, vô số hung đao khó có thể chịu đựng ma uy, nứt toác ra.

"Tam Quang Diệu Ngũ Hành!"

Giang Trường Không sắc mặt cứng lại, đao ngục không gian, hiển hiện Ngũ đạo trưởng cầu vồng, giống như Thần Long.

Ngũ hành lực lượng hạo đãng, tuyên cổ Tam Quang chiếu rọi, tản ra trường tồn khí tức.

Giữa thiên địa ngũ hành rung chuyển, Tam Quang chiếu rọi chỗ, ma khí tiêu tán, ma chưởng chấn động, đúng là hiển hiện từng tia vết rạn.

Ầm ầm

Ma chưởng trấn áp, lực lượng kinh khủng vỡ bờ, ma chưởng đang đổ nát, Tam Quang tại phá diệt.

Cực đoan giao phong, kinh khủng sóng khí trùng kích toàn bộ đao ngục không gian.

Hung đao phá toái, không gian phá diệt, chỉ có Huyết Hải không bị ảnh hưởng.

Phốc phốc

Dòng máu vung vãi, Tam Quang tiêu tán, Giang Trường Không hoành bay ra ngoài.

"Tốt!" Yêu ma một phương xúc động gào thét.

"Trường Không." Viêm Chúc Hỏa đám người sắc mặt đại biến, mong muốn bay đi lên tiếp được, rồi lại sinh sinh nhịn được.

Dư ba cuồn cuộn, bay tứ tung Giang Trường Không, thân hình hiện ra hắc ám hào quang, đột nhiên tan biến.

Mà trong dư âm, Cửu Kiếp ngũ trọng yêu ma thân thể chấn động, trên người khí tức khủng bố, giờ phút này đúng là băng vỡ đi ra, thân thể tại rạn nứt.

Ầm ầm một tiếng, Cửu Kiếp ngũ trọng yêu ma nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Huyết Hải khuấy động, to lớn hấp lực phát ra, đem yêu ma máu thịt toàn bộ hấp thu.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

"Sao lại thế!" Các yêu ma không dám tin, khó mà tiếp nhận kết quả này.

Dư ba tiêu tán, hư không gợn sóng, Giang Trường Không thân hình hiển hiện ra, hờ hững nói: "Các ngươi coi là, hắn thật có thể tiếp nhận, cái kia hắc ám lực lượng gia trì?"

Bởi vì có hắc ám lực lượng gia trì, này ngũ trọng yêu ma, mới có thể không chịu Huyết Hải ảnh hưởng.

Nhưng tương ứng, yêu ma cũng thừa nhận lực lượng kinh khủng.

Hai người cực đoan giao phong dưới, yêu ma cũng không còn cách nào tiếp nhận, gặp cắn trả, không có trực tiếp tử vong, còn có thể đánh ra một chiêu, đã là cực hạn của hắn.

"Còn có hay không đi tìm cái chết?"

Giang Trường Không chân nguyên cuồn cuộn, tái hiện đao ngục không gian, vẻ mặt chỉ là có chút tái nhợt, đâu còn ho khan chảy máu?

"Trước ngươi, một mực tại ngụy trang?" Cửu trọng yêu ma sắc mặt chìm xuống, tức giận nói.

"Nếu là không trang, các ngươi dám đi tìm cái chết?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, nói: "Dĩ nhiên, bản tọa xác thực bị thương, nhưng còn không có nghiêm trọng đến, giết không được mấy cái ma tể tử!"

"Hèn hạ! Nhân loại ti bỉ!"

Các yêu ma khí gầm thét, bọn hắn còn tưởng rằng, Giang Trường Không thật không xong rồi, không nghĩ tới, một mực là chứa.

"Ha ha ha, Trường Không, tốt!"

Viêm Chúc Hỏa đám người cười to lên, Giang Trường Không lại một lần nữa để bọn hắn ngoài ý muốn.

Thân thể bị trọng thương, vẫn như cũ chém một trăm linh một vị thống soái con trai!

Giang Trường Không đứng ở đao ngục không gian, thần sắc lạnh lùng: "Nếu là không có chịu chết, như vậy, các ngươi nên nhận thua.".