Chương 333:: Còn kém một thoáng!

Chương 333:: Còn kém một thoáng!

Thanh Long quân đoàn vùng trời, khiêu chiến lôi đài, đao ngục không gian như là Thái Cổ cấm địa, người nào vào người nào chết.

Yêu ma một phương, nhìn xem sắc mặt tái nhợt Giang Trường Không lại là trong lòng không chắc.

Dù cho Giang Trường Không người bị thương nặng, cũng không phải cùng giai thống soái con trai có thể rung chuyển.

Cái này người siêu việt thống soái con trai quá nhiều!

"Sau bảy ngày, Thánh tộc sẽ lại đến!"

Cửu trọng yêu ma hừ lạnh một tiếng, một mặt âm trầm, phẩy tay áo bỏ đi.

"Bản tọa, lại cho các ngươi bảy ngày thời gian!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, thu hồi đao ngục không gian, thân hình dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Hai bên võ giả tán đi, riêng phần mình trở về chính mình địa bàn.

Trên phi thuyền, Giang Trường Không vừa mới đạp vào phi thuyền, một ngụm nghịch huyết liền áp chế không nổi, phun ra.

"Trường Không." Viêm Chúc Hỏa đám người sắc mặt đại biến, vội vàng đỡ lấy hắn, chân nguyên quán chú, chữa thương cho hắn.

Chân nguyên dò xét, Viêm Chúc Hỏa đám người sắc mặt khó xem tới cực điểm.

Giang Trường Không nội phủ cơ hồ nứt ra, hoàn toàn là ráng chống đỡ lấy, không có biểu hiện ra ngoài.

"Thương thế quá nghiêm trọng, ngươi không thể lại động võ, tiếp tục như vậy nữa, sợ là một thân tu vi mất hết." Viêm Chúc Hỏa trầm giọng nói.

"Ta biết." Giang Trường Không một vận chuyển chân nguyên, đè xuống thương thế: "Chư vị không cần lo lắng, ta tự có giải quyết chi pháp."

"Ngươi nhất định phải dùng chữa thương dược, bằng không, thương thế này căn bản không tốt đẹp được."

Nhạc Sơn dò xét về sau, ngưng trọng nói.

Giang Trường Không thương thế quá nghiêm trọng, nghiêm trọng đến cơ hồ hủy đi tự thân.

Nếu như còn không cần chữa thương dược, chỉ là chính mình khôi phục, bảy ngày thời gian căn bản không có khả năng.

Một khi tiếp tục động võ, nhẹ thì tu vi mất hết, nặng thì mệnh tang tại chỗ.

"Ta nghỉ ngơi trước." Giang Trường Không ho nhẹ một tiếng, không cùng bọn hắn nhiều lời, vội vàng đi vào phòng.

Hắn chuyển hóa tu vi, tăng lên Kim Cương Bất Phá Chi Thể, khôi phục tự thân thương thế.

Đương nhiên, tại phi thuyền bên trên đột phá là không thể nào, hắn chẳng qua là trước áp chế thương thế, sau đó nghĩ biện pháp rời đi đột phá.

Một bên khác.

Cửu trọng yêu ma trở về thống soái đại điện, trung niên yêu ma sắc mặt âm hàn: "Thất bại, ngươi thế mà lại thất bại!"

Giang Trường Không đã trọng thương, kết quả, tổn thất một trăm linh một vị thiên kiêu, vẫn không thể nào giết chết Giang Trường Không.

Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma run lẩy bẩy, không dám nhiều lời.

Hiện tại nói cái gì đều sẽ nhường vị này thống soái chấn nộ, sự thật cũng làm cho hắn vô pháp giải thích.

"Thống soái đại nhân."

Một đạo hắc ám lực lượng vọt tới, một tên bát trọng yêu ma cung kính cúi chào yêu ma thống soái: "Hồi thống soái đại nhân, Giang Trường Không vừa trở lại phi thuyền, liền thổ huyết, căn cứ dò xét, Giang Trường Không đã đến cực hạn, hoàn toàn là đang ráng chống đỡ."

"Ráng chống đỡ?" Trung niên yêu ma tầm mắt phát lạnh: "Tin tức là thật là giả?"

Bát trọng yêu ma trầm giọng trả lời: "Chính xác trăm phần trăm, Giang Trường Không đã đến cực hạn, nội phủ vỡ tan, như tiếp tục động võ, nhẹ thì tu vi mất hết, nặng thì mất mạng."

"Chỉ kém một thoáng!" Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma vẻ mặt tối đen, hắn lại bị Giang Trường Không lừa gạt.

Trước đó Giang Trường Không là tại ngụy trang, nhưng cuối cùng hắn coi là nhìn ra Giang Trường Không ngụy trang, có thể khi đó, mới là Giang Trường Không chân chính ngụy trang thời điểm.

Người bị thương nặng, thực lực vẫn như cũ đáng sợ, thế nhưng hắn đều là bằng vào Huyết Hải tại đối địch.

Chỉ có cuối cùng vị kia thống soái con trai, mượn nhờ tiên thần cấp bí pháp, mới cùng Giang Trường Không đưa trước tay, chân chính cùng hắn va chạm.

Mà cũng chính là một kích kia, phá đao ngục không gian, Giang Trường Không bắt đầu ráng chống đỡ, thừa nhận trước đó tại ngụy trang.

"Liền một thoáng, liền lại bỏ qua cơ hội trời cho!"

Trung niên yêu ma càng nổi giận hơn, kém chút tức điên.

Nhìn trước mắt Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma, hết sức không được đem hắn cho xé xác.

"Thống soái đại nhân, lại cho ta một cơ hội, ta tuyệt đối nhường Giang Trường Không vô pháp sống qua này bảy ngày." Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma vội vàng nói.

"Cho ngươi cơ hội? Vô pháp sống qua bảy ngày?"

Trung niên yêu ma lạnh lùng nhìn xem hắn: "Hiện tại Giang Trường Không, bên người có càng nhiều cường giả thủ hộ, ngươi cho rằng còn có thể tiếp cận? Ngươi cảm giác được nhân loại thật xuẩn?"

Trước đó phái yêu ma ám sát thủ đoạn đã dùng qua, nhân tộc một phương diện, cũng không có khả năng tái phạm như thế sai lầm.

Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma hơi ngưng lại, nhất thời không nói gì.

"Nhìn chằm chằm Giang Trường Không, nhìn hắn có hay không có động tĩnh gì, mặt khác, sau bảy ngày, bất luận hi sinh nhiều ít, còn dám lùi bước, liền tự sát đi!" Trung niên yêu ma âm thanh lạnh lùng nói.

"Thuộc hạ tuyệt không nhường thống soái đại nhân lại thất vọng." Cửu trọng yêu ma trầm giọng nói.

"Cút đi!" Trung niên yêu ma phẫn nộ phất tay.

Trông thấy cái tên này, hắn liền đến khí, lại nhìn một lát, sợ chính mình nhịn không được làm thịt hắn.

Chỉ kém một thoáng, liền có thể giết Giang Trường Không, cơ hội tốt như vậy, cũng bởi vì hắn một câu rút lui mà bỏ lỡ.

Đều đã hi sinh một trăm linh một cái, còn tại hồ nhiều hi sinh mấy cái?

Thật sự là không có đầu óc!

Trên phi thuyền, Giang Trường Không tại Viêm Chúc Hỏa đám người trợ giúp dưới, đè xuống thương thế.

"Viêm tướng quân, ta muốn đi ra ngoài làm một chuyện." Giang Trường Không nói.

Viêm Chúc Hỏa nhíu mày: "Ngươi bây giờ trạng thái, như thế nào ra ngoài? Có cái gì không phải xử lý không thể sự tình, ngươi cứ mở miệng, chúng ta giúp ngươi làm."

"Nhất định phải ta tự mình đi, viêm tướng quân có khả năng cùng đi, ta cam đoan bất loạn tới." Giang Trường Không nói.

Viêm Chúc Hỏa nhíu mày, nói: "Lại thêm Nhạc Sơn cùng Lục Hoang, chỉ dựa vào một mình ta, không có nắm bắt cam đoan an toàn của ngươi."

"Có khả năng." Giang Trường Không chắp tay nói: "Đa tạ vài vị tướng quân.".