Chương 334:: Để bọn hắn đoán đi thôi

Chương 334:: Để bọn hắn đoán đi thôi

Ba vị tướng quân hết sức không nguyện ý Giang Trường Không ra ngoài, nhưng Giang Trường Không quyết định sự tình, bọn hắn không khuyên nổi.

Hiện tại cơ hồ hết thảy yêu ma, đều nhìn chằm chằm Giang Trường Không.

Một khi bị yêu ma phát hiện, Giang Trường Không rời đi phi thuyền, khẳng định liều lấy hết tất cả, cũng muốn giết hắn.

Bốn người lặng yên không một tiếng động rời phi thuyền, không làm kinh động bất luận cái gì người, dù cho Võ Tùy Vân cũng không biết.

Rời đi phi thuyền, một đường toàn lực bay lượn, lại là rời đi Yêu Ma chiến trường, hướng thế giới loài người mà đi.

Xuyên qua cửa vào vòng xoáy, trở lại thế giới loài người, giờ phút này chính là ban ngày.

Mặt trời chói chang trên cao, ấm áp hào quang chiếu rọi, nhường bốn người tâm tình đều tốt mấy phần.

"Chúng ta là hồi trở lại Chân Võ đại học, vẫn là đi thì sao?" Viêm Chúc Hỏa hỏi.

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Thế nào đều không đi, ngay ở chỗ này, thỉnh ba vị tướng quân, làm hộ pháp cho ta."

"Hộ pháp?" Viêm Chúc Hỏa ba người sững sờ.

Giang Trường Không không có nhiều lời, ngự không mà lên, ngồi xếp bằng hư không, chuyển hóa tu vi.

Một trăm linh một năm ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, lĩnh hội thiên địa huyền diệu, hơn hai vạn năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi chuyển hóa.

Ầm ầm

Giang Trường Không chân nguyên trong cơ thể hạo đãng, thối luyện toàn thân.

Che kín vết rạn nội phủ, giờ khắc này ở tốc độ cao khép lại, Kim Cương Bất Phá Chi Thể, lại tăng lên nữa, năng lực khôi phục càng ngày càng đáng sợ.

Thiên địa ngũ hành hiển hóa, Đao Ngục Huyết Hải cùng ngũ hành kết hợp.

Tam Quang cùng ngũ hành tề huy, như là tuyên cổ vĩnh tồn thần quang.

Ba vị tướng quân kinh hãi phát hiện, trong chớp nhoáng này, Giang Trường Không thực lực tại tăng lên, siêu việt Cửu Kiếp ngũ trọng hậu kỳ, thẳng tới đỉnh phong, còn tại tăng lên dữ dội.

"Hắn tại trọng thương hạ đột phá?"

Ba người liếc nhau, khó mà che giấu khiếp sợ trong lòng.

Quá yêu nghiệt!

Trọng thương phía dưới, có thể chữa thương liền không tệ, có thể Giang Trường Không thế mà bắt đầu đột phá!

Kim Cương Bất Phá Chi Thể, thương thế tốc độ cao khép lại, trên trời lôi đình cuồn cuộn, kiếp vân hội tụ.

Đột phá!

Cửu Kiếp lục trọng!

Còn không có đình chỉ, tăng lên vẫn tại tiếp tục, Cửu Kiếp lục trọng trung kỳ, hậu kỳ. . .

Một mực đến Cửu Kiếp thất trọng!

Ầm ầm

Trên trời lôi đình cuồn cuộn, phích lịch tung hoành, kinh khủng thiên uy bao phủ xuống, một cỗ hủy diệt khí tức bị hù ba vị tướng quân vội vàng rời xa.

"Cửu Kiếp thất trọng, cái này Cửu Kiếp thất trọng rồi?" Ba vị tướng quân ngơ ngác nhìn Giang Trường Không.

Bọn hắn tu luyện mấy trăm năm, hao phí không biết nhiều ít tài nguyên, mới vừa tới Cửu Kiếp cửu trọng.

Có thể Giang Trường Không, cứ như vậy thành Cửu Kiếp thất trọng, lúc này mới bao lâu?

Ngươi mới đột phá không bao lâu a!

Yêu nghiệt cũng không mang theo như thế yêu nghiệt, sợ là qua không được bao lâu, liền có thể siêu việt bọn hắn, siêu việt Cửu Kiếp đi?

Một hơi chuyển hóa, Kim Cương Bất Phá Chi Thể bước vào cảnh giới mới, ba đại linh thể đều có to lớn tăng lên.

Giang Trường Không nội phủ thương thế, đã tốt bảy tám phần, mặc dù không có hoàn toàn tốt, nhưng đã không ảnh hưởng chiến lực.

Dùng hắn hiện tại Kim Cương Bất Phá Chi Thể năng lực khôi phục, bảy ngày thời gian, đầy đủ chính mình hoàn toàn khôi phục.

Nhìn lên trên trời kiếp vân, Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, vừa nhấc chưởng, lại mở Đao Ngục Huyết Hải.

Đao Ngục Huyết Hải lao ngược lên trên, đem kiếp vân bao phủ trong đó.

Hung uy cuồn cuộn, áp chế kiếp vân, Huyết Hải vén đợt, thu nạp luyện hóa lôi đình.

Giang Trường Không tay phải giương nhẹ, đao ngục không gian hiển hiện năm cái ngũ hành trường long, phóng thích vô tận đao ý, rung chuyển lôi đình.

Kiếp vân cuồn cuộn, sấm sét lực lượng vỡ nát, còn chưa hạ xuống lôi kiếp, trực tiếp bị hủy diệt.

Thất thải hạch tâm lấp lánh, một đoàn thất thải quang mang, chui vào Giang Trường Không trong cơ thể, vô tận chí lý, khiến cho hắn trầm mê.

Thất thải quang mang dung nhập toàn thân, thương thế tiếp tục khôi phục.

Giang Trường Không ngao du tại nguyên tố trong hải dương, lĩnh ngộ thiên địa chí lý, thiên địa ngũ hành, tuyệt vọng, oán hận  chờ một chút cảm ngộ tuôn ra trong lòng.

Đao Ngục Huyết Hải, lại thêm một điểm uy năng, so với trước càng khủng bố hơn.

Sau một tiếng, thất thải quang mang hoàn toàn luyện hóa, Giang Trường Không thương thế khôi phục lại chín phần trình độ.

Không cần bảy ngày, là hắn có thể hoàn toàn khôi phục!

Đao Ngục Huyết Hải tiêu tán, Giang Trường Không mỉm cười nhìn xem ba người: "Ba vị tướng quân, ta sự tình xong xuôi."

"Ngươi vấn đề này, quả thực để cho chúng ta chấn kinh." Viêm Chúc Hỏa ba người hít sâu một hơi, nhịn không được cảm thán nói.

Nhạc Sơn lo lắng hỏi: "Ngươi thương thế khôi phục như thế nào?"

"Vừa rồi độ kiếp, đã đã chứng minh ta thương thế như thế nào." Giang Trường Không cười nói: "Ba vị tướng quân yên tâm, mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, lại cũng không xê xích gì nhiều."

"Tốt, sau bảy ngày, các yêu ma khẳng định nghĩ không ra, ngươi đã đột phá, còn khôi phục thương thế." Viêm Chúc Hỏa cười to nói.

"Bất quá, tu vi vẫn là muốn thông tri yêu ma." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Tỷ thí dù sao cũng là cùng giai tỷ thí, nếu là vẫn là Cửu Kiếp ngũ trọng, vậy liền không thích hợp."

"Là muốn thông tri, chẳng qua là kiểu nói này, bọn hắn có thể hay không đoán được, ngươi đã khôi phục?" Lục Hoang cau mày nói.

"Đoán được lại như thế nào?" Giang Trường Không lạnh nhạt nói: "Thụ thương thời điểm, ta liền có thể trảm bọn hắn, hiện tại thương thế tốt, không có đạo lý sợ."

"Cũng đúng, chúng ta cũng không nhiều lời, chỉ nói ngươi đột phá, còn lại, nhường các yêu ma đoán đi thôi." Lục Hoang nói.

"Ha ha, không sai, để bọn hắn đoán đi thôi."

Viêm Chúc Hỏa thoải mái cười to: "Đoán đúng coi như bọn họ bản sự, đoán sai, căn bản chúng ta không quan hệ."

"Trở về đi." Giang Trường Không cười cười, thân hình dung nhập hư không, cùng bọn hắn cùng nhau trở về Yêu Ma chiến trường.

Hết thảy lặng yên không một tiếng động, trở lại phi thuyền, không làm kinh động bất luận cái gì người..