Chương 335:: Tiên Cung mời

Chương 335:: Tiên Cung mời

Viêm Chúc Hỏa lẻ loi một mình, đi tới yêu ma khu vực.

Hắn không có đi sâu, mà là tùy tiện tìm một tôn Cửu Kiếp yêu ma.

"Nhân loại, ngươi muốn làm cái gì?" Cửu Kiếp tam trọng yêu ma dọa sắc mặt trắng bệch.

Trước đó phe nhân loại, điên cuồng bắt lấy bọn hắn Cửu Kiếp yêu ma, mặc dù đều là bắt Cửu Kiếp ngũ trọng, nhưng gặp gặp bọn họ Cửu Kiếp tam trọng, cũng sẽ hạ sát thủ.

Hiện tại, sẽ không lại muốn bắt bắt a?

"Bản tướng quân đối ngươi không hứng thú." Viêm Chúc Hỏa âm thanh lạnh lùng nói: "Trở về nói cho các ngươi biết thống soái, Thần Thoại Chi Chủ đã bước vào Cửu Kiếp thất trọng, khiêu chiến cải thành Cửu Kiếp thất trọng tỷ thí."

"Cửu Kiếp thất trọng?"

Cửu Kiếp tam trọng yêu ma ngẩn ngơ, không đợi hắn phản ứng lại, Viêm Chúc Hỏa đã tan biến.

Giang Trường Không không phải trọng thương sắp chết sao?

Làm sao đột nhiên, liền bước vào Cửu Kiếp thất trọng rồi?

Có phải hay không là tin tức giả?

Nhưng vừa rồi nhân loại, giống như là nhân loại tướng quân, hắn nói tin tức, sẽ không có giả a?

Nghĩ tới đây, Cửu Kiếp tam trọng yêu ma vội vàng rời đi, tiến đến hồi báo tin tức.

Rất nhanh, tin tức truyền vào trung niên yêu ma trong tai.

Ma điện bên trong, trung niên yêu ma lông mày vặn lên: "Cửu Kiếp thất trọng?"

"Thống soái đại nhân, nhân loại tướng quân là nói như vậy." Cửu Kiếp tam trọng yêu ma thật sâu cúi đầu, không dám nhìn trung niên yêu ma.

"Tra, Giang Trường Không trọng thương sắp chết, làm sao có thể bước vào Cửu Kiếp thất trọng?" Trung niên yêu ma lạnh lùng nói.

Không bao lâu, cửu trọng yêu ma đến, cung kính nói: "Hồi thống soái đại nhân, hiện tại phe nhân loại, tất cả đều nói Giang Trường Không bước vào Cửu Kiếp thất trọng, vì tỷ thí công bằng, nhường Thánh tộc cũng phái Cửu Kiếp thất trọng thống soái con trai tác chiến."

"Ừm? Thánh tộc tại nhân loại cơ sở ngầm nói thế nào?" Trung niên yêu ma lạnh lùng nói: "Có thể có tin tức truyền về?"

"Giang Trường Không tiến vào phi thuyền về sau, liền do vài vị tướng quân cùng đi, những người còn lại không được tiếp cận." Cửu trọng yêu ma trầm giọng nói.

Ý tứ này, chính là không nghe được tin tức, Giang Trường Không một mực ở bên trong phòng, chưa hề đi ra.

"Giang Trường Không sở thụ tổn thương, không có khả năng tại trong vòng bảy ngày khôi phục, trừ không phải phe nhân loại, có tiên thần cấp chữa thương đan dược."

Trung niên yêu ma lạnh lùng nói: "Nhưng cấp độ kia đan dược, bọn hắn nhân tộc không có bao nhiêu, còn chưa đủ chính mình dùng, sao có thể cho Giang Trường Không?"

"Theo thuộc hạ biết, không có cường giả đi tới Thanh Long quân đoàn, bọn hắn cũng không có ra ngoài."

Cửu trọng yêu ma trầm tư nói: "Thống soái đại nhân, ngài nói, Giang Trường Không có thể hay không vẫn tại ráng chống đỡ? Cố ý thả ra tin tức?"

"Tin tức này gây bất lợi cho hắn, hắn hẳn là không có ngu như vậy." Trung niên yêu ma lạnh lùng nói: "Giang Trường Không hẳn là bước vào thất trọng, hoặc là có nắm bắt tại trong vòng bảy ngày bước vào thất trọng."

"Phi thuyền phụ cận, cũng không xuất hiện lôi kiếp, nên còn không có đột phá." Cửu trọng yêu ma nói.

"Hắn tổn thương thế, coi như là đột phá, cũng không có khả năng khôi phục." Trung niên yêu ma âm thanh lạnh lùng nói: "Kế hoạch không thay đổi, sau bảy ngày, liều lấy hết tất cả giết hắn, tuyệt đối không thể để cho Giang Trường Không sống sót!"

"Đúng!" Cửu trọng yêu ma cung kính đáp.

Trên phi thuyền, Giang Trường Không ngồi một mình ở gian phòng, xem xét tự thân tin tức.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Trảm Thiên đao thể (Cửu Kiếp thất trọng sơ kỳ) Thần Thánh quang thể (Cửu Kiếp thất trọng sơ kỳ)

Kim Cương Bất Phá Chi Thể (Cửu Kiếp thất trọng sơ kỳ)

Tu vi: Không

Cửu Kiếp thất trọng, trong cơ thể mênh mông chân nguyên, phối hợp Đao Ngục Huyết Hải, hắn có tự tin nói một câu, Cửu Kiếp vô địch.

Đương nhiên, Cửu Kiếp chín nặng hơn nhiều, còn có thể kết trận, cái kia khi hắn không nói.

"Không biết sau bảy ngày, các yêu ma có thể hay không điên cuồng." Giang Trường Không trong lòng suy tư.

Hắn lo lắng, các yêu ma bị hù trực tiếp nhận thua, nói như vậy, chính mình muốn làm ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, đều có chút không dễ làm.

Tiếng gõ cửa phòng, Giang Trường Không mở cửa phòng, là Vân Trung Ảnh.

"Ngươi khí sắc?" Vân Trung Ảnh kinh ngạc nhìn xem hắn.

"Thương thế đã gần như hoàn toàn khôi phục." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Bên ngoài đều nói ngươi đem khiêu chiến, đổi thành Cửu Kiếp thất trọng, ba vị tướng quân cũng đồng ý."

Vân Trung Ảnh trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nói: "Hiện tại xem ra, đây là thật?"

"Là thật." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Ngươi không cần lo lắng cho ta, ta không làm không có nắm bắt sự tình."

"Gặp ngươi khí sắc, ta liền yên tâm, chẳng qua là bước vào Cửu Kiếp thất trọng, ngươi thật có nắm bắt?" Vân Trung Ảnh nhíu mày.

Giang Trường Không khí tức nội liễm, hắn hoàn toàn cảm ứng không ra, Giang Trường Không thực lực bây giờ như thế nào.

"Yên tâm đi, thất trọng mà thôi." Giang Trường Không tự tin nói: "Tùy thời có thể đột phá."

"Ngươi có tự tin thuận tiện, đúng, Tiên Cung gửi thư, có liên quan tới ngươi." Vân Trung Ảnh nói.

"Liên quan tới ta?" Giang Trường Không hiếu kỳ nói: "Tiên Cung tin tức, sao cùng ta có liên quan?"

"Tiên Cung một chút cường giả, nghĩ muốn gặp ngươi, nếu như ngươi nguyện ý  chờ sau đó theo ta đi một chuyến Tiên Cung."

Vân Trung Ảnh trầm ngâm nói: "Không là chuyện xấu, Tiên Cung bình thường sẽ không cùng người làm khó, ngươi lại vì nhân tộc lập xuống đại công, kém cỏi nhất cũng chỉ là đàm nói chuyện."

"Ta đối Tiên Cung thật tò mò  chờ khiêu chiến kết thúc về sau, dễ dàng cho ngươi đi một lần."

Giang Trường Không đáp ứng nói.

Đối với Tiên Cung, ngoại trừ Vân Trung Ảnh, chính là tại Mộng Đô, gặp phải Tử Vi Cực Luyện.

Lúc đó Tử Vi Cực Luyện chẳng qua là tàn khuyết, hắn còn dùng tới luyện thể.

Tiên Cung ghi chép một chút liên quan tới tiên thần truyền thừa, hắn muốn đi xem, Tiên Cung ghi chép nhiều ít, có hay không đối với mình có trợ giúp..