Chương 336:: Đúng, bản tọa sắp không được

Chương 336:: Đúng, bản tọa sắp không được

Nói xong Tiên Cung mời sự tình, Vân Trung Ảnh đứng dậy rời đi.

Đóng cửa phòng, Giang Trường Không ngồi xếp bằng, vận chuyển chân nguyên tu luyện.

Không có người tới quấy rầy, cũng không ai dám quấy rầy.

Hiện tại Giang Trường Không, liền là nhân tộc bảo, thụ thương cần điều dưỡng, quấy rầy liền là sai lầm.

Vân Trung Ảnh sở dĩ có thể đi vào, cũng là Tiên Cung mời, mới đến cho phép.

Giang Trường Không không có ra ngoài, mặc dù không chịu ngồi yên, nhưng bảy ngày thời gian còn có thể chịu đựng.

Trong đầu hiển hiện trước đó tu luyện hình ảnh, thiên địa ngũ hành, đao ngục không gian.

Ngũ hành xen lẫn, một cái hư ảo tiểu thế giới như ẩn như hiện, Đao Ngục Huyết Hải bên trong, cũng nhiều hơn không ít ngũ hành lực lượng.

Vận chuyển chân khí lại là một đạo ngũ hành lực lượng lấp lánh, nhàn nhạt Tam Quang chiếu rọi ngũ hành.

Hắn có loại dự cảm, chính mình một khi siêu việt Cửu Kiếp cảnh giới, võ học của mình, sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Loại dự cảm này, đến từ đối với thiên địa chí lý cảm ngộ.

Giống như là có một lớp màng một dạng, trở ngại chính mình võ đạo tiến lên, một khi đột phá tầng này màng, liền sẽ tăng nhanh như gió.

Giang Trường Không ở bên trong phòng nghỉ ngơi, những người còn lại riêng phần mình bận rộn, trông coi phi thuyền, ai cũng không biết, bên trong căn phòng Giang Trường Không, đến tột cùng như thế nào.

Thời gian trôi qua, bảy ngày thời gian chớp mắt mà qua.

Ầm ầm

Chân trời như là vạn mã bôn đằng, ma uy lại đến, yêu ma một phương đã đến tới.

Phe nhân loại, rất nhiều võ giả xông lên không trung, lạnh lùng nhìn xem rất nhiều yêu ma.

Ông

Ngũ sắc trường hồng phóng lên tận trời, Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, mang theo kinh thiên ngũ hành lực lượng, đạp lên lôi đài.

Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma sắc mặt ngưng tụ, thời khắc này Giang Trường Không, triển lộ khí tức gợn sóng, đúng là Cửu Kiếp thất trọng, cho hắn một cỗ áp lực cực lớn.

Thật bước vào Cửu Kiếp thất trọng!

Yêu nghiệt như thế, phải chết!

"Hôm nay, các ngươi hắc ám nhất tộc, chuẩn bị nhiều ít người nhận lãnh cái chết?"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, bễ nghễ lấy vô biên vô tận yêu ma.

"Giang Trường Không, ngươi không cần ráng chống đỡ, lần này ngươi không lừa được chúng ta!" Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma lạnh lùng nói: "Ngươi bây giờ biểu hiện càng mạnh, càng chứng minh ngươi chột dạ."

Giang Trường Không: "? ?"

Viêm Chúc Hỏa ba người: ". . ."

Yêu ma đầu óc, là dự định chết cười chúng ta sao?

Giang Trường Không đã sớm bước vào Cửu Kiếp thất trọng, bây giờ thương thế hoàn toàn khôi phục, căn bản cũng không có ráng chống đỡ!

"Như vậy, để cho người ta tới nhận lãnh cái chết đi."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, vừa nhấc chưởng, Đao Ngục Huyết Hải tái hiện.

Vô số chuôi hung đao, yêu ma Huyết Hải tái hiện, hắc ám đè nén đao ngục không gian, bao phủ toàn bộ lôi đài.

"Các ngươi người nào tới trước?" Cửu trọng yêu ma, tầm mắt quét nhìn sau lưng đại quân.

Yêu ma trong đại quân, một cỗ kinh thiên ma uy bốc lên, một đạo ma ảnh phóng lên tận trời.

"Liền để bản soái, chém hắn!"

Ma uy hạo đãng, Cửu Kiếp thất trọng đỉnh phong yêu ma, trên thân lưu chuyển khí tức khủng bố, xông vào Đao Ngục Huyết Hải.

Huyết Hải lực kéo, đúng là đối với hắn vô hiệu.

Lại là tiên thần cấp bí pháp!

Trước đó chẳng qua là Cửu Kiếp ngũ trọng, không thể thừa nhận quá lâu, nhưng Cửu Kiếp thất trọng không đồng dạng, có thể thừa nhận được ở!

Giang Trường Không coi thường lấy Cửu Kiếp thất trọng yêu ma, tay phải nhẹ giơ lên, vô số hung đao ngưng tụ, hóa thành một tòa đao sơn, trấn áp mà xuống.

"Thu hồi ngươi thủ đoạn nhỏ!"

Cửu Kiếp thất trọng yêu ma hừ lạnh một tiếng, ma uy hạo đãng, hắc ám lực lượng hóa thành kiếm mang, đập tan núi đao.

Hắc ám kiếm mang quấy đao ngục không gian, ma uy phóng thích, một cỗ kinh thiên sát ý lan tràn ra.

Vô số núi thây biển máu cảnh tượng hiển hiện, một dưới thân kiếm, giống như là có thế giới phá diệt, thương sinh đổ máu.

"Yếu đi chút."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, hư không hiển hiện năm cái trường long, phóng thích vô tận đao khí.

Thiên địa ngũ hành chi đao!

Ầm ầm

Năm cái trường long va chạm mà đi, kiếm mang băng diệt, núi thây biển máu cảnh tượng phá diệt.

Cửu Kiếp thất trọng yêu ma biến sắc, hắc ám lực lượng cuồn cuộn, có thể còn không đợi hắn tái xuất tuyệt học, đã bị năm cái trường long bao phủ,

Ầm ầm một tiếng, yêu ma nổ tung, hóa thành sương máu, bay xuống tại đao ngục không gian, bị Huyết Hải thu nạp.

"Người tiếp theo." Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

Giết

Yêu ma một phương, xuất hiện lần nữa một cái Cửu Kiếp thất trọng yêu ma, tiến vào Đao Ngục Huyết Hải.

Ngũ hành trường long trực tiếp trấn sát, liền cơ hội xuất thủ cũng không cho.

"Người tiếp theo!"

"Người tiếp theo!"

"Người tiếp theo. . ."

Từng vị yêu ma, hung hãn không sợ chết, xông vào Đao Ngục Huyết Hải, đều có bí pháp ngăn cản Huyết Hải lôi kéo, nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Giang Trường Không trong cơ thể tu vi lần nữa gia tăng, mà lại là cực nhanh thời gian gia tăng.

Hắn rất ưa thích này khiêu chiến, từng vị cùng giai yêu ma trước đi tìm cái chết, còn không cần lo lắng, sẽ có yêu ma cường đại nhúng tay.

Yêu ma không quyết tử vong, Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma sắc mặt cũng tới Việt Âm chìm, nhưng hắn lần này không tiếp tục lùi bước.

"Giết, Giang Trường Không không kiên trì được bao lâu, hắn không có khả năng khôi phục!" Cửu giai cửu trọng yêu ma hai mắt huyết hồng, gào thét lên tiếng.

Giang Trường Không khóe miệng hơi rút, ta có thể kiên trì đến, đem toàn bộ các ngươi giết sạch!

Hắn không nghĩ tới, chính mình cũng thông tri bọn hắn, chính mình đột phá đến Cửu Kiếp thất trọng, những yêu ma này còn điên cuồng như vậy.

Chẳng lẽ, là chính mình trước đó ẩn giấu quá tốt rồi?

Giang Trường Không cười nói: "Đúng, bản tọa sắp không chịu đựng nổi nữa, mau tới giết bản tọa."

"Giang Trường Không ngươi càng là nói như thế, càng là chứng minh chính mình không xong rồi!".