Chương 337:: Yêu Ma vương tử hiện!

Chương 337:: Yêu Ma vương tử hiện!

Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma lạnh lùng nhìn xem Giang Trường Không, tên nhân loại này quá xảo trá.

Nói chính mình không xong rồi, không phải liền là nghĩ biểu thị chính mình hoàn toàn không có việc gì, không sợ bọn hắn?

Loại lời này hoàn toàn là tại mạnh miệng, là tại dọa bọn hắn!

Hắn đã bị dọa qua một lần, sẽ không lại lùi bước!

Một khi lùi bước, Giang Trường Không trở lại phi thuyền, lần nữa thổ huyết, cái kia thống soái đại nhân thật sẽ giết hắn.

Từng cái yêu ma, xông vào đao ngục không gian, lấy mạng sống ra đánh đổi, công kích Giang Trường Không.

Dù cho không gây thương tổn được hắn, tiêu hao cũng muốn tiêu hao chết hắn.

Phe nhân loại, Thiên Dụ võ giả vẻ mặt ngưng trọng nói: "Thần Thoại Chi Chủ, có thể kiên trì bao lâu?"

"Thần Thoại Chi Chủ, thật không có vấn đề?" Lôi Thiên Minh nhíu mày.

"Thần Thoại Chi Chủ đến tột cùng khi nào bước vào thất trọng, chúng ta liền lôi kiếp đều không có cảm ứng được." Mặc Kiếm Đạo võ giả nghi ngờ nói.

Trước đó nói Giang Trường Không bước vào thất trọng, đổi thành thất trọng tỷ thí, bọn hắn muốn đi vào thăm viếng, lại bị ngăn cản.

Ban đầu coi là, chẳng qua là có nắm bắt bước vào đệ thất trọng, có thể bảy ngày thời gian trôi qua, đều không có cảm ứng được lôi kiếp.

Này Giang Trường Không, có thể hay không cùng lần trước một dạng, thật chính là đang ráng chống đỡ?

"Thần Thoại Chi Chủ, cũng không tại Yêu Ma chiến trường độ kiếp, các ngươi tự nhiên không cảm ứng được." Viêm Chúc Hỏa cười nói.

"Không tại Yêu Ma chiến trường?" Mọi người sững sờ: "Hắn không phải một mực tại phi thuyền bên trong sao?"

"Không phải, chúng ta rời đi chiến trường, tại chúng ta thế giới độ kiếp." Viêm Chúc Hỏa cười nói.

"Khó trách."

Mọi người giật mình, khó trách bọn hắn không có cảm ứng được thiên kiếp, nguyên lai Giang Trường Không, đã sớm đi bên ngoài độ kiếp rồi.

Từng vị yêu ma chịu chết, Giang Trường Không khống chế năm cái trường long, quét ngang thất trọng yêu ma.

Ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, tại tốc độ cao gia tăng.

Ngắn ngủi mấy giờ đi qua, đã chém hơn mười vị Cửu Kiếp thất trọng yêu ma.

Giang Trường Không thần tình lạnh nhạt, khí sắc hồng nhuận phơn phớt, không thấy mảy may mỏi mệt: "Các ngươi có khả năng mau mau, đừng chậm trễ thời gian."

"Giết, giết hắn, Giang Trường Không sẽ chỉ mạnh miệng, hắn khẳng định sắp không được!" Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma sắp điên rồi.

Này nhưng đều là Cửu Kiếp thất trọng thống soái con trai, một khi trưởng thành, liền là thật thống soái, Hắc Ám thánh tộc chân chính tinh nhuệ.

Có thể là, hiện tại tất cả đều như thiêu thân lao đầu vào lửa, táng thân tại Đao Ngục Huyết Hải bên trong.

Theo này chút thống soái con trai ngã xuống, yêu ma Huyết Hải uy lực lần nữa tăng lên, đã đến một cái kinh khủng cấp độ.

Giang Trường Không đứng ở hư không, không ngừng chém giết từng vị thống soái con trai, thu hoạch ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi.

Thời gian trôi qua, yêu ma không ngừng ngã xuống, mãi cho đến chạng vạng tối, cuối cùng không có yêu ma lao ra ngoài.

"Không có rồi hả?" Giang Trường Không một mặt thất vọng nhìn xem yêu ma một phương: "Liền này?"

Ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, hai trăm ba mươi năm!

Ròng rã hai trăm ba mươi vị Cửu Kiếp thất trọng yêu ma, tất cả đều chết tại Đao Ngục Huyết Hải!

Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma ngốc trệ, huyết hồng hai mắt, giờ phút này chỉ có tuyệt vọng.

Ròng rã hai trăm ba mươi vị, lại không có gây tổn thương đến cho Giang Trường Không mảy may, liền năm cái trường long đều không đối phó được.

Chênh lệch này, cũng quá lớn!

Đã nói xong, Giang Trường Không đang ráng chống đỡ đâu?

Đã nói xong, hắn không có khả năng khôi phục đâu?

Này gọi không có khả năng khôi phục?

"Nếu như không ra tay, như vậy lần này, có phải hay không lại muốn bảy ngày thời gian?" Giang Trường Không khinh miệt nói: "Ta có thể cho các ngươi mười ngày, nhiều gọi chút thống soái con trai đi tìm cái chết."

"Ha ha, không sai, chúng ta có khả năng cho thêm các ngươi mấy ngày."

Phe nhân loại, rất nhiều võ giả cười ha ha.

"Các ngươi thủ đoạn hèn hạ, có thể không làm gì được Thần Thoại Chi Chủ."

"Không quan trọng thương thế, Thần Thoại Chi Chủ đã sớm khôi phục, đều thông tri các ngươi, các ngươi cũng không tin."

"Thật sự là đồ đần độn, có thể xuẩn đến nước này, cũng chỉ có các ngươi yêu ma."

Mọi nhân loại võ giả, không khách khí chút nào mỉa mai, trong lòng vui sướng hận không thể dài cười ra tiếng.

Giang Trường Không quá mạnh, liên trảm hai trăm ba mươi vị cùng giai thống soái con trai, thực lực này, yêu ma lấy cái gì đánh?

Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma gắt gao trừng mắt Giang Trường Không, lại là một câu cũng nói không nên lời.

Lại muốn bảy ngày thời gian?

Sau bảy ngày làm sao bây giờ, người nào bên trên?

Có thể là, cứ như vậy rút đi, một phần vạn, Giang Trường Không lại giống như lần trước đâu?

Có thể không rút đi, Cửu Kiếp thất trọng thống soái con trai, đã bị cái tên này giết sạch a!

Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma, trong lòng hiển hiện vẻ bi thương, hắn biết mình xong, sau khi trở về, khẳng định sẽ bị thống soái cho xé xác.

"Như là đã không tái chiến yêu ma, vậy liền quyết định đi." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Nhận thua, vẫn là mấy ngày về sau, tiếp tục tỷ thí?"

"Ai nói Thánh tộc không người!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, âm lãnh ma uy từ phương xa cực tốc tới.

Một tên tóc dài yêu ma, khuôn mặt yêu dị, mi tâm có một đạo đen kịt ma văn, tản ra yêu dị khí tức.

Âm lãnh ma uy, như muốn đem phương thiên địa này băng phong.

"Vương tử, là Huyền Uyên vương tử!"

Yêu ma đại quân, đột nhiên kích động lên.

Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma, hai mắt tỏa sáng, giống như là một lần nữa thu được sinh cơ, kích động nói: "Thuộc hạ tham kiến Huyền Uyên vương tử."

"Yêu Ma vương tử?" Phe nhân loại, sắc mặt đại biến.

Yêu Ma vương tử, có thể là liền Tiên Cung võ giả, đều còn kém rất rất xa, tại thế giới loài người, Yêu Ma vương tử, chưa bao giờ lưu lại qua thua trận!

Âm lãnh ma uy bao phủ, đao ngục trong không gian, Giang Trường Không vẻ mặt đầu hiện ngưng trọng..