Chương 338:: Yêu ma cường đại vương tử

Chương 338:: Yêu ma cường đại vương tử

Khí tức âm lãnh, như địa ngục hàn băng, hư không đều ngưng kết ra một tầng thật mỏng đen kịt băng sương.

Tóc đen phất phới, áo bào phần phật, tuấn lãng khuôn mặt tràn đầy băng hàn.

Huyền Uyên vương tử nhảy vọt hư không, mang theo đến cực điểm lạnh lẻo tới, dừng lại tại đao ngục không gian bên ngoài, lạnh lẽo nhìn lấy đao trong ngục Giang Trường Không.

Giang Trường Không tầm mắt khép mở, vị này Huyền Uyên vương tử, cho hắn rất lớn áp lực.

"Yêu Ma vương tử, thực lực bất phàm." Giang Trường Không tán thưởng một tiếng, nói: "Nhưng ngươi tốt giống như không thích hợp."

Huyền Uyên vương tử, Cửu Kiếp bát trọng!

Hiện tại khiêu chiến, là Cửu Kiếp thất trọng chiến đấu.

"Không sai, đây là Cửu Kiếp thất trọng chiến đấu, ngươi vị này bát trọng vương tử nhúng tay, sợ là không hợp quy củ." Phe nhân loại, đám võ giả dồn dập mở miệng.

Yêu Ma vương tử thì cũng thôi đi, còn là một vị cao một trọng vương tử.

Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma trong lòng chìm xuống, lúc này mới chú ý tới, Huyền Uyên vương tử, đã thành tựu Cửu Kiếp bát trọng.

Nếu là Cửu Kiếp bát trọng, còn ra ngoài làm gì?

Huyền Uyên vương tử chắp hai tay sau lưng, coi thường lấy Giang Trường Không: "Bản điện hạ chỉ xuất nhất kiếm, ngươi nếu có thể đón lấy, lần này khiêu chiến, Thánh tộc nhận thua."

"Nếu là không tiếp đâu?" Giang Trường Không đạm mạc nói: "Tiếp tục tỷ thí? Bản tọa hết sức muốn tiếp tục, liền sợ các ngươi không dám."

Yêu ma đại quân yên lặng, Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma vẻ mặt khó coi.

Bọn hắn còn thật không dám tiếp tục nữa, tiếp tục như vậy nữa, sợ là sẽ phải tử vong càng nhiều thống soái con trai.

Huyền Uyên vương tử tầm mắt phát lạnh: "Nếu là không tiếp, ngươi giết ta Thánh tộc bao nhiêu thiên kiêu, bản điện hạ sẽ theo các ngươi nhân tộc đòi lại."

"Uy hiếp, là không có năng lực thể hiện." Giang Trường Không xùy tiếng nói: "Nói đi, ngươi ra tới là vì cái gì, các ngươi yêu ma đã thua, vẻn vẹn vì nhất kiếm?"

"Nhất kiếm, nhường ngươi hiểu rõ khoảng cách!" Huyền Uyên vương tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Khoảng cách?" Giang Trường Không có chút buồn cười mà nhìn xem hắn: "Bản tọa có khả năng thỏa mãn ngươi nhất kiếm, thế nhưng, bản tọa tiếp nhận, ngươi Hắc Ám thánh tộc, lại có thể cho điều kiện gì?"

Huyền Uyên vương tử mặc dù cho hắn áp lực cực lớn, nhưng cũng chỉ là áp lực, thật động thủ, thật đúng là không e ngại vị vương tử này.

Chỉ là nhất kiếm, hắn Giang Trường Không tại không có năng lực, cũng không có khả năng không tiếp nổi.

"Ngươi muốn cái gì?" Huyền Uyên vương tử cau mày nói.

"Xem các ngươi cho cái gì, tiên thần bí pháp, tài nguyên, thậm chí mạng của các ngươi, ta đều muốn." Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

"Khẩu vị thật là lớn!" Huyền Uyên vương tử âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu ngươi có thể đón lấy bản điện hạ nhất kiếm, còn không có thụ thương, dĩ vãng nhân loại cho chiến lợi phẩm, nhiều nhất một lần, gấp bội hoàn lại."

"Gấp ba." Giang Trường Không lạnh nhạt nói: "Ngươi tu vi tại bản tọa phía trên, còn muốn cầu không bị thương, là đối với mình không tự tin sao?"

"Gấp ba liền gấp ba." Huyền Uyên vương tử lạnh lùng nói.

"Vương tử." Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma hơi biến sắc mặt, nhịn không được lên tiếng kêu gọi.

Huyền Uyên vương tử trừng mắt liếc hắn một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Im miệng, bản điện hạ làm việc, không cần dùng ngươi tới giáo."

Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma lập tức im miệng, không dám phát ra một tia tiếng vang.

"Trường Không, cẩn thận một chút."

Viêm Chúc Hỏa đám người vội vàng nhắc nhở.

Cùng giai bên trong, nếu là đối mặt Yêu Ma vương tử nhất kiếm, bọn hắn đối Giang Trường Không vẫn là có lòng tin.

Nhưng Huyền Uyên đã là Cửu Kiếp bát trọng, coi như là bọn hắn, cũng cảm nhận được khủng bố áp lực.

"Như vậy, tới đi." Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

Huyền Uyên vương tử băng lãnh khuôn mặt, đột nhiên nghiêm túc lại, vừa nhấc chưởng, ma kiếm hiển hiện ra.

Hắc ám ma uy bốc lên, từng đầu quỷ dị ma văn bò đầy thân kiếm, đến cực điểm lạnh lẻo, băng lãnh hư không, như muốn băng phong đao ngục không gian.

Kiếm chiêu chưa ra, đao ngục không gian rìa, đã ngưng kết đen kịt hàn băng.

Giang Trường Không trong lòng hơi rét, không còn chút nào nữa lạnh nhạt, có chẳng qua là ngưng trọng.

Yêu Ma vương tử thực lực, không phải thổi phồng lên, tuyệt đối giết cùng giai thống soái con trai như giết chó.

"Hư uyên băng phong!"

Một đạo hắc ám kiếm mang, như là một phương Thâm Uyên, phóng thích khủng bố hàn khí, xông vào đao ngục không gian.

Kiếm mang những nơi đi qua, vô luận là hung đao, vẫn là Huyết Hải, cho dù là hư không, cũng vì đó băng phong.

Giang Trường Không sắc mặt cứng lại, đao ngục không gian, đúng là bị một kiếm này cho áp chế.

Yêu Ma vương tử, danh bất hư truyền!

Chân nguyên trong cơ thể cuồn cuộn, ngũ hành trường long hạo đãng mà đi, nghênh tiếp kiếm mang.

Có thể là, còn chưa tiếp cận kiếm mang, kinh khủng lạnh lẻo bao phủ, trường long vì đó băng phong, hóa thành tượng băng, rơi xuống.

Kiếm mang bẻ gãy nghiền nát tới, tựa như có thể băng phong hết thảy.

Giang Trường Không sắc mặt cứng lại, Tru Ma đao hiển hiện ra, Hổ ảnh ngưng tụ, hung uy cuồn cuộn.

Rống

Hổ ảnh gào thét, mang theo thao thiên hung uy, nhào về phía kiếm mang.

Ông

Kiếm mang cùng Hổ ảnh va chạm, đúng là như là Thâm Uyên, đem Hổ ảnh đặt vào trong đó.

Kiếm mang chấn động, kiếm uy giảm bớt rất nhiều, nhưng vẫn như cũ đáng sợ.

"Tam Quang Diệu Ngũ Hành!"

Giang Trường Không ánh mắt âm trầm, thân hóa tuyên cổ Tam Quang, chiếu rọi thiên địa ngũ hành.

Ngũ hành lực lượng xen lẫn, vô tận đao ý cắn giết kiếm mang.

Không có nổ vang rung trời, kiếm mang như là Thâm Uyên, không ngừng thôn phệ lấy kiếm mang, thôn phệ lấy ngũ hành lực lượng, kiếm uy cũng lại không ngừng yếu bớt.

Tuyên cổ Tam Quang chiếu xạ mà xuống, kiếm mang đồng dạng nuốt hết, thế nhưng, lại không cách nào ma diệt Tam Quang.

Trong nháy mắt, Tam Quang lực lượng, trải rộng kiếm mang phía trên.

Ầm ầm một tiếng, hắc ám băng hàn kiếm mang nổ tung, hóa thành khủng bố sóng khí, triệt để tiêu tán..