Chương 339:: Hôm nay ngươi lớn nhất

Chương 339:: Hôm nay ngươi lớn nhất

Hắc ám kiếm mang nổ tung, Tam Quang lực lượng chiếu rọi, bị băng phong đao ngục không gian, hàn băng tiêu tán, hết thảy khôi phục.

Giang Trường Không thân hình ngưng tụ mà ra, Tam Quang tùy theo mà tán.

"Ngươi bại." Giang Trường Không hờ hững nói.

"Lần sau gặp lại, bản điện hạ tất sát ngươi!"

Huyền Uyên vương tử hừ lạnh một tiếng, thân hình dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Trường Không tầm mắt khép mở, Huyền Uyên nhất kiếm, là toàn lực mà ra, nhưng hắn cũng là dùng hết toàn lực.

Đao ngục không gian, thế mà ngăn không được hư uyên băng phong, ngũ hành cũng không được, cuối cùng càng là vận dụng Tam Quang Diệu Ngũ Hành.

Nếu là Tam Quang Diệu Ngũ Hành còn không được, hắn chỉ có thể dẫn động Hổ Phách đặc thù khí tức.

"Chúng ta đi!"

Cửu trọng yêu ma hừ lạnh một tiếng, mang theo đại quân rời đi.

Huyền Uyên vương tử đều đi, lần này khiêu chiến, bọn hắn yêu ma thảm bại, giữ lại chỉ sẽ bị nhân loại chê cười.

"Trường Không."

Đao ngục không gian tiêu tán, Viêm Chúc Hỏa đám người ngự không mà lên, đi vào bên cạnh hắn: "Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì." Giang Trường Không khoát tay nói: "Chẳng qua là tiêu hao quá lớn, nghỉ ngơi thuận tiện."

"Vừa rồi một kiếm kia, thực sự quá kinh khủng, đổi chúng ta, cũng không có nắm bắt tiếp xuống." Nhạc Sơn trầm giọng nói.

Yêu Ma vương tử nhất kiếm, cơ hồ kinh hãi bọn hắn.

Bọn hắn này chút Cửu Kiếp cửu trọng đại tướng quân, nếu như trực diện một kiếm kia, sợ là không có bất kỳ biện pháp nào ngăn cản.

Giang Trường Không không nói gì thêm, cùng bọn hắn ngự không rời đi, trở lại trên phi thuyền.

Lần này thu hoạch rất tốt, hai trăm ba mươi năm ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, đáng tiếc duy nhất chính là, tới Yêu Ma vương tử là Huyền Uyên.

Nếu như là một cái Cửu Kiếp thất trọng, hắn tuyệt đối có nắm bắt, đem trấn sát.

Hắn hết sức muốn biết, Yêu Ma vương tử, có thể tuôn ra tu vi gì.

Về đến phòng bên trong, Giang Trường Không ngồi xếp bằng, thu nạp thiên địa nguyên khí, khôi phục chân khí bản thân.

Viêm Chúc Hỏa đám người thì là đang chuẩn bị tiệc rượu, Khánh Hạ lần này thắng lợi.

Võ Tùy Vân trước tiên, đem khiêu chiến thắng chuyện lợi, báo cáo cho liên bang.

Này không chỉ có là thần thoại vinh dự, cũng là liên bang tin vui.

Chưa bao giờ có, một người áp chế yêu ma, còn có thể đại thắng tình huống.

Mà yêu ma một phương, cũng có lai sứ, tới thương nghị bồi thường sự tình.

Yêu ma không có đổi ý, nói là gấp ba, liền là gấp ba.

Này bồi thường, liên bang không chỉ không có muốn đi một gốc linh dược, còn muốn thưởng thần thoại.

Giang Trường Không không cần linh dược tài nguyên, hắn thần thoại những người còn lại cần.

Các thế lực lớn cũng đưa tới hậu lễ, nếu như thần thoại thật tiêu hóa những tư nguyên này, sinh ra mấy cái Cửu Kiếp võ giả không có vấn đề.

Đương nhiên, vẫn là muốn thiên phú đầy đủ.

Nếu như thiên phú không đủ, hao phí tài nguyên bồi dưỡng dâng lên, cũng là phế vật.

Một mực đến chạng vạng tối, Giang Trường Không mới khôi phục chân nguyên.

"Thần Thoại Chi Chủ." Vân Trung Ảnh đẩy cửa vào, chắp tay thi lễ.

"Nhanh như vậy, liền muốn đi Tiên Cung rồi?" Giang Trường Không hỏi.

"Không phải, tới tìm ngươi tâm sự Yêu Ma vương tử." Vân Trung Ảnh nói: "Liên quan tới Huyền Uyên vương tử một kiếm kia, Thần Thoại Chi Chủ như thế nào xem?"

"Rất mạnh." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Huyền Uyên nhất kiếm, như là Thâm Uyên  có thể thôn phệ lực lượng của ta, còn có băng phong lực lượng, cũng cực kì khủng bố."

Hư uyên băng phong, đúng là một cái hư ảo Thâm Uyên  có thể ma diệt lực lượng của đối thủ.

Lại phối hợp kinh khủng băng phong lực lượng, một kiếm này  bình thường võ giả, khó mà ngăn cản.

"Yêu Ma vương tử, cơ hồ đều mạnh mẽ như thế." Vân Trung Ảnh trầm giọng nói.

"Một cái vương tử mà thôi, mạnh ta nhất trọng, cũng chỉ là bức ra ta toàn lực, nếu là cùng giai, ta tất giết hắn." Giang Trường Không đạm mạc nói, cũng không thèm để ý.

Nếu như cùng giai bên trong, hắn thật đúng là không đem Huyền Uyên để vào mắt.

"Đó là ngươi, nếu đổi lại là chúng ta, có thể không có biện pháp." Vân Trung Ảnh cười khổ nói.

"Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, nếu là thế nào một ngày, Vân Trung Tử truyền thừa bù đắp, ngươi sẽ càng mạnh." Giang Trường Không nói.

Vân Trung Ảnh than nhẹ, bù đắp, khả năng này sao?

Căn bản cũng không khả năng!

Thời đại thượng cổ, tiên thần truyền thừa, thiếu sót quá nghiêm trọng.

Giang Trường Không không tiếp tục lời nói, đứng lên nói: "Đi thôi, cùng một chỗ dự tiệc, không cần nghĩ quá nhiều."

Vân Trung Ảnh gật gật đầu, cùng hắn ra gian phòng.

Tiệc rượu đã dọn xong, gặp bọn họ ra tới, Viêm Chúc Hỏa cười nói: "Mau mau, Trường Không, ngươi ngồi lên vị."

"Tướng quân khách khí, tùy ý là được, chư vị thân phận địa vị, nhưng tại trên ta." Giang Trường Không nói.

"Hôm nay, ngươi là lớn nhất." Lôi Thiên Minh nói: "Không có người sẽ có ý kiến, ngươi yên tâm ngồi."

"Không sai, hôm nay ngươi lớn nhất, ngươi thần thoại lớn nhất." Thiên Dụ võ giả cười ha ha nói.

Không có người phản đối, lần này Giang Trường Không sức một mình, đồ sát yêu ma thống soái con trai, ngăn lại Yêu Ma vương tử, thắng khiêu chiến thắng lợi.

Này vô thượng vinh quang, hắn hẳn là hưởng thụ!

Giang Trường Không từ chối không được, lúc này mới ngồi ở trên vị.

Tiệc rượu không có gì đặc biệt, đều là yêu ma thịt, linh tửu, dĩ nhiên cũng có lương thực rượu.

Phe nhân loại Khánh Hạ, yêu ma một phương, thì là đè nén đến cực hạn.

Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma thi thể, ngã vào thống soái ma điện bên ngoài.

Trung niên yêu ma thống soái cùng Huyền Uyên vương tử, ngồi tại ma điện bên trong.

"Giang Trường Không cái này người, phải chết." Huyền Uyên vương tử âm thanh lạnh lùng nói: "Bản điện hạ toàn lực nhất kiếm, hắn vậy mà thật vô thương đỡ được."

"Giết ta Thánh tộc bao nhiêu thiên kiêu, bản soái hận không thể lập tức xua binh, san bằng Thanh Long quân đoàn, chém Giang Trường Không." Trung niên yêu ma vẻ mặt âm trầm, lạnh giọng nói..