Chương 340:: Tiên Cung

Chương 340:: Tiên Cung

Tiệc rượu kéo dài ba ngày, Viêm Chúc Hỏa đám người uống đến say mèm, đều không dùng chân nguyên bỏ đi tửu kình.

Giang Trường Không cũng là không có say, hắn uống chẳng qua là lương thực rượu, tửu kình không bằng linh tửu.

Liên tục ba ngày chúc mừng, tiếp đó, cũng nên bận rộn chuyện chính.

Yêu ma bồi thường đã đưa đến, toàn bộ giao cho Chân Võ hiệu trưởng xử lý.

Giang Trường Không lại tại Thanh Long quân đoàn chờ đợi hai ngày, cùng Vân Trung Ảnh cùng nhau rời đi.

Tiên Cung người, còn đang chờ bọn hắn.

Rời đi Yêu Ma chiến trường, hai người ngự không mà đi, bay lượn hư không, cảm thụ được Liệt Dương chiếu rọi, phá lệ thoải mái dễ chịu.

"Chúng ta đi thế nào tòa thành?" Giang Trường Không hỏi.

"Tiên Cung cũng không trong thành."

Vân Trung Ảnh cười nói: "Nếu là Tiên Cung, đương nhiên là ở trên trời."

"Trên trời?" Giang Trường Không kinh ngạc.

"Yêu ma không gian ngươi cũng trải qua." Vân Trung Ảnh nói: "Lúc trước yêu ma không gian buông xuống, Tiên Cung liền trấn áp yêu ma, phong cấm yêu ma cửa vào, chiếm cứ chỗ kia không gian, chế tạo thành địa bàn của mình."

"Thì ra là thế." Giang Trường Không giật mình nói.

"Còn lại thế lực cũng là như thế." Vân Trung Ảnh giải thích nói: "Chúng ta không có năng lực, giải quyết toàn bộ thế giới yêu ma khí, lại có thể giải quyết yêu ma trong không gian, kiến tạo một mảnh thích hợp tu luyện cõi yên vui."

"Xem ra, ta về sau cũng muốn rèn đúc một cái." Giang Trường Không trầm ngâm nói.

Vân Trung Ảnh cười nói: "Dùng thiên tư của ngươi, sợ là không được bao lâu, liền có thể một mình đánh người tiếp theo yêu ma không gian, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là ra tới một cái thích hợp."

Có yêu ma không gian, chẳng qua là cổ chiến trường, cũng không thích hợp làm phát triển chỗ.

Giang Trường Không gật gật đầu, không có nhiều lời, toàn tâm đi đường.

Hai người tốc độ cực nhanh, cuối cùng Vân Trung Ảnh chi lộ, Giang Trường Không mang theo hắn tại ánh sáng bên trong xuyên qua.

Nửa ngày sau, Giang Trường Không dừng lại, phía trước hư không gợn sóng, hiện ra nhàn nhạt phiếu miểu khí tức.

Vô số mây trắng hội tụ, che lấp phía trước, nếu là độc thân đến đây, đoán chừng sẽ bị lạc tại trong mây trắng.

Vân Trung Ảnh lật tay một cái, trong tay xuất hiện một tấm lệnh bài, chân nguyên quán chú, huyền diệu khí tức gợn sóng.

Ông

Phía trước mây trắng đúng là tự động tách ra, nhường ra một con đường, nhàn nhạt trận pháp gợn sóng, từ trong mây trắng truyền ra.

Giang Trường Không theo Vân Trung Ảnh, tiến vào trong mây trắng.

Mây trắng chỗ sâu, một cái màu vàng kim cửa đá đứng lặng, thông hướng Tiên Cung chỗ.

Cửa đá mở rộng, hai người xuyên qua cửa đá, đi vào một vùng không gian bên trong.

Tinh khiết thiên địa nguyên khí, mờ mịt thành sương mù, cung điện lầu các, tọa lạc phương xa.

Hư không gợn sóng, một đạo áo trắng thân ảnh hiển hiện ra, phúc thân thi lễ: "Tiên Cung  chờ đợi Thần Thoại Chi Chủ lâu nay."

"Việc vặt quấn thân, làm trễ nải thời gian, nhường Tiên Cung đợi lâu." Giang Trường Không chắp tay nói.

"Thần Thoại Chi Chủ khách khí, Thần Thoại Chi Chủ việc vặt, chính là thiên đại sự tình." Áo trắng thân ảnh ôn thanh nói: "Tử Vi trưởng lão đang ở Tử Vi cung bên trong, Thần Thoại Chi Chủ cùng Vân Trung Ảnh sư huynh, có thể trực tiếp đi Tử Vi cung."

"Đa tạ." Vân Trung Ảnh chắp tay, mang theo Giang Trường Không đi tới Tử Vi cung.

Áo trắng thân ảnh tiêu tán, lại lần nữa dung nhập hư không, màu vàng kim cửa đá chậm rãi đóng cửa.

Bên trong khu cung điện, một tòa cung điện vùng trời, tràn ngập ánh sáng tím.

Tử Vi cung!

Hai người ngự không các hạ, đi vào trước cung điện, Vân Trung Ảnh cung kính nói: "Tử Vi trưởng lão, Thần Thoại Chi Chủ đến đây bái phỏng."

"Thỉnh Thần Thoại Chi Chủ tiến đến." Một đạo vui sướng thân ảnh vang lên, một tên cung trang trung niên phụ nhân, chậm rãi mà ra.

Hai người tiến lên một bước, đồng thời chắp tay: "Gặp qua Tử Vi trưởng lão."

"Vào bên trong một lần." Tử Vi trưởng lão mặt lộ vẻ nụ cười, mang theo hai người tiến vào cung điện bên trong.

Cung điện bên trong, một chút bàn gỗ tử đàn ghế dựa, đồ sứ, cùng với trên vách tường, treo một vài bức họa, vẽ lên nội dung đều một dạng, một khỏa Tử Sắc ngôi sao.

Ba người ngồi xuống, Vân Trung Ảnh phụ trách pha trà.

"Không biết trưởng lão lần này mời Trường Không đến, cần làm chuyện gì?" Giang Trường Không hỏi.

"Nghe bên trong ảnh truyền tin, Thần Thoại Chi Chủ hiểu rõ thượng cổ bí mật, cho nên thỉnh Thần Thoại Chi Chủ đến đây." Tử Vi trưởng lão nói: "Tiên Cung một mực tại truy tìm thượng cổ rừng rậm, tìm kiếm liên quan tới tiên thần sự tích."

"Thượng cổ bí mật, ta biết cũng không nhiều." Giang Trường Không lắc đầu nói: "Trước đó biết đến, đã toàn bộ nói ra, ta rất hiếu kì, Tiên Cung hiểu bao nhiêu?"

"Tiên Cung hiểu rõ cũng không nhiều, chẳng qua là thăm dò mấy cái tiên thần còn sót lại bí cảnh."

Tử Vi trưởng lão khẽ thở dài: "Cũng tính là vận khí tốt, yêu ma không gian mang tới, tiên thần bí cảnh, cơ hồ đều tại yêu ma không gian bên trong."

"Nói như vậy, yêu ma chẳng phải là sớm đã nắm giữ tiên thần còn sót lại?" Giang Trường Không nhướng mày, trầm giọng nói.

"Yêu ma đối với tiên thần hiểu rõ, so với chúng ta nhiều hơn nhiều." Tử Vi trưởng lão ngưng tiếng nói: "Cho tới nay, yêu ma đều đang ngăn trở chúng ta dò xét, nhưng một chút mạnh mẽ tiên thần còn sót lại, bọn hắn cũng không có cách nào."

"Tiên Cung thành lập nhiều năm, không biết đối với yêu ma, hiểu bao nhiêu?" Giang Trường Không hỏi.

"Yêu ma thực lực rất mạnh, không chỉ một yêu ma chi vương."

Tử Vi trưởng lão suy nghĩ nói: "Yêu ma thế giới đang ở, bọn hắn tự xưng là Thánh giới, Thánh giới bên trong, yêu ma chi vương không biết nhiều ít, dưới trướng đều có vô số yêu ma."

"Nguyên lai, yêu ma cũng không phải bền chắc như thép."

Giang Trường Không lúc này mới biết rõ ràng, yêu ma tình huống, hắn còn tưởng rằng, yêu ma chỉ có một cái yêu ma chi vương.

Hiện tại xem ra, thế giới yêu ma, hẳn là quần hùng cát cứ cục diện..