Chương 341:: Tàng Kinh các

Chương 341:: Tàng Kinh các

Thế giới yêu ma, quần hùng cát cứ, yêu ma chi vương ở giữa, cũng sẽ lẫn nhau chinh chiến.

Thế nhưng, bọn hắn đối với nhân tộc, xác thực nhất trí.

Bọn hắn nghĩ muốn hủy diệt nhân tộc, đem nhân loại triệt để hủy diệt.

Liên quan tới yêu ma lai lịch, Tiên Cung cũng chỉ biết là, là nhận hắc ám lực lượng xâm nhiễm.

Nhưng này hắc ám lực lượng từ đâu tới, yêu ma vốn là lại là cái gì bộ tộc, vậy cũng không biết.

Cùng yêu ma nhiều năm như vậy giao phong, Tiên Cung mặc dù thắng lợi rất nhiều, nhưng cũng tổn thất không nhỏ.

Đặc biệt là một chút yêu ma không gian, một khi phát hiện tiên thần cấp bí cảnh, một chút đỉnh cao kỳ yêu ma thống soái, cũng sẽ hiện thân.

Đến mức yêu ma chi vương, sẽ rất ít đi vào thế giới loài người, bởi vì Quan Thế Âm chờ chí cường giả phong ấn, sẽ áp chế yêu ma chi vương lực lượng.

"Dĩ nhiên, một khi xuất hiện đặc biệt cường đại tiên thần còn sót lại, một chút yêu ma chi vương, cũng sẽ nếm thử vượt giới tới."

Tử Vi trưởng lão nói.

Giang Trường Không hỏi: "Vậy nhưng từng xuất hiện yêu ma chi vương buông xuống?"

"Xuất hiện qua, bị Tiên Cung ngăn cản trở về." Tử Vi trưởng lão nói: "Mà lại, nhân loại chân chính nguy hiểm, kỳ thật không phải yêu ma."

"Không phải yêu ma?" Giang Trường Không nhíu mày: "Đó là cái gì?"

Hiện tại thế giới đều bị yêu ma khí xâm nhiễm, nếu không phải Quan Thế Âm chờ tiên thần phong ấn, nhân loại sớm đã bị yêu ma tiêu diệt.

Như thế tình huống, Tử Vi trưởng lão lại nói cho hắn biết, nhân loại chân chính nguy hiểm, thế mà không phải yêu ma?

"Chờ ngươi thành tựu tiên thần, tự sẽ biết được." Tử Vi trưởng lão khẽ thở dài: "Đối mặt yêu ma, chúng ta coi như là không làm gì được, nhưng cũng có thể tự vệ."

"Ta đây liền không hỏi." Giang Trường Không suy tư nói: "Không biết Cửu Kiếp về sau là cảnh giới gì?"

"Thiên Mệnh cảnh giới, Cửu Kiếp về sau, là vì Thiên Mệnh, một khi bước vào Thiên Mệnh, nếu là có nguy hiểm nhằm vào ngươi, chỉ cần không siêu việt ngươi quá nhiều, liền có thể cảm ứng được."

Tử Vi trưởng lão nói: "Thiên Mệnh cảnh giới, là cảm ngộ một tia thiên địa ý chí, tiếp nhận chính mình Thiên Mệnh."

"Chính mình Thiên Mệnh?" Giang Trường Không nhíu mày: "Gì vì chính mình Thiên Mệnh?"

"Nói là Thiên Mệnh, nhưng thật ra là võ đạo của mình." Tử Vi trưởng lão cười nhạt nói: "Càng ngày càng minh ngộ tự thân võ đạo, biết đường như thế nào đi, kiên trì tiếp tục đi."

"Không biết rõ." Giang Trường Không nói.

"Chờ ngươi bước vào về sau liền hiểu." Tử Vi trưởng lão cười nói: "Ngươi bây giờ đã Cửu Kiếp thất trọng, dùng ngươi thiên tư, hẳn là rất nhanh liền có thể bước vào Thiên Mệnh."

"Con đường tu luyện, càng về sau càng khó, người nào cũng không thể cam đoan, một mực có khả năng tiếp tục tăng lên." Giang Trường Không khiêm tốn một câu.

"Thần Thoại Chi Chủ thiên phú, có thể là tất cả mọi người rung động."

Tử Vi trưởng lão nhấp nhẹ nước trà: "Không biết Thần Thoại Chi Chủ, có nguyện gia nhập Tiên Cung?"

"Đa tạ Tiên Cung hảo ý." Giang Trường Không chắp tay nói: "Chỉ là ta độc thân đã quen, thành lập thần thoại về sau, cũng là độc lai độc vãng, thực sự không muốn gia nhập thế lực."

Tử Vi trưởng lão cũng không thất vọng, trước đó Vân Trung Ảnh đã truyền về đáp án.

"Không biết Thần Thoại Chi Chủ, có nguyện nhìn qua Tiên Cung Tàng Kinh các?" Tử Vi trưởng lão nói.

Giang Trường Không vẻ mặt nghiêm nghị: "Tàng Kinh các chính là trọng yếu nhất, nếu ta đoán sai không kém, hẳn là có tiên thần truyền thừa, Tiên Cung yên tâm ta quan sát?"

Chuyện tốt bực này, khẳng định là có mục đích.

Tiên Cung không có khả năng vô duyên vô cớ, đối với hắn rộng mở Tàng Kinh các.

Thắng khiêu chiến?

Mặc dù hắn thắng khiêu chiến, chém giết không ít thống soái con trai, lập xuống đại công, nhưng trước kia Tiên Cung cũng không phải không có thắng nổi.

Mà lại, công lao này, liên bang có khả năng mở cho hắn đặc quyền, những thế lực này, cũng sẽ không.

"Tự nhiên có điều kiện." Tử Vi trưởng lão nói: "Nếu như Thần Thoại Chi Chủ, nguyện ý lưu lại truyền thừa, Tàng Kinh các tùy tiện quan sát."

"Lưu lại truyền thừa? Tu vi của ta bây giờ, đáng giá Tiên Cung coi trọng?" Giang Trường Không nhướng mày.

Hắn chẳng qua là Cửu Kiếp thất trọng, Tiên Cung trong tàng kinh các, nhất định có tiên thần truyền thừa chi pháp.

Nếu như hắn thành tựu tiên thần cảnh giới thì cũng thôi đi, có thể hiện tại, khoảng cách tiên thần còn rất xa.

"Trong tàng kinh các, cũng không có bao nhiêu tinh diệu truyền thừa, chỉ có một ít bình thường tiên thần truyền thừa." Tử Vi trưởng lão nói: "Mà lại, còn chưa hoàn chỉnh, Tiên Cung chỉ là đối với Thần Thoại Chi Chủ sở học, hết sức tò mò."

"Thì ra là thế, lưu lại truyền thừa cũng là không sao, nhưng tuyệt học của ta, sẽ không lưu lại." Giang Trường Không nói.

"Đây là tự nhiên." Tử Vi trưởng lão cười nói.

Giang Trường Không không có khả năng lưu lại tuyệt học, cũng không ai sẽ lưu lại.

Một khi tuyệt học lưu lại, đó không phải là đem nội tình nói cho người khác biết rồi hả?

"Cái kia ta ngược lại thật ra nguyện ý nhìn qua Tàng Kinh các, dĩ nhiên, ta càng muốn nhìn hơn, là liên quan tới thượng cổ bí mật." Giang Trường Không nói.

"Trong tàng kinh các có Thần Thoại Chi Chủ muốn nhìn." Tử Vi trưởng lão nói: "Bên trong ảnh, ngươi mang Thần Thoại Chi Chủ tiến đến."

"Đúng." Vân Trung Ảnh đứng dậy, cung kính đáp.

Hai người cùng nhau rời đi, Tử Vi trưởng lão tầm mắt nhìn chăm chú lấy Giang Trường Không bóng lưng, ánh mắt tựa như xuyên thấu thân thể của hắn, nhìn trộm đến Tru Ma đao.

"Thượng cổ hung đao, lại là vị nào hung thần lưu lại?" Tử Vi trưởng lão thấp giọng tự nói.

Ngữ khí nói là mời Giang Trường Không đến đây, không bằng nói là mời Tru Ma đao đến đây.

"Này hung uy, cùng nơi đó cũng là cực kỳ tương tự  chờ hắn theo Tàng Kinh các ra tới, liền đưa ra việc này." Tử Vi trưởng lão thầm nghĩ.

Giang Trường Không hai người rời đi Tử Vi cung, đi vào Tàng Kinh các chỗ, đây là một tòa ba tầng cung điện..