Chương 342:: Trác Lộc cuộc chiến, mượn đao?

Chương 342:: Trác Lộc cuộc chiến, mượn đao?

Ba tầng Tàng Kinh các, tầng thứ nhất, bái phỏng đều là một chút liên quan tới yêu ma ghi chép, còn có một số bình thường võ học.

Tầng thứ hai, thì là một chút võ đạo cường giả cảm ngộ, theo Linh Vũ đến Thiên Mệnh cảnh giới.

Tầng thứ ba, trưng bày là thượng cổ bí mật, một chút tiên thần truyền thừa.

Hai người đi thẳng tới tầng thứ ba, nơi này sách không nhiều, toàn bộ cộng lại, cũng chỉ có mấy chục bản, mà lại rất mỏng.

Giang Trường Không theo tay cầm lên một bản, là thổ địa thần tu luyện pháp, tàn khuyết không đầy đủ.

Giảng giải thổ chi lực, nội dung bên trong, đối với thổ chi nói, có khắc sâu trình bày.

Chỉ tiếc, thiếu sót quá nghiêm trọng, đối với hắn mà nói, không có gì trợ giúp.

Còn có Thủy Thần truyền thừa, chẳng qua là một vị bình thường thủy hệ tiên thần truyền thừa, một dạng thiếu sót nghiêm trọng.

Liên tục lật xem mấy quyển, Giang Trường Không rốt cuộc minh bạch, Tử Vi trưởng lão vì cái gì yên tâm hắn tới tàng kinh các.

Này rộng mở Tàng Kinh các, căn bản cũng không có cái gì trân quý phương pháp tu luyện, không lo lắng hắn học sẽ tuyệt học gì.

Giang Trường Không cầm lấy một quyển sách, đây là liên quan tới một vị Kiếm đạo tiên thần ghi chép.

Chẳng qua là một vị bình thường Kiếm đạo tiên nhân, du lịch thượng cổ, đáng tiếc là cái kẻ xui xẻo, thành tiên không bao lâu liền vẫn lạc.

Từng quyển từng quyển thư tịch tìm kiếm, liên tục bảy tám bổn hậu, Giang Trường Không đột nhiên bị một quyển sách nội dung hấp dẫn.

Nội dung trong sách rất ngắn, là một cuộc chiến tranh, máu chảy thành sông, thi thể thành núi, tiên thần ngã xuống.

Nhưng trong đó bốn chữ, lại là nhường hắn tâm thần chấn động —— Trác Lộc cuộc chiến!

Nếu như hắn nhớ không lầm, Trác Lộc cuộc chiến là Viêm Hoàng nhị đế cùng Xi Vưu một trận chiến.

Chính mình ma đao Hổ Phách, không phải liền là Xi Vưu bội đao sao?

Trác Lộc cuộc chiến bên trong, tiên thần nhúng tay, vô số thượng cổ tiên thần chết, trong sách ghi chép, một vị phương thủ lĩnh, cầm trong tay ma đao, chính là một vị cái thế hung thần.

Một phương khác hai vị thủ lĩnh, trong đó một vị cầm trong tay Thần Thánh Chi Kiếm, chém giết cái thế hung thần.

Liên quan tới chiến đấu song phương thủ lĩnh, trong sách cũng không có viết ra là ai, xưng hô như thế nào.

Giang Trường Không buông xuống thư tịch, than nhẹ một tiếng, lại đi xem sách khác tịch.

Sách khác tịch nội dung, cùng trước đó không sai biệt lắm, không có gì trợ giúp.

Đem hết thảy thư tịch quét một lần, Giang Trường Không lắc đầu nói: "Đi thôi."

Vân Trung Ảnh gật gật đầu, cùng hắn cùng nhau rời đi, ra Tàng Kinh các.

Hai người tới một gian trước cung điện, đây là khách nhân nghỉ ngơi cung điện, Thanh Tâm điện.

Giang Trường Không tiến vào cung điện nghỉ ngơi, Vân Trung Ảnh bị Tiên Cung người gọi đi, nói là có chuyện tìm hắn.

Vân Trung Ảnh trong lòng nghi hoặc, lần nữa đi vào Tử Vi cung điện.

"Bái kiến Tử Vi trưởng lão, không biết trưởng lão gọi đệ tử đến đây, có gì phân phó?" Vân Trung Ảnh cung kính hỏi.

Hắn không hiểu, có cái gì trước đó không thể nói  chờ thu xếp tốt Giang Trường Không mới khiến cho hắn đến đây, là không muốn để cho Giang Trường Không biết?

Tử Vi trưởng lão trong tay xuất hiện một bản, chính là Trác Lộc cuộc chiến cái kia bản: "Trong tàng kinh các, Giang Trường Không có thể nhìn quyển sách này?"

"Nhìn qua, quyển sách này hắn xem nhất nhập thần." Vân Trung Ảnh nghi ngờ nói: "Không biết quyển sách này, có gì huyền diệu? Lúc ấy đệ tử cũng nhìn thoáng qua, trong sách giống như chí ghi chép một cuộc chiến tranh."

"Một tháng trước, mới xuất hiện một chỗ yêu ma không gian, "

Tử Vi trưởng lão thản nhiên nói: "Quyển sách này nội dung, chính là liên quan tới không gian kia bên trong tiên thần bí cảnh."

"Lại xuất hiện tiên thần bí cảnh rồi?" Vân Trung Ảnh vẻ mặt giật mình, vội vàng nói: "Chẳng lẽ, này tiên thần bí cảnh, cùng Giang Trường Không có quan hệ?"

"Nói chính xác, cùng đao của hắn có quan hệ."

Tử Vi trưởng lão suy tư nói: "Tiên thần bí cảnh còn chưa mở ra, nơi đó ẩn chứa khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm, cùng Giang Trường Không Tru Ma đao cực kỳ tương tự."

Vân Trung Ảnh giật mình, khó trách, Tiên Cung sẽ mời Giang Trường Không tới.

Trưởng lão nhường Giang Trường Không đi Tàng Kinh các, cũng là vì khiến cho hắn trông thấy quyển sách này.

"Hiện tại xem ra, Trường Không khả năng hiểu trận chiến kia." Vân Trung Ảnh trầm tư nói: "Quyển sách này hắn xem rất chân thành, trưởng lão là muốn mời Trường Không, tham dự tiên thần bí cảnh?"

"Không sai, nếu quả như thật cùng hắn có quan hệ, ta nghĩ hắn tiến đến." Tử Vi trưởng lão nói: "Dĩ nhiên, chuyến này cực kỳ nguy hiểm, ta không đề nghị hắn tiến đến, càng hy vọng hắn có thể cho mượn Tru Ma đao."

"Cho mượn Tru Ma đao, sợ là khó khăn, Tru Ma đao đã nhận hắn làm chủ, hắn nếu không đi, coi như là giao cho chúng ta, chúng ta cũng khó có thể phát huy ra chân chính uy năng tới."

Vân Trung Ảnh lắc đầu nói: "Mà lại, trọng yếu như vậy hung binh, người bình thường đều sẽ không cho mượn."

"Ngươi trước đi dò thám Giang Trường Không ẩn ý." Tử Vi trưởng lão nói: "Lần này khả năng có yêu ma thống soái xuất hiện, hi vọng hắn có thể biết nguy hiểm."

"Đệ tử hiểu rõ." Vân Trung Ảnh chắp tay, khom người lui ra.

"Hy vọng có thể mượn đao, nếu như Giang Trường Không khăng khăng muốn đi, chưa hẳn có thể bảo chứng an toàn của hắn." Tử Vi trưởng lão than nhẹ.

Nàng chỉ muốn mượn đao, cũng không muốn Giang Trường Không tham dự.

Hiện tại yêu ma một phương, cơ hồ hận không thể đem Giang Trường Không ăn sống nuốt tươi, một khi nhường yêu ma phát hiện hắn, đó là liều mạng hết thảy cũng muốn giết chết hắn.

Tiên Cung mặc dù mạnh mẽ, nhưng nếu là yêu ma một phương liều lĩnh, Tiên Cung là không ngăn nổi.

Thanh Tâm điện bên trong, Vân Trung Ảnh không có giấu diếm, đem sự tình nói ra.

"Mượn đao? Bí cảnh?" Giang Trường Không cười nhạt nói: "Ta nói sao, làm sao lại vừa vặn xuất hiện quyển sách kia, Trác Lộc cuộc chiến, quá xa xưa."

"Trác Lộc cuộc chiến? Ngươi thật hiểu rõ trận chiến kia?" Vân Trung Ảnh cả kinh nói.

"Ta nói qua, ta từng xem qua nhân loại lịch sử phát triển, đó là lịch sử loài người hướng đi một trận chiến.".