Chương 343:: Hổ Phách hô ứng

Chương 343:: Hổ Phách hô ứng

"Đó là quyết định nhân loại hướng đi một trận chiến, tiên thần tham dự trong đó, một phương chính là Viêm Hoàng nhị đế, một phương vì Xi Vưu."

"Viêm Hoàng nhị đệ?"

Vân Trung Ảnh vẻ mặt hốt hoảng, lẩm bẩm nói: "Ta giống như ở đâu nghe qua."

"Nghe qua?" Giang Trường Không hơi ngẩn ra: "Ở nơi nào nghe qua?"

Vân Trung Ảnh nhíu mày suy tư, thật lâu, hắn mới nói: "Ta nhớ ra rồi, có một lần, tại liên bang thời điểm, nghe được nhân tộc đại năng nhắc qua, nhưng không có nói rõ, chỉ nói là Viêm Hoàng nhị đế chính là nhân loại tổ tiên."

"Không sai, đúng là nhân loại tổ tiên." Giang Trường Không nói.

"Cái này cùng đao của ngươi. . . Đao của ngươi, chẳng lẽ, là Xi Vưu?" Vân Trung Ảnh vẻ mặt giật mình.

"Không sai, đao trong tay của ta, chính là Xi Vưu Ma binh, Hổ Phách!"

Giang Trường Không nói: "Xi Vưu cũng xem như nhân loại tiên tổ, hiện tại xem ra, hẳn là đều theo thượng cổ phá diệt, toàn bộ diệt vong."

"Lần này tiên thần bí cảnh, hẳn là cùng Xi Vưu có quan hệ." Vân Trung Ảnh nói: "Nhưng có thể sẽ xuất hiện yêu ma thống soái, trưởng lão hi vọng mượn đao, ngươi không muốn tiến đến."

"Cái này không thể được, nếu cùng Xi Vưu có quan hệ, ta phải đi." Giang Trường Không trầm giọng nói: "Hổ Phách quá hung, một khi ngoài ý muốn nổi lên, các ngươi cũng không nắm được."

Vân Trung Ảnh trầm trọng nói: "Có thể ngươi một khi hiện thân, yêu ma nhất định liều lấy hết tất cả giết ngươi."

"Nếu là bởi vậy không đi, ta đây về sau môn đều không cần ra." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Hiện ở nơi nào không phải yêu ma?"

"Lần này không giống nhau, có thể là có chân chính yêu ma thống soái, không là Thống soái con trai có thể so sánh." Vân Trung Ảnh bất đắc dĩ nói.

"Lúc trước ta Đại Tông Sư thời điểm, liền chưa sợ qua yêu ma, bây giờ đã đến Cửu Kiếp cảnh giới, không có đạo lý sẽ sợ."

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Không cần nhiều lời, đao không mượn, người có thể đi."

"Được a, ta đi hỏi một chút trưởng lão."

Vân Trung Ảnh bất đắc dĩ, chỉ có thể đứng dậy rời đi.

Đi vào Tử Vi cung, Vân Trung Ảnh đem sự tình nói ra.

Tử Vi trưởng lão than nhẹ: "Nếu như thế, vậy liền mang lên hắn đi, sau ba ngày xuất phát."

Như nàng sở liệu, mượn không được đao, chỉ có thể đem Giang Trường Không mang vào.

Giang Trường Không cái này người rất cố chấp, cũng quá hiếu thắng.

Trước đó trọng thương, đều còn muốn kiên trì tiếp tục tỷ thí, liền có thể nhìn ra, một khi chuyện hắn quyết định, ai cũng khuyên không trở lại.

Giang Trường Không đạt được đáp lại, liền an tâm tu luyện.

Vân Trung Ảnh cũng đứng dậy rời đi, thật vất vả hồi trở lại một chuyến Tiên Cung, hắn còn có chút ít bằng hữu muốn gặp, một ít trưởng lão muốn bái phỏng.

Ba ngày thoáng một cái đã qua, tử khí đầy trời, Tử Vi trưởng lão ngự không tới.

Giang Trường Không rời đi Thanh Tâm điện, chắp tay nói: "Tử Vi trưởng lão."

Tại Tử Vi trường lão sau lưng, có hơn mười vị Tiên Cung đệ tử, tất cả đều là Cửu Kiếp thất trọng trở lên, lần này tiên thần bí cảnh, Vân Trung Ảnh không có tham dự tư cách.

"Thần Thoại Chi Chủ, chuyến này Tiên Cung sẽ dốc toàn lực bảo hộ ngươi an toàn, nhưng chúng ta chỉ có thể bảo chứng, hết sức nỗ lực."

Tử Vi trưởng lão nói.

"Đa tạ." Giang Trường Không chắp tay: "Ta sẽ tự mình cẩn thận, không cho Tiên Cung thêm phiền toái."

"Xuất phát." Tử Vi trưởng lão khoát tay, một đạo tử khí bao bọc Giang Trường Không.

Giang Trường Không trong lòng chấn kinh, tại đây đạo tử khí trước đó, hắn thế mà liền sức phản kháng đều không có.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường trở lại, tiên Cung trưởng lão, ít nhất cũng là Thiên Mệnh võ giả, hắn hiện tại mặc dù Cửu Kiếp vô địch, nhưng khoảng cách Thiên Mệnh, còn có khoảng cách.

Một đạo thanh niên thân ảnh rơi vào bên cạnh hắn, bình tĩnh nói: "Ta phụ trách bảo hộ ngươi an toàn."

"Đa tạ." Giang Trường Không chắp tay nói: "Không biết huynh đài xưng hô như thế nào?"

"Lý Hạo." Thanh niên thân ảnh nói, lại bổ sung một câu: "Thiên Mệnh ngũ trọng."

"Thiên Mệnh ngũ trọng, huynh đệ thiên tư kinh diễm, bội phục." Giang Trường Không trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Lý Hạo có Thiên Mệnh ngũ trọng thực lực.

Lý Hạo khóe miệng giật một cái: "Tại Thần Thoại Chi Chủ trước mặt, không có kinh diễm thiên tư."

Hắn tu luyện mấy trăm năm mới đến bây giờ cảnh giới này, Giang Trường Không đâu?

Hai mươi tuổi không đến, đã Cửu Kiếp thất trọng  dựa theo hắn yêu nghiệt tốc độ tăng lên, sợ là không được bao lâu, liền có thể bước vào Thiên Mệnh cảnh giới.

Loại người này nói hắn thiên tư kinh diễm, cảm giác là đang chê cười hắn như vậy.

Giang Trường Không không nói gì nữa, chính mình tốc độ tăng lên, xác thực quá dọa người.

Một đám người rời đi Tiên Cung địa bàn, Tử Vi trưởng lão tử khí chân nguyên bao bọc bọn hắn, dung nhập hư không, rời xa Tiên Cung.

Lần này tiên thần bí cảnh, khoảng cách Tiên Cung khá xa.

Dùng Tử Vi trưởng lão tu vi, toàn lực phía dưới, cũng dùng nửa ngày, mới đến bí cảnh chỗ yêu ma không gian.

Thất Thải thế giới bình chướng, cùng trước đó Vạn Lý thành yêu ma không gian không sai biệt lắm, chẳng qua là bên trong không có yêu ma cùng yêu ma khí.

Từng đạo trận pháp hoa văn tràn ngập, từng vị Cửu Kiếp võ giả tại yêu ma trong không gian đi xuyên.

Những võ giả này khí tức huyền diệu, đều là Tiên Cung võ giả.

Lóe lên cánh cửa vàng óng, đứng lặng hư không  liên tiếp lấy bí cảnh chỗ.

Môn hộ đóng chặt, lại tại kịch liệt chấn động, tình cờ có hung uy tiêu tán ra tới.

Ông

Giang Trường Không trong cơ thể, Tru Ma đao rung động nhè nhẹ, cùng hung uy hô ứng.

Hắn phát hiện, Tru Ma đao bên trong, Hổ Phách chi hồn, đều chấn động một cái.

Từng tia hung uy, đúng là chủ động lan tràn ra.

Phát giác được Giang Trường Không biến hóa, Tử Vi trưởng lão ánh mắt nhìn tới: "Có thể là có cảm ứng?"

"Ừm, Hổ Phách tại hô ứng." Giang Trường Không nói..