Chương 344:: Bản tọa nổi danh như vậy rồi?

Chương 344:: Bản tọa nổi danh như vậy rồi?

Tiên Cung sớm đã đánh xuống cái này yêu ma không gian, đồng thời sạch hóa thành yêu ma khí.

"Yêu ma bây giờ đang ở bí cảnh bên trong, bọn hắn cũng có môn hộ thông hướng bí cảnh."

Tử Vi trưởng lão nói: "Trước đó Tiên Cung cũng từng tiến vào bí cảnh, chẳng qua là bên trong hung uy quá sâu  bình thường Cửu Kiếp đệ tử tiến vào, đều sẽ bị hung uy ảnh hưởng thần trí, chỉ có Cửu Kiếp lục trọng trở lên, mới có thể ngăn cản."

"Trưởng lão, chúng ta là hiện tại đi vào?" Một vị Tiên Cung đệ tử tiến lên, cung kính hỏi.

"Trường Không, ngươi cảm thấy thế nào?" Tử Vi trưởng lão nhìn về phía Giang Trường Không.

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Vậy liền đi vào đi, tại đây ngoài cửa, ta cũng không biết bên trong tình huống."

Tử Vi trưởng lão khẽ gật đầu, trong lòng bàn tay tử khí cuồn cuộn, bao phủ cánh cửa vàng óng.

Ầm ầm

Môn hộ chấn động, cánh cửa vàng óng chậm rãi mở ra, một cỗ kinh khủng hung uy, mãnh liệt mà ra.

Rống

Một tiếng kinh thiên Hổ Khiếu, từ Giang Trường Không trong cơ thể vang lên, Tru Ma đao đúng là chủ động bay ra, một đạo Hổ ảnh, như ẩn như hiện.

Giang Trường Không nắm chặt chuôi đao, cẩn thận cảm ứng, Hổ Phách vẫn tại ngủ say, cũng không thức tỉnh.

Ông

Tử Vi chân khí hạo đãng, bao phủ cánh cửa vàng óng, phong tỏa này lao ra hung uy.

U ám khí lưu kích, trong cánh cửa vàng óng, là một cái u ám thế giới, vô cùng vô tận dòng khí màu xám, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Rống

Trầm thấp tiếng rít, theo Tru Ma đao bên trong vang lên, Giang Trường Không tay cầm Tru Ma đao, trước tiên bước vào bất tỉnh Ám không gian.

Thần Thánh quang thể mặt tối vận chuyển  đồng dạng hung uy, từ Giang Trường Không trong cơ thể phát ra.

Ừm

Dòng khí màu xám khuấy động, Giang Trường Không nhắm mắt cảm ngộ, tiến vào xám Ám không gian, như là về đến nhà.

Dòng khí màu xám, chủ động chui vào trong cơ thể, khiến cho hắn rất cảm thấy thoải mái dễ chịu.

Tử Vi trưởng lão chờ võ giả tiến vào xám Ám không gian, vội vàng vận chuyển chân khí phòng ngự.

Giang Trường Không khoát tay, một đạo hắc ám lực lượng bay ra, chui vào trong cơ thể của bọn họ.

Hắc ám lực lượng vào cơ thể, Tử Vi trưởng lão gánh nặng trong lòng liền được giải khai, rốt cuộc cảm giác không thấy áp lực, ngược lại như cá gặp nước, dễ dàng tự tại.

Tử Vi trưởng lão khoát tay, cánh cửa vàng óng chậm rãi đóng lại.

Giang Trường Không dò xét xám Ám không gian, vô cùng vô tận dòng khí màu xám, cũng không ảnh hưởng thị lực của hắn.

Nơi này đồng dạng có núi non sông ngòi, hết thảy u ám, nếu là không có hung uy, hắn còn tưởng rằng tới thế giới yêu ma.

Ông

Tru Ma đao rung động, một đạo tin tức truyền lại vào Giang Trường Không trong óc.

Giang Trường Không vẻ mặt khẽ động, Hổ Phách tại chỉ dẫn tha phương hướng.

"Đi theo ta."

Giang Trường Không hóa quang mà đi, trước tiên bay tới đằng trước.

"Ta mang theo các ngươi, ngươi chỉ dẫn hướng đi." Tử Vi trưởng lão nói.

Có Giang Trường Không hắc ám lực lượng, bọn hắn không nhận hung uy ảnh hưởng, tại đây bên trong tới lui tự nhiên.

"Bên trái đằng trước ba mươi dặm." Giang Trường Không nói.

Ánh sáng tím hoành không, Tử Vi trưởng lão mang theo rất nhiều võ giả, hóa quang mà đi.

Ba mươi dặm khoảng cách, chớp mắt đã tới, một tòa núi nhỏ, ẩn chứa khủng bố hung uy.

Ông

Tru Ma đao rung động, một cỗ hung uy tiêu tán mà ra.

Ầm ầm

Núi nhỏ chấn động, bụi đất khuấy động, một cỗ mạnh mẽ hung uy khuấy động, đáp lại Tru Ma đao.

Ông

Từng đầu trận pháp hoa văn, tại trên núi nhỏ hiển hóa, đúng là bao phủ toàn bộ núi nhỏ.

"Nhân loại!"

Một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, hư không bên trong, ma uy cuồn cuộn, kinh khủng yêu ma khí, phá vỡ hung uy, cuốn tới.

Mấy chục vị yêu ma, thân bên trên tán phát mê muội uy, lạnh như băng nhìn chăm chú lấy bọn hắn.

"Ừm?" Tử Vi trưởng lão tầm mắt ngưng tụ, ngưng trọng nhìn chằm chằm cầm đầu yêu ma.

Cầm đầu yêu ma ma uy thao thiên, uy thế cực cường, giống như là một tòa Thái Cổ ma sơn, trấn áp bốn phía hung uy khí không dám đến gần.

Yêu ma thống soái!

Đây là một vị chân chính yêu ma thống soái, ma uy mạnh, Giang Trường Không trước đó chém giết thống soái con trai, so sánh dưới, cùng sâu kiến không có khác nhau.

"Thần Thoại Chi Chủ, Giang Trường Không!"

Một tôn yêu ma tầm mắt băng lãnh, nhìn chăm chú lấy Giang Trường Không: "Đao của ngươi, cùng nơi này có quan hệ? !"

"Hắn chính là Giang Trường Không?"

"Cùng họa bên trong một dạng, thật sự là tự nhiên chui tới cửa, coi là rất khó gặp phải, không nghĩ tới tại đây bên trong đụng phải!"

"Bản tọa đã như vậy nổi danh sao? Tùy tiện một đầu a miêu a cẩu, đều có thể nhận ra bản tọa." Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lùng, lạnh như băng nhìn xem yêu ma.

"Như truyền ngôn cuồng vọng!" Yêu ma hừ lạnh một tiếng, Cửu Kiếp cửu trọng ma uy hạo đãng: "Phàm là vào nhân gian yêu ma, tất cả đều tiếp đến giết nhiệm vụ của ngươi!"

Giết

Yêu ma thống soái ra lệnh một tiếng, rất nhiều yêu ma đồng thời đánh giết tới.

Tử Vi trưởng lão sắc mặt cứng lại, phóng lên tận trời: "Bảo vệ tốt Thần Thoại Chi Chủ, yêu ma, tới chiến!"

"Chả lẽ lại sợ ngươi!" Yêu ma thống soái quát lạnh một tiếng, phóng tới Thiên Khung, thẳng hướng Tử Vi trưởng lão.

"Huynh đệ, đừng rời ta quá xa." Lý Hạo thấp giọng nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, vận chuyển Tru Ma đao, một đạo tin tức truyền vào trong óc, khiến cho hắn nhíu mày.

Núi nhỏ bên trong, xác thực có Tru Ma đao thứ cần thiết, thế nhưng, mong muốn mở ra trong núi này trận pháp, cần một khắc đồng hồ.

Giờ khắc này chuông, hắn không thể mượn nhờ Tru Ma đao lực lượng.

Giết

Tiên Cung đệ tử cùng thi triển tuyệt học, thẳng hướng yêu ma.

Một vị Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma, trước tiên vọt tới, thẳng hướng Giang Trường Không, Lý Hạo mong muốn ngăn cản, lại bị một vị Thiên Mệnh yêu ma ngăn trở.

"Cửu Kiếp cửu trọng, có thể không làm gì được bản tọa!" Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lẽo, tay phải giương nhẹ, lại mở đao ngục không gian..