Chương 345:: Bản tọa chỗ, chính là đao ngục chỗ

Chương 345:: Bản tọa chỗ, chính là đao ngục chỗ

Đao Ngục Huyết Hải lại nổi lên, vô số hung đao ngưng tụ mà ra, Huyết Hải khuấy động.

Ngũ hành lực lượng giấu giếm, bàng bạc hấp lực phóng thích, mong muốn đem Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma đặt vào trong đó.

Hừ

Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể một cái lảo đảo, suýt nữa ngã xuống đi, cũng may hắn kịp thời vận chuyển hắc ám chân nguyên, lúc này mới đứng vững thân hình.

Rống

Đã thấy, hư không bên trong, từng đạo dòng khí màu xám xông vào đao ngục không gian, dung nhập hung đao bên trong.

Khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm, chủ động gia trì Đao Ngục Huyết Hải.

Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, vạn đao hội tụ thành núi đao, núi đao mang theo khủng bố hung uy, như là Hổ Phách dẫn động.

Ầm ầm

Núi đao trấn áp mà xuống, hắc ám lực lượng vỡ bờ, cũng là bị núi đao sinh sinh ma diệt.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng, núi đao trấn áp yêu ma, đi vào Huyết Hải bên trong, kinh khủng ăn mòn lực lượng, ăn mòn thân thể của hắn, đưa hắn hóa thành dòng máu.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi hai mươi năm."

"Cửu Kiếp cửu trọng, cũng chỉ đến như thế."

Giang Trường Không giương mắt nhìn lại, không ít yêu ma mong muốn vượt qua Tiên Cung đệ tử, xung phong tới.

Tiên Cung đệ tử thi triển hết tuyệt học, gắt gao ngăn trở yêu ma, để bọn hắn vô pháp tiếp cận đao ngục không gian.

"Đem Cửu Kiếp yêu ma bỏ vào đến." Giang Trường Không lên tiếng nói,

"Trường Không." Lý Hạo cầm trong tay một cây trường thương, đẩy lui yêu ma: "Giao cho chúng ta là được rồi, không ai động được ngươi."

"Cửu Kiếp yêu ma, ta vẫn không để ý, ta ở chỗ này, cũng có tăng phúc." Giang Trường Không lạnh nhạt nói: "Đem bọn hắn bỏ vào đến, cũng cho các huynh đệ còn lại giảm nhẹ một chút áp lực, ta Giang Trường Không, cũng không phải cái thùng rỗng."

"Tốt, cái kia Thần Thoại Chi Chủ, ngươi cẩn thận." Tiên Cung Cửu Kiếp các đệ tử cùng kêu lên đáp.

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, chưởng nạp vô tận hung uy: "Cửu Kiếp huynh đệ, cũng có thể tiến vào đao ngục bên trong."

Giết

Yêu ma thét dài, từng con yêu ma xông vào đao ngục không gian, hai con ngươi tràn đầy sát ý: "Giang Trường Không, ngươi đáng chết!"

Sát ý cuồn cuộn, hắc ám lực lượng vỡ bờ đao ngục không gian, từng đạo kiếm mang, chưởng lực, đồng thời đánh ra, rung chuyển hư không.

"Ngu xuẩn."

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, những yêu ma này, mạnh nhất là Cửu Kiếp cửu trọng, nếu như kết trận, hắn có lẽ sẽ còn khó giải quyết.

Nhưng bây giờ, mỗi người bọn họ vì chiến, hoàn toàn là năm bè bảy mảng, căn bản không đáng để lo.

Núi đao trấn áp mà xuống, thiên địa ngũ hành hóa thành trường long, gào thét mà ra.

Ầm ầm

Núi đao cùng ngũ hành trường long, đập tan yêu ma khí, đánh vào yêu ma trên thân.

Hung uy khủng bố, yêu ma chi huyết vung vãi, Huyết Hải khuấy động, kinh khủng lực kéo, trong nháy mắt đem yêu ma thu nạp trong đó.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng đao ngục không gian, kinh khủng ăn mòn lực lượng, yêu ma thân thể tại hòa tan, hóa thành dòng máu, dung nhập Huyết Hải bên trong.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết yêu ma lớn đem. . ."

Tuyệt đại thiên kiêu tu vi tăng vọt, Huyết Hải uy năng cũng tại tăng cường.

Nhìn xem từng cái yêu ma ngã xuống, Tiên Cung Cửu Kiếp các đệ tử không do dự nữa, từng cái phi thân tiến vào đao ngục không gian.

Cửu Kiếp yêu ma vẻ mặt âm lãnh, theo sát tới, vừa tới đến đao ngục không gian bên ngoài, liền mạnh mẽ đình chỉ.

Trước đó xông đi vào không ít Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma, đều vẫn lạc tại bên trong.

Bọn hắn nếu là tùy tiện xông đi vào, sợ là cũng là ngã xuống xuống tràng.

"Thế nào, không dám đi vào?" Giang Trường Không thanh âm vang lên, tràn đầy mỉa mai: "Chỉ bằng các ngươi này chút sâu kiến, cũng mưu toan giết bản tọa?"

"Thần Thoại Chi Chủ, danh bất hư truyền, chúng ta bội phục." Tiên Cung các đệ tử chắp tay nói.

Bọn hắn mặc dù đối phó cùng giai yêu ma đại tướng  có thể không để vào mắt, nhưng giết, cũng không có Giang Trường Không dễ dàng như vậy.

"Nếu bọn hắn không dám đi vào, như vậy, bản tọa liền ra ngoài."

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, thân hình đột ngột tan biến.

Xuất hiện lần nữa, Giang Trường Không đã đi tới đao ngục không gian bên ngoài, một tôn Cửu Kiếp bát trọng yêu ma trước mặt.

Cửu Kiếp bát trọng yêu ma biến sắc, còn chưa kịp phản ứng, ngũ sắc quang mang quét qua, trực tiếp nuốt hết yêu ma.

"Bản tọa cũng không chỉ là sẽ trốn tránh, còn sẽ ra ngoài!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng: "Chừng nào thì bắt đầu, để cho các ngươi coi là, ta chỉ có thể dựa vào đao ngục không gian?"

Hắn Giang Trường Không, cũng không phải sẽ chỉ một cái đao ngục không gian.

Lúc trước không có đao ngục không gian thời điểm, một dạng có thể giết yêu ma như giết chó!

Vừa mới nói xong, bốn phía dòng khí màu xám cuồn cuộn, Giang Trường Không thân hình tiêu tán, dung nhập hư không, thẳng hướng còn lại yêu ma.

Thân hình dung nhập hư không, dòng khí màu xám khuấy động, che giấu khí tức, coi như là bình thường Thiên Mệnh yêu ma, cũng khó có thể phát giác.

Một vị Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma, còn chưa kịp phản ứng, ngũ sắc màn trời quét ngang tới, đem Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma đặt vào trong đó.

Vô tận đao khí cắn giết, Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma, nháy mắt băng diệt.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi hai mươi năm."

"Trốn, mau trốn!"

Còn lại Cửu Kiếp yêu ma hoảng sợ, không dám có chút dừng lại, hắc ám lực lượng khuấy động, phóng tới phương xa.

"Trốn được không?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, tối tăm không gian bao phủ, đao ngục không gian đúng là phi tốc khuếch trương, đem yêu ma không kịp phản ứng yêu ma, đặt vào trong đó.

"Bản tọa chỗ, chính là đao ngục chỗ." Giang Trường Không đứng ngạo nghễ hư không, hung uy thao thiên..