Chương 346:: Hổ Phách mở mắt

Chương 346:: Hổ Phách mở mắt

Đao ngục phi tốc khuếch trương, Huyết Hải khuấy động, khủng bố hấp lực, đúng là lao ra đao ngục, ngũ sắc màn trời xen lẫn, chạy trốn yêu ma một chầu, trong nháy mắt bị nuốt nạp đi vào.

Ầm ầm

Núi đao trấn áp, hung uy cuồn cuộn, khủng bố núi đao hạ xuống, yêu ma hạo đãng, rơi xuống phía dưới.

Huyết Hải thôn nạp yêu ma, ăn mòn luyện hóa thành dòng máu.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Tuyệt đại thiên kiêu tu vi, hơn ba trăm năm!

Đem so với trước lấy được tu vi, hơn ba trăm năm rất ít, nhưng cũng không tệ.

Chém giết hết thảy Cửu Kiếp yêu ma, Giang Trường Không ẩn náu tại đao ngục không gian bên trong, nhìn chăm chú lấy phía ngoài chiến đấu.

Lý Hạo một cây trường thương áp chế hai vị Thiên Mệnh yêu ma, còn có bốn vị Tiên Cung Thiên Mệnh võ giả, riêng phần mình cản vị kế tiếp Thiên Mệnh yêu ma.

Những cái này thiên mệnh yêu ma, thực lực đều bất phàm, Giang Trường Không trầm ngâm một lát, từ bỏ định nhúng tay.

Thiên Mệnh giao thủ, tiết lộ lực lượng kinh khủng, đều đủ để đánh văng ra đao ngục không gian.

Hắn nếu là cưỡng ép nhúng tay Thiên Mệnh chiến đấu, vậy đơn giản liền là muốn chết.

Những cái này thiên mệnh, có thể đều không phải là vừa đột phá Thiên Mệnh.

Giang Trường Không chú ý đến Tru Ma đao, đã qua bảy phút, tiếp qua tám phút, Tru Ma đao liền có thể phá vỡ núi nhỏ trận pháp.

"Thần Thoại Chi Chủ yên tâm, Lý Hạo sư huynh bọn hắn, nhất định có thể đánh lui yêu ma." Tiên Cung Cửu Kiếp đệ tử tụ tập tới, tự tin nói.

"Ta tin tưởng Tiên Cung võ giả có thể vì." Giang Trường Không nói: "Chẳng qua là, không biết Tử Vi trưởng lão như thế nào."

"Tử Vi trưởng lão trong lúc nhất thời, cùng yêu ma thống soái, phân không ra thắng bại, đoán chừng cuối cùng là không giải quyết được gì." Tiên Cung võ giả nói.

Giang Trường Không không tiếp tục nhiều lời, kiên nhẫn đợi.

Tru Ma đao rung động tần suất càng lúc càng lớn, Hổ ảnh như ẩn như hiện, yên lặng Hổ Phách đang rung động, tựa như muốn thức tỉnh.

Theo thời gian trôi qua, trên núi nhỏ trận pháp hoa văn, cũng phóng xuất ra cực cường hung uy, toàn bộ trận pháp hoa văn giống là đang sống, như là dòng suối, tại trên núi nhỏ lưu động.

Ầm ầm

Núi nhỏ chấn động, bụi đất tung bay, hung uy hạo đãng vài dặm.

Khủng bố hung uy trùng kích, trong hư không dòng khí màu xám, giống như là nước sôi, sôi trào lên.

"Nhân loại, lăn đi!"

Thiên Mệnh yêu ma gầm thét, hắc ám lực lượng mãnh liệt mà ra, nghĩ muốn xông ra Tiên Cung đệ tử phòng tuyến.

"Có chúng ta ở đây, các ngươi vẫn là thành thật một chút!"

Lý Hạo quát lạnh một tiếng, trường thương phóng thích kim quang óng ánh, vỡ nát kiếm mang, rung chuyển hư không.

Mũi thương lăng lệ, mơ hồ có tiếng long ngâm vang lên.

Một cỗ huyền diệu uy áp, đúng là cho yêu ma tạo thành áp lực cực lớn, để bọn hắn động thủ, bó tay bó chân.

Rống

Đúng lúc này, Tru Ma đao chấn động, một tiếng hổ khiếu kinh thiên, to lớn Hổ ảnh tại Tru Ma đao bên trên ngưng tụ mà ra.

Ào ào ào

Chỉ thấy trên núi nhỏ trận pháp hoa văn, như xiềng xích, quấn quýt lấy nhau.

Ầm ầm

Núi nhỏ chấn động, đúng là theo bên trong nứt ra, một đạo đến cực điểm đao khí, mang theo khủng bố hung uy, phóng lên tận trời.

Đao khí những nơi đi qua, hư không hiển hiện vết rạn, không gian khó có thể chịu đựng!

Tru Ma đao rung động, Hổ ảnh mang theo Tru Ma đao, chủ động bay về phía cái kia đạo đao khí.

"Nhanh lên!"

Đao khí hung uy khủng bố, phương viên vài dặm, đều tràn ngập đao khí hung uy, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm, vượt xa Giang Trường Không trước đó dẫn động Tru Ma đao.

Một cỗ bao trùm thiên địa vạn vật phía trên khí tức, phóng xuất ra, Thiên Mệnh yêu ma sắc mặt đại biến, một búng máu phun ra, vội vàng hóa quang bỏ chạy.

Này đao khí hung uy quá kinh khủng, coi như là Thiên Mệnh yêu ma, cũng khó có thể ngăn cản.

Tiên Cung võ giả mặc dù có hắn cho lực lượng hộ thể, không bị hung uy khó xử, nhưng vẫn là nhận lấy ảnh hưởng, chân nguyên trong cơ thể vận chuyển đều chậm chạp dâng lên.

Giang Trường Không thân thể chấn động, trong cơ thể hắc ám lực lượng, nhận đao khí dẫn động, hung uy một cách tự nhiên phóng thích.

"Trọng bảo há là nhân loại các ngươi có khả năng nhúng chàm."

Quát lạnh một tiếng từ trên cao truyền đến, một đầu che trời cự thủ, mang theo cuồn cuộn hắc ám lực lượng, cầm lấy đao khí.

Tại che trời cự thủ về sau, là hạo đãng tử khí, đuổi sát theo.

"Là vị kia yêu ma thống soái!"

Tiên Cung đám võ giả sắc mặt đại biến, Tử Vi trưởng lão, vậy mà không có ngăn lại hắn.

Dùng yêu ma thống soái tốc độ, hoàn toàn có khả năng tại Tử Vi trưởng lão trước đó, bắt đi đao khí cùng Tru Ma đao, thong dong rút đi.

Giang Trường Không biến sắc, mong muốn triệu hồi Tru Ma đao, lại là không phản ứng chút nào.

"Tử Vi, ngươi chậm."

Yêu ma thống soái cười to, che trời cự thủ đã đi tới đao khí vùng trời, một chưởng vồ xuống.

Đã thấy, đao khí chấn động, che trời cự thủ ầm ầm nổ tung, một đạo kêu đau đớn từ trên cao truyền đến: "A. . ."

Tử Vi chân khí một chầu, sinh sinh đứng ở hư không, hiển hóa ra Tử Vi trưởng lão thân ảnh.

Đã thấy đao khí nhất biến, một cỗ trùng thiên sát ý tràn ngập.

Hư không bên trong, yêu ma thống soái sắc mặt cuồng biến, không cam lòng nhìn thoáng qua đao khí, hóa quang rời đi.

"Đó là?"

Mọi người khiếp sợ nhìn xem đao khí, chỉ thấy đao khí bên trong, một khối đen kịt mảnh vỡ bay ra, dung nhập Tru Ma đao bên trong.

Theo đen kịt mảnh vỡ dung nhập, Tru Ma đao chấn động, tản mát ra bao trùm thiên địa vạn vật phía trên khí tức.

Rống

Kinh thiên Hổ Khiếu vang lên, trong vòng phương viên mười mấy dặm dòng khí màu xám, sôi trào lên.

Giang Trường Không sắc mặt giật mình, hắn có thể cảm ứng được Tru Ma đao bên trong, một mực yên lặng Hổ Phách, mở hai mắt ra..