Chương 347:: Thiên Mệnh yêu ma

Chương 347:: Thiên Mệnh yêu ma

Cái kia đen kịt mảnh vỡ, là Hổ Phách thân đao mảnh vỡ!

Giang Trường Không tại cổ chiến trường thời điểm, lấy được là Hổ Phách chi hồn.

Rống

Hổ Phách gào thét, phương viên hơn mười dặm đều đang rung chuyển, ngay sau đó, hung uy tốc độ cao nội liễm, đến cực điểm đao khí tiêu tán theo.

Tru Ma đao chấn động, hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Giang Trường Không trong cơ thể.

Một đạo tin tức, truyền vào Giang Trường Không trong óc, nhường hắn hiểu được, hiện tại Tru Ma đao trạng thái.

Dung hợp Hổ Phách đao toái mảnh, Hổ Phách chi hồn đã có khả năng chủ động phóng thích hung uy, không cần hắn dẫn động.

Đương nhiên, cái này có thể không phát huy nhiều ít, đều xem Giang Trường Không thực lực mình.

Trước đó đao khí, chính là Hổ Phách thân đao mảnh vỡ, yên lặng nhiều năm, đọng lại khí thế hung ác.

Theo giải phong, cỗ này khí thế hung ác bạo phát đi ra, uy năng đáng sợ.

Cũng xem như yêu ma thống soái hảo vận, chẳng qua là dùng hắc ám lực lượng ngưng tụ cự thủ tới bắt lấy.

Nếu như bản thể hắn đến đây, tuyệt đối sẽ thụ trọng thương, thậm chí bị khí thế hung ác chém giết.

Mà trên núi nhỏ trận pháp hoa văn, nhưng thật ra là thân đao mảnh vụn bên trên hoa văn, hiển hóa ra ngoài.

Còn có chính là, Hổ Phách thân đao mảnh vỡ tại núi nhỏ nhiều năm, tiêu tán lực lượng, tẩm bổ một chút linh dược sinh trưởng, đối với võ giả tu luyện có cực lớn trợ giúp.

"Trường Không."

Tử Vi trưởng lão ngự không tới, mong đợi nhìn xem hắn: "Có thể có thu hoạch gì?"

"Hổ Phách thân đao mảnh vỡ, còn có chính là trong núi có linh dược, còn lại không có." Giang Trường Không lắc đầu nói.

Hổ Phách đao có thể là Xi Vưu Ma binh, tại tiên thần cấp bên trong, cũng là đỉnh tiêm hung binh.

Có thể đem Hổ Phách đao đánh vỡ, chẳng lẽ là Viêm Hoàng nhị đế?

Vẫn là nói, một người khác hoàn toàn?

Nếu như là Viêm Hoàng nhị đế, không có khả năng đánh vỡ Tru Ma đao, còn để lại Hổ Phách chi hồn.

Hắc ám lực lượng xâm nhiễm cường giả?

Giang Trường Không lắc lắc đầu, chính mình loạn đoán cũng không có tác dụng gì, vẫn là không nghĩ.

Đoàn người ngự không mà xuống, tiến vào bên trong ngọn núi nhỏ.

Núi nhỏ bên trong, còn lưu lại một chút khí thế hung ác, nhưng có Giang Trường Không tại, ảnh hưởng không lớn.

Từng cây màu xám linh dược, tại trên núi nhỏ sinh trưởng, những linh dược này đều là bởi vì Hổ Phách tẩm bổ mà sinh trưởng, mỗi một gốc linh dược, đều ẩn chứa hung uy.

Tử Vi trưởng lão lấy xuống một gốc linh dược, trầm ngâm nói: "Dùng cái này linh dược luyện đan, cũng là có thể thối luyện tâm cảnh."

"Linh dược này ẩn chứa nguyên khí rất khủng bố, coi như là Thiên Mệnh lục trọng cũng có tác dụng lớn, nhưng đáng tiếc là, quá hung." Lý Hạo có chút tiếc rẻ nói.

Linh dược này nguyên khí khủng bố, khí thế hung ác càng kinh khủng.

Nếu là không xử lý tốt bên trong khí thế hung ác, không khác ăn vào độc dược.

Giang Trường Không nhìn xem linh dược, nói: "Làm phiền Tiên Cung thu thập, đến lúc đó phân thần lời một phần."

"Đây là tự nhiên." Tử Vi trưởng lão khẽ gật đầu: "Lần này cũng may mà ngươi Hổ Phách, mới có thể sợ quá chạy mất yêu ma thống soái."

"Này yêu ma thống soái thực lực khủng bố như thế, liền Liên trưởng lão, cũng không làm gì được?" Giang Trường Không ngưng trọng nói.

Tử Vi trưởng lão than nhẹ: "Ta có thể ép hắn mấy phần, nhưng thời gian ngắn không làm gì được, giao chiến bên trong, không nghĩ tới hắn một mực chú ý đến phía dưới tình huống, đoạt ra tay trước một bước."

Giang Trường Không gật gật đầu, theo bọn hắn cùng nhau thu thập linh dược.

Rất nhanh, đem linh dược lục soát cạo sạch sẽ, Lý Hạo khẽ vươn tay, linh dược toàn bộ tiến vào hắn trong dây lưng.

Thắt lưng không gian  có thể cất giữ tử vật!

Giang Trường Không có chút hâm mộ: "Đồ tốt."

"Ha, Tiên Cung còn có một số  chờ trở về, đưa ngươi một cái." Lý Hạo cười nói: "Đây đều là tại tiên thần bí cảnh bên trong tìm tới, nói không chừng, nơi này cũng có."

"Hy vọng có thể gặp được, có trữ vật trang bị, thuận tiện rất nhiều." Giang Trường Không nói.

"Hổ Phách nhưng còn có cảm ứng?" Tử Vi trưởng lão hỏi.

Giang Trường Không lắc đầu: "Tạm thời không có cảm ứng, chúng ta rời đi trước đi, phòng ngừa yêu ma triệu tập nhân thủ tới."

Mấy người liếc nhau, Tử Vi trưởng lão vận chuyển Tử Vi chân khí, dẫn bọn hắn rời đi.

Lần này không có Tru Ma đao chỉ dẫn, Tử Vi trưởng lão tùy ý tuyển cái hướng đi, ngự không mà đi.

Tối tăm không gian, dòng khí màu xám bên trong, một đạo tử quang tốc độ cao đi xuyên, cũng không lâu lắm, phát hiện một đám yêu ma thân ảnh.

"Không có yêu ma đại tướng, có thể giết." Tử Vi trưởng lão nói.

Giang Trường Không trong lòng khẽ động, nói: "Không biết có thể hóa vào ta trong biển máu, tốt nhất là sống."

Phía trước hai ba mươi cái yêu ma, trong đó nhiều vị, hắn nhìn không ra sâu cạn, hẳn là Thiên Mệnh yêu ma.

"Tự nhiên có khả năng." Tử Vi trưởng lão cười nhạt nói.

Tử Vi trưởng lão vừa sải bước ra, đã đi tới yêu ma trước đó, một chưởng nhô ra, bàng bạc tử khí đem yêu ma toàn bộ bao phủ.

Giang Trường Không mở ra đao ngục không gian, đem yêu ma đặt vào trong đó.

Không đợi yêu ma rú thảm, Tử Vi trưởng lão chưởng lực nhấn một cái, trực tiếp đem yêu ma toàn bộ trấn áp trong biển máu.

Kinh khủng Tử Vi chưởng lực, chấn vỡ yêu ma xương cốt máu thịt, vẫn còn giữ lại thở ra một hơi.

Dòng máu tuỳ tiện hòa tan yêu ma, Huyết Hải khuấy động, uy năng tăng lên, tán phát khí tức, đúng là siêu việt Cửu Kiếp cảnh giới.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi bốn mươi năm."

Thiên Mệnh yêu ma, đúng là tương đương với thống soái con trai, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi!

Giang Trường Không trong lòng kinh hỉ vạn phần, đây coi như là thu hoạch ngoài ý muốn, vì hắn cung cấp ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi hơn hai trăm năm!

Mà còn lại yêu ma, thì là cung cấp tuyệt đại thiên kiêu tu vi, cũng có hơn bốn trăm năm..