Chương 348:: Ma Thần mộ

Chương 348:: Ma Thần mộ

Yêu ma táng diệt, Đao Ngục Huyết Hải uy năng tăng lên, kinh khủng lực kéo, đủ để cho Thiên Mệnh võ giả nuốt hận trong đó.

Cảm thụ được tăng lên dữ dội Huyết Hải uy năng, Tử Vi Tiên Cung các đệ tử cả kinh nói: "Thần Thoại Chi Chủ tốt có thể vì."

"Đao Ngục Huyết Hải bản thân chính là sát lục tuyệt học, dùng vô số máu tươi đổ bê tông, mới có thể trưởng thành, hết thảy đều là Tử Vi trưởng lão biếu tặng."

Giang Trường Không chắp tay nói: "Ta năng lực, chính là ngưng tụ hung đao, hiện tại hung đao uy năng có thể còn chưa đủ."

"Đó cũng là thực lực của ngươi, đổi chúng ta có thể tu không thành này Đao Ngục Huyết Hải." Lý Hạo cười ha ha nói.

Đao Ngục Huyết Hải, dùng sát lục tu thành, sát lục càng nhiều, uy lực càng mạnh.

Nhưng đổi người bình thường, đã sớm mê thất tại sát lục bên trong.

Mà lại, cũng không ai có thể có được Hổ Phách bực này hung đao, không có cái thế đại hung, cơ hồ trấn không được môn bí pháp này.

Giang Trường Không đang muốn mở miệng, trong cơ thể Tru Ma đao lần nữa rung động lên, một đạo tin tức truyền đưa cho hắn.

"Ừm? Tru Ma đao có cảm ứng." Giang Trường Không nói: "Phía trước năm mươi dặm."

"Đi." Tử Vi trưởng lão khoát tay, Tử Vi chân nguyên mang theo bọn hắn, xuyên qua mà đi.

Ngoài năm mươi dặm, một đầu dòng sông màu xám chảy xuôi, dòng khí màu xám ở trong nước khuấy động, này dòng sông đã sớm bị hung uy ăn mòn.

Kinh khủng hung uy hạo đãng  bình thường Cửu Kiếp thất trọng võ giả, tại đây dòng sông phụ cận, đều khó mà ngự không.

Hung uy mạnh, cho dù có Giang Trường Không hắc ám lực lượng, Tiên Cung Cửu Kiếp đệ tử, vẫn như cũ kinh hãi.

Cái kia từng đạo dòng khí màu xám, giống như là từng đạo đao mang, sắc bén, đáng sợ, như muốn phá hủy hết thảy.

Ông

Tru Ma đao chấn động, hóa thành một đạo lưu quang, chủ động xông ra ngoài thân thể, đi vào dòng sông vùng trời.

Ầm ầm

Nước sông chấn động, vô tận dòng khí màu xám xen lẫn, dẫn dắt nước sông, hình thành một cái lớn xoáy nước lớn.

Vòng xoáy hình thành, một cỗ bàng bạc hấp lực phát ra, như muốn đem hết thảy nuốt hết.

Tru Ma đao chấn động, Hổ ảnh như ẩn như hiện, ngự không bay trở về Giang Trường Không trong tay.

"Đi." Giang Trường Không trước tiên phóng tới vòng xoáy.

Tử Vi trưởng lão mang theo bọn hắn, tiến vào vòng xoáy bên trong.

Ầm ầm

Đột nhiên, Thiên Khung phía trên, ma khí trùng thiên, yêu ma buông xuống.

"Nhân loại, các ngươi trốn không thoát!"

Yêu ma thống soái trước tiên buông xuống, xông vào vòng xoáy bên trong.

Tử Vi trưởng lão hừ lạnh một tiếng, lại là không rảnh bận tâm, đang toàn lực vận chuyển chân nguyên, ngăn cản hấp lực, thong thả hạ xuống.

Giang Trường Không ánh mắt lạnh lùng: "Hi vọng ngươi còn có thể tốt vận chạy trốn."

Vị này yêu ma thống soái, chính là trước đó vị kia, bị khí thế hung ác kinh sợ thối lui, không nghĩ tới lại tìm tới.

"Ngươi cho rằng, các ngươi còn có thể tốt vận?"

Hư không bên trong, lần nữa truyền đến quát lạnh một tiếng, thao thiên ma uy buông xuống, lại là một tên yêu ma thống soái!

Tiên Cung các đệ tử sắc mặt đại biến, lần này thế mà tới hai vị yêu ma thống soái.

Tử Vi trưởng lão tầm mắt ngưng tụ, thấp giọng nói: "Trường Không yên tâm, ta sẽ tận lực bảo đảm ngươi an toàn."

"Chết sống có số, bọn hắn cũng chưa chắc giết được ta." Giang Trường Không lạnh lùng nói.

Trước đó Hổ Phách đao một mảnh vụn, góp nhặt khí thế hung ác, yêu ma thống soái liền vô pháp ngăn cản.

Nơi này mặc dù không biết có cái gì, nhưng hẳn là đồng dạng góp nhặt khí thế hung ác.

Đoàn người vận chuyển chân nguyên, theo hấp lực, thong thả tiến vào vòng xoáy bên trong.

Phía trên yêu ma gào thét, từng con yêu ma xông vào vòng xoáy bên trong, yêu ma thống soái vội vàng vận chuyển hắc ám lực lượng, bảo vệ yêu ma.

Ông

Mấy phút đồng hồ sau, mọi người xuyên qua vòng xoáy, buông xuống tại một phương Hắc Ám không gian.

Đen như mực không gian, kinh khủng hung uy tràn ngập, nhường mọi người tại đây cùng yêu ma, trong lòng đồng thời chìm xuống, thân thể đều còng xuống mấy phần.

Giang Trường Không ổn định thân thể, không nhận hung uy áp chế, ngược lại đạt được tăng phúc.

Một cỗ đặc thù cảm ứng, từ tiền phương truyền đến, hấp dẫn hắn tiến đến.

Đi

Giang Trường Không không đợi phía sau yêu ma, chỉ dẫn hướng đi, nhường Tử Vi trưởng lão mang theo bọn hắn tiến lên.

Ánh sáng tím phá không, có Giang Trường Không lực lượng tại, bọn hắn mặc dù đồng dạng bị áp chế, nhưng ảnh hưởng không phải rất lớn.

Hắc Ám không gian, phía trước là một tòa núi nhỏ, một tấm bia đá, đứng ở nhỏ dưới chân núi.

Trên tấm bia đá, điêu khắc cổ lão chữ viết, như là nòng nọc, chất chứa khủng bố hung uy.

"Đây là ý gì?" Giang Trường Không hỏi, hắn cũng không nhận ra.

Tử Vi trưởng lão quan sát tỉ mỉ cổ lão chữ viết, sắc mặt ngưng lại, nói: "Ma Thần mộ!"

"Ma Thần mộ? Chẳng lẽ, nơi này táng chính là Xi Vưu?" Tiên Cung các đệ tử cả kinh nói.

Bất quá, ngẫm lại cũng không phải là không được.

Trước đó tại bên ngoài, đạt được Hổ Phách đao toái mảnh, hiện tại lại gặp Ma Thần mộ, vô cùng có khả năng liền là Xi Vưu mộ địa.

"Đi vào mới biết được."

Giang Trường Không vẻ mặt ngưng lại, trước tiên nghĩ núi nhỏ mà đi: "Theo sát ta, trong núi sợ là có khủng bố hung hiểm."

Trong cơ thể Tru Ma đao không ngừng chấn động, thúc giục hắn tiến lên, thức tỉnh Hổ Phách, phát ra từng đợt gầm nhẹ, hận không thể lập tức tiến vào núi nhỏ.

Leo lên núi nhỏ, trong núi tất cả đều là ẩn chứa khí thế hung ác cỏ cây, liền trên núi bùn đất, cũng ẩn chứa hung uy.

Sau lưng các yêu ma đến, yêu ma thống soái âm thanh lạnh lùng nói: "Sâu kiến, hiện tại dừng lại, chết còn có thể đau nhức mau một chút."

"Các ngươi đuổi kịp rồi nói sau." Tử Vi trưởng lão khinh thường nói.

Nơi này hung uy cực kì khủng bố, coi như là hai vị yêu ma thống soái, cũng gặp cực lớn áp chế.

Nàng mặc dù cũng bị áp chế, nhưng ảnh hưởng không lớn, thật động thủ, chém giết không có khả năng, nhưng ngăn lại vấn đề không lớn..