Chương 349:: Xi Vưu?

Chương 349:: Xi Vưu?

Các yêu ma cũng cân nhắc đến hung uy áp chế, cho nên mới không có vội vã động thủ.

Nếu như không phải cố kỵ nơi này hung uy, bọn hắn sớm đã động thủ.

Giang Trường Không trước tiên đạp vào núi nhỏ, Tru Ma đao chủ động bộc lộ hung uy, tại hắn dẫn dắt dưới, bao phủ Tiên Cung mọi người.

Rậm rạp thực vật, đủ có vài thước cao, từng đạo hung uy hoa văn, tại núi nhỏ mặt ngoài như ẩn như hiện, như là trước đó thân đao hoa văn.

Tru Ma đao chấn động, chỉ dẫn Giang Trường Không hướng đi, dạy hắn như thế nào đi.

Giang Trường Không mỗi bước ra một bước, mặt đất đều có một đầu hung uy hoa văn, như ẩn như hiện.

Sau lưng yêu ma đuổi theo tới, lại là tùy ý đi lại, hoàn toàn không biết, nơi này có hung uy hoa văn.

"Ách a. . ."

Đột nhiên, một tiếng hét thảm vang lên, một gốc cỏ dại, như là lợi kiếm, xuyên thủng yêu ma thân thể, khủng bố hung uy, ma diệt hắn sinh cơ.

Giang Trường Không đám người vẻ mặt giật mình, quay đầu nhìn lại, cũng là bị yêu ma ngăn trở, không biết xảy ra chuyện gì.

Hai vị yêu ma thống soái, vội vàng vận chuyển hắc ám lực lượng, thủ hộ yêu ma.

"Nơi này quỷ dị, không thể rời đi chúng ta bảo hộ phạm vi."

Hai vị yêu ma thống soái đồng thời lên tiếng quát.

Một vị thống soái vừa nhấc chưởng, một đạo chưởng lực đánh ra, oanh kích phụ cận cỏ dại.

Ông

Cỏ dại chập chờn, một cỗ hung uy bùng nổ, lại là không địch lại chưởng lực, nháy mắt vỡ nát.

Cỏ dại hủy diệt, yêu ma thống soái chưa kịp thở phào, lại thấy chung quanh cỏ dại tất cả đều chập chờn, như cùng một chuôi chuôi hung đao, phóng thích khủng bố đao khí.

Từng đạo đao khí chém giết tới, trong khoảnh khắc, phô thiên cái địa.

"Đám này đồ đần độn, chúng ta đi nhanh lên."

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, tăng tốc bước chân, bước nhanh hướng về trên núi mà đi.

"Trường Không, nơi này cỏ dại, đều gặp nguy hiểm?" Tử Vi trưởng lão hỏi.

"Này một dặm một ngọn cây cọng cỏ, đều bị hung uy xâm nhiễm, như là Ma binh." Giang Trường Không giải thích nói: "Một khi trêu chọc, đó là phiền toái không nhỏ, ta nghĩ, coi như là hai vị yêu ma thống soái, trong lúc nhất thời cũng khó có thể giải quyết."

Nơi này cỏ dại rất mạnh, đủ để chém giết Thiên Mệnh võ giả.

Nhưng hai vị yêu ma thống soái, thực lực thâm bất khả trắc, cũng không phải bình thường Thiên Mệnh võ giả có thể so sánh.

Những cỏ dại này bùng nổ, cũng chỉ có thể thêm phiền toái, cũng không thể giết bọn hắn.

Tử Vi trưởng lão cẩn thận cảm ứng một phiên, vui mừng chính mình không có xúc động.

Nàng có thể cảm ứng ra cỏ dại lực lượng, chỉ là không có đi trêu chọc.

Có Giang Trường Không tại, Hổ Phách khí tức bộc lộ, chỉ cần bọn hắn không chủ động trêu chọc cỏ dại, nơi này một ngọn cây cọng cỏ, đều sẽ không tổn thương bọn hắn.

Tiên Cung các đệ tử tiến lên thời điểm, cẩn thận từng li từng tí, sợ xúc động nơi này một ngọn cây cọng cỏ.

Giang Trường Không mỗi một bước đều đạp lên hung trận hoa văn, theo tiến lên, Hổ Phách toát ra hung uy, cũng càng ngày càng mạnh.

Sau một khắc, Giang Trường Không đột nhiên dừng chân lại, vẻ mặt ngưng trọng: "Tử Vi trưởng lão, làm phiền ngươi, gặp nguy hiểm."

Tử Vi trưởng lão vẻ mặt ngưng lại: "Ta nên làm như thế nào?"

"Ngăn trở liền có thể." Giang Trường Không trầm giọng nói.

Ông

Vừa mới nói xong, hư không bên trong, một đạo đến cực điểm hung quang đột ngột xuất hiện, chém thẳng mọi người tới.

Tử Vi trưởng lão tay phải nhẹ giơ lên, Tử Vi chân khí hạo đãng mà ra.

Ầm ầm

Nổ vang rung trời truyền ra, khủng bố sóng khí trùng kích, lại là không có hủy đi nơi này bất kỳ vật gì.

Chung quanh ma trận hoa văn hiển hiện, ngăn lại hết thảy dư ba.

Đến cực điểm hung quang tiêu tán, Tử Vi trưởng lão vẻ mặt ngưng trọng: "Đạo này hung quang, không dưới Thiên Mệnh thất trọng, có Hổ Phách đao tại, cũng phải đối mặt hung hiểm?"

"Đây là leo núi cần phải trải qua khảo nghiệm, tổng cộng có bảy đạo, kế tiếp còn muốn làm phiền Tử Vi trưởng lão."

Giang Trường Không chắp tay nói.

Tử Vi trưởng lão biến sắc: "Có phải hay không càng ngày càng mạnh?"

"Hẳn là." Giang Trường Không trầm trọng nói.

Tiên Cung đám võ giả sắc mặt trắng bệch, chẳng qua là cuộc thử thách đầu tiên, thì tương đương với Thiên Mệnh thất trọng.

Vậy kế tiếp Lục đạo khảo nghiệm, lại sẽ mạnh đến mức nào?

Nếu như xông không qua khảo nghiệm, sợ là bọn hắn toàn cũng phải chết ở này.

Đến mức lui về?

Đằng sau tất cả đều là yêu ma, các yêu ma cũng sẽ không cho bọn hắn đường lui.

"Đi thôi." Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, trước tiên đi thẳng về phía trước: "Chúng ta không có đường lui."

Tử Vi trưởng lão vẻ mặt ngưng trọng, chân nguyên trải rộng toàn thân, chuẩn bị tùy thời động thủ.

Đoàn người tiếp tục leo núi, đã thấy bốn phía hư không gợn sóng, một vài bức núi thây biển máu hình ảnh, lúc ẩn lúc hiện.

"Những cái kia là yêu ma?"

Lý Hạo chỉ một bộ núi thây hình ảnh, yêu ma thi thể chồng chất như núi, một tôn Ma Thần chém giết vô số yêu ma, máu chảy thành sông.

Hình ảnh xuất hiện một lát, liền trực tiếp biến mất.

"Thời đại thượng cổ, yêu ma liền xuất hiện." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bên trên cổ nhân loại, tiên thần cường giả, một mực cùng yêu ma giao chiến."

"Những tin tức này, chúng ta Tiên Cung, cũng không tra được." Lý Hạo cau mày nói: "Căn cứ điều tra của chúng ta, yêu ma khởi nguyên từ Thánh giới, tự xưng Hắc Ám thánh tộc."

Tử Vi trưởng lão thản nhiên nói: "Về sau các ngươi sẽ biết được."

Giang Trường Không không tiếp tục hỏi, tiếp tục tiến lên, vẻ mặt đột nhiên ngưng tụ, hư không bên trong, xuất hiện lần nữa một đạo hung quang.

Tử Vi trưởng lão xuất thủ trước, Tử Vi chân khí đón lấy hung quang.

Lần này, hung quang lại là xuyên thấu Tử Vi chân khí, ảnh hưởng đến ở đây tất cả mọi người.

Giang Trường Không thấy hoa mắt, một tôn khôi ngô Ma Thần, xuất hiện ở trước mắt.

"Xi Vưu?" Giang Trường Không lông mày nhảy một cái, nhìn thẳng trước mắt Ma Thần.

Rống

Hổ Khiếu vang vọng, Tru Ma đao chủ động bay ra, trôi nổi tại hắn cùng Ma Thần ở giữa..