Chương 350:: Đạp đất thăng thiên

Chương 350:: Đạp đất thăng thiên

Ma Thần diện mạo mơ hồ, nhìn không rõ ràng, một thân hung uy, như là mênh mông biển lớn, vô biên vô hạn.

Tru Ma đao không ngừng phóng thích hung uy, cùng Ma Thần kêu gọi lẫn nhau.

Ma Thần nhấc chưởng, Tru Ma đao chủ động rơi vào hắn trong tay.

Vô tận hung uy quán chú Tru Ma đao bên trong, Giang Trường Không con ngươi co rụt lại, Hổ Phách chi hồn, triệt để thức tỉnh.

Một tôn thông thiên triệt địa ma hồn, như là một ngôi sao, đầu tiếp Thiên, bốn trảo theo địa phương.

Kinh khủng hung uy phóng thích, không có tận lực nhằm vào, lại làm cho Giang Trường Không cảm thấy mình nhỏ bé.

Như cùng một con giun dế, yếu cực kì nhỏ.

Ma Thần thanh âm như sấm, tại Giang Trường Không bên tai nổ vang: "Ngươi, quá yếu."

Vừa mới nói xong, Hổ Phách chi hồn tiêu tán, Tru Ma đao hóa thành lưu quang, bay vào Giang Trường Không trong cơ thể.

"Tu luyện của ta vừa cất bước, tự nhiên nhỏ yếu, nhưng không có nghĩa là về sau cũng sẽ nhỏ yếu."

Giang Trường Không vẻ mặt kiên định, nhìn xem Ma Thần: "Tương lai ta, chưa hẳn kém hơn đỉnh phong thời kỳ ngươi."

"Có chút ý tứ." Ma Thần lạnh nhạt nói: "Bản đế có nhất pháp, chỉ cần ngươi từ bỏ tự thân hết thảy, dung hợp bản đế truyền thừa, có thể đứng địa thành tiên, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Không nguyện ý." Giang Trường Không không chút do dự nói.

Tiên thần cảnh giới, chỉ cần có đầy đủ tu vi, hắn tự nhiên có thể thành.

Từ bỏ hết thảy?

Hắn đầu óc có hố, mới có thể vì một cái thành tiên, mà từ bỏ tự thân ưu thế.

"Ngươi sở học quá hỗn tạp." Ma Thần đạm mạc nói: "Một lòng mà tinh, đi đến cực hạn, cũng có thể vô địch thiên hạ."

"Đại Đế không phải cũng vẫn lạc?"

Giang Trường Không bình tĩnh nói, Xi Vưu Đại Đế, một thân Ma đạo tu vi, tàn sát tiên thần như giết chó, nhưng kết quả như thế nào, còn không phải táng diệt?

"Bất luận người nào võ đạo, đều không thích hợp ta, chỉ có chính mình thích hợp nhất chính mình, một vị đi con đường của tiền nhân, như thế nào siêu việt người xưa?"

Giang Trường Không, hắn muốn đem tự thân ba đại linh thể đi đến cực hạn, tìm hiểu ra thuộc về mình đao.

Sáng tạo công khó, nhưng hắn có tu vi, tuyệt đại thiên kiêu tu vi không đủ, vậy liền ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi.

Chỉ cần có đầy đủ tu vi, là hắn có thể tìm hiểu ra thích hợp nhất chính mình võ đạo, một mực tiếp tục tiến lên.

"Có chí khí, hi vọng ngươi có thể đi tới." Ma Thần tán thưởng một tiếng, thân hình tiêu tán.

"Đại Đế?"

Giang Trường Không kêu gọi một tiếng, Ma Thần đã tan biến, lần nữa trở lại trên núi nhỏ.

"Ách a. . ."

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tại hắn bên tai vang lên, vài vị Tiên Cung đệ tử, trên thân nổi lên đen kịt hỏa diễm, trong nháy mắt, hóa thành tro tàn.

Tử Vi trưởng lão thức tỉnh, trông thấy một màn này, sắc mặt chìm xuống.

Giang Trường Không lắc đầu than nhẹ: "Ta không giúp được."

Lý Hạo đám người, vẻ mặt xoắn xuýt, giống như là tại làm rất khó lựa chọn, rõ ràng còn trầm mê trong đó.

"Ngươi có thể gặp Ma Thần, nghĩ muốn truyền thừa cho ngươi?" Tử Vi trưởng lão hỏi.

"Ta cự tuyệt, trưởng lão cũng gặp?" Giang Trường Không hỏi.

Tử Vi trưởng lão khẽ gật đầu: "Cự tuyệt, ta Tử Vi chi lộ đã cố định, mặc dù đạp đất thành tiên hết sức mê người, nhưng lựa chọn không thích hợp bản thân con đường, sau khi thành tiên, cũng khó có thể tiến thêm."

"Hi vọng bọn họ có thể chống đỡ dụ hoặc đi." Giang Trường Không than nhẹ.

Hắn hiểu được, cái gì đạp đất thành tiên, chẳng qua là giả, một khi lựa chọn, liền sẽ bị Ma Hỏa đốt người, chết cũng không biết chết như thế nào.

Ma Thần Xi Vưu, nào có thiện lương như vậy, tùy tiện một người, đều có thể đạt được hắn truyền thừa, còn đưa ngươi thành tiên?

Chẳng qua là đưa ngươi thăng thiên!

Tiếng kêu thảm thiết lại nổi lên, lại có vài vị Cửu Kiếp đệ tử không có cự tuyệt dụ hoặc, Ma Hỏa đốt người, hóa thành tro tàn.

Hô

Lý Hạo thở dài ra một hơi, mở hai mắt ra, trông thấy một màn này, lập tức vui mừng chính mình đầy đủ kiên định.

Đạp đất thành tiên, này dụ hoặc quá lớn.

Nếu như không phải hắn thành tựu Thiên Mệnh, võ đạo đã định hình, sợ là cũng cự không dứt được.

Giang Trường Không cùng Tử Vi trưởng lão yên lặng không nói, yên lặng nhìn xem.

Cửu Kiếp võ giả, rất khó ngăn cản được, từng cái Tiên Cung đệ tử vẫn lạc tại Ma Hỏa bên trong, bọn hắn chỉ có thể bi thống mà nhìn xem, vô pháp cứu.

Từng vị Thiên Mệnh võ giả lần lượt thức tỉnh, có thể bước vào Thiên Mệnh, đã kiên định võ đạo của mình chi lộ.

Sau nửa canh giờ, Tiên Cung Cửu Kiếp võ giả, chỉ còn lại có bảy vị, cự tuyệt dụ hoặc, kiên trì được.

"Đi thôi." Tử Vi trưởng lão than thở một tiếng, Tử Vi chân khí bảo vệ bọn hắn.

Sau đó còn có năm đạo khảo nghiệm, hi vọng sẽ không lại người chết.

Giang Trường Không mang theo bọn hắn, tiếp tục tiến lên.

Sau lưng không thấy yêu ma bóng dáng, không biết bọn hắn có không có theo tới.

Tiến lên không bao lâu, đến cực điểm hung quang lần nữa hiển hiện, lần này là thuần túy công kích.

Tử Vi chân khí hạo đãng, ngăn lại hung quang, Tử Vi trưởng lão vẻ mặt hơi trầm xuống, này đạo hung quang, tương đương với Thiên Mệnh bát trọng!

Giang Trường Không đám người vẻ mặt trầm trọng, lại là không có đường lui, cũng không muốn thối lui.

Hung quang tái hiện, đạo thứ năm khảo nghiệm buông xuống, lần này lại là mỹ luân mỹ hoán thế giới, tinh khiết thiên địa nguyên khí, xanh biếc thực vật, bay lượn phi cầm, một mảnh an lành.

Lần này, bọn hắn không có lưu luyến cái thế giới này  mặc cho Ma Thần khẩu phun Liên Hoa, cái gì lưu tại nơi này, liền có thể có được cái thế giới này, bọn hắn cũng không do dự, trực tiếp cự tuyệt.

Trước đó Tiên Cung đệ tử vẫn lạc tại Ma Hỏa bên trong, bọn hắn có thể là thấy rất rõ ràng, như thế nào dám tin Ma Thần?

Tiếp tục tiến lên, đến cực điểm hung quang xuất hiện lần nữa, Thiên Mệnh cửu trọng!

Tử Vi trưởng lão ngăn lại một kích này, thân thể lui một bước..