Chương 351:: Thánh Nguyên tạo hóa trải qua

Chương 351:: Thánh Nguyên tạo hóa trải qua

Núi nhỏ bên trong, Giang Trường Không đám người ngửa đầu nhìn xem đỉnh núi, chỉ có 50 mét khoảng cách, liền có thể đến đỉnh núi.

Nhưng này 50 mét, vẫn còn có hai đạo khảo nghiệm.

"Tiếp đó, riêng phần mình bảo trọng."

Tử Vi trưởng lão trầm giọng nói, nàng không có nắm bắt, ngăn lại còn lại khảo nghiệm, đồng thời bảo vệ bọn hắn.

"Ta nghĩ, Xi Vưu sẽ không để cho ta chết." Giang Trường Không cười cười, Hổ Phách là hắn lớn nhất bảo mệnh phù.

Hắn đã được đến Hổ Phách chi hồn nhận chủ, cũng xem như Xi Vưu nửa cái truyền nhân.

Chỉ cần Xi Vưu không điên, liền sẽ không để hắn chết ở đây.

Tiên Cung các đệ tử vẻ mặt trầm trọng, chân nguyên thúc giục đến cực hạn, tiếp đó, liền xem riêng phần mình mệnh có cứng hay không.

Tiến lên hai mươi lăm mét, đến cực điểm hung quang xuất hiện lần nữa, Tử Vi trưởng lão sắc mặt cứng lại, hung quang lần nữa xuyên qua Tử Vi chân khí, bao phủ tất cả mọi người.

Giang Trường Không lần nữa nhìn thấy Ma Thần, khẽ cười nói: "Đại Đế lần này dự định như thế nào dụ hoặc? Đạp đất thành tiên, có thể không đủ."

Ma Thần cười ha ha một tiếng: "Ngươi xem như bản đế truyền nhân, bản đế như thế nào thật đưa ngươi nhóm vào chỗ chết?"

"Có thể Đại Đế, đã giết không ít." Giang Trường Không khẽ thở dài: "Bọn hắn đều là bằng hữu của ta, nhân tộc một thành viên, Đại Đế cũng quá độc ác chút."

"Nhân tộc thành viên ức vạn vạn, nếu là liền điểm này dụ hoặc đều kháng cự không được, sớm muộn cũng là đường cùng."

Ma Thần hừ lạnh một tiếng, vừa nhấc chưởng, ba đạo khí thế hung ác nổi bồng bềnh giữa không trung: "Ngươi nếu muốn khai sáng con đường của mình, cái kia bản đế cũng không biết truyền cho ngươi cái gì, tự chọn một đạo đi."

"Đây là?" Giang Trường Không tò mò nhìn khí thế hung ác, ánh mắt mang theo cảnh giác.

"Ngươi quá cẩn thận rồi, lựa chọn liền biết, không có nguy hiểm." Ma Thần thản nhiên nói.

"Như vậy, tùy ý." Giang Trường Không lạnh nhạt nói, tùy tiện tuyển một đạo khí thế hung ác.

"Ngươi thật đúng là không thèm để ý." Ma Thần mang theo một chút bất đắc dĩ, hai đạo khí thế hung ác thu hồi: "Bản đế này sợi thần hồn kiên trì không được bao lâu  chờ ngươi lấy được bản đế truyền thừa, bản đế sẽ có đại lễ đưa tặng."

Nói xong, Ma Thần thân hình tiêu tán.

Giang Trường Không xem trong tay khí thế hung ác, khí thế hung ác tự động chui vào trong cơ thể, một bài công pháp, hiện lên ở trong óc.

"Ừm? Thánh Nguyên tạo hóa trải qua?"

Giang Trường Không kinh ngạc, đây là một bài tiên thần công pháp, nếu là tu thành, có thể chứng đạo thành tiên.

Thánh Nguyên tạo hóa trải qua, giảng chính là sáng tạo, sinh cơ, cùng hắc ám hủy diệt, hoàn toàn là cực đoan.

Nếu là mình Thần Thánh quang thể, có thể tu luyện Thánh Nguyên tạo hóa trải qua, nhất định có thể càng tiến một bước.

Nếu có thể phối hợp tốt thiên địa ngũ hành, chính mình đơn sơ thế giới  có thể lấy tay sáng tạo vạn vật, khai sáng một cái thế giới chân chính.

"Đại Đế đây thật là lễ vật a."

Giang Trường Không trong lúc nhất thời có chút mộng, chân truyền một bài tiên thần cấp công pháp, mặc dù chỉ có thể chứng đạo thành tiên, đằng sau liền không có.

Nhưng, đây cũng là tiên thần cấp, hiện tại Tiên Cung truyền thừa, đều không có mấy quyển nối thẳng tiên thần cảnh giới hoàn chỉnh truyền thừa.

Giang Trường Không tiêu hóa Thánh Nguyên tạo hóa trải qua nội dung, mở hai mắt ra, nhìn về phía những người còn lại.

Tiên Cung các đệ tử còn đang xoắn xuýt, Tử Vi trưởng lão cũng là một mặt lưỡng lự, lâm vào gian nan lựa chọn.

Giang Trường Không không giúp được bọn hắn, này toàn xem chính bọn hắn như thế nào quyết định.

Sau một khắc, chỉ thấy Tử Vi trưởng lão hai mắt nhắm nghiền, khẽ cắn răng, làm ra quyết định.

Tử Vi trưởng lão thân thân thể chấn động, nồng đậm Tử Vi lực lượng khuấy động, đúng là không chịu khống chế, tràn ra ngoài thân thể.

Một lát sau, Tử Vi trưởng lão mở hai mắt ra, Tử Vi lực lượng tốc độ cao thu hồi, khí tức nội liễm, thâm bất khả trắc.

"Chúc mừng trưởng lão, càng tiến một bước." Giang Trường Không nói.

Tử Vi trưởng lão tầm mắt phức tạp: "Cùng vui, không nghĩ tới, lần này Đại Đế đúng là thật ban thưởng truyền thừa."

"Ta cũng thật bất ngờ." Giang Trường Không thổn thức nói: "Lần này Đại Đế, trực tiếp cho ba cái lựa chọn, quả thực là để cho ta lựa chọn."

"Ta nhiều một cái, bù đắp Tử Vi Đế kinh, mặc dù chỉ tới tiên thần cấp bậc, lại cũng cho ta có thể đền bù thiếu hụt, không lâu sau đó, nhất định có thể càng tiến một bước." Tử Vi trưởng lão vui vẻ nói.

"Chúc mừng trưởng lão, tin tưởng bọn họ cũng có thể có thu hoạch." Giang Trường Không nói.

Lý Hạo đám người, cũng lần lượt làm ra lựa chọn, không có cách, nhất định phải tuyển, không tuyển ra không tới.

Cho dù là chết, cũng chỉ có thể lựa chọn.

Rất nhanh, Tiên Cung đệ tử từng cái tỉnh lại, tất cả đều vẻ mặt mừng như điên, thu hoạch cực lớn.

"Các ngươi đều chiếm được rồi?" Giang Trường Không hỏi.

"Ta lựa chọn bù đắp tự thân truyền thừa, Đại Đế thật cho." Lý Hạo kích động nói.

"Chúng ta cũng thế." Tiên Cung võ giả rối rít nói.

Bọn hắn tất cả đều lựa chọn bù đắp tự thân truyền thừa, bọn hắn tất cả đều là tu luyện tàn khuyết tiên thần truyền thừa, nếu là có thể bù đắp, thực lực đại tiến một bước.

Đến mức còn lại tiên thần truyền thừa, bọn hắn cầm, đối tự thân trợ giúp không lớn.

Đạo này khảo nghiệm, không phải khảo nghiệm, hoàn toàn là chúc phúc biếu tặng.

"Đi thôi, leo núi!"

Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía đỉnh núi, cuối cùng khảo nghiệm, hẳn là Xi Vưu Đại Đế truyền thừa.

Không biết đạt được Xi Vưu truyền thừa, Xi Vưu sẽ đưa tặng chính mình lễ vật gì, hi vọng sẽ không để cho chính mình thất vọng.

Đoàn người tăng tốc bước chân, hai mươi lăm mét khoảng cách, một cái chớp mắt mà tới.

Trên đỉnh núi, lại là một ngôi mộ lẻ loi, không có hung quang đến.

Cô mộ phần phóng thích ra khủng bố hung uy, mọi người biến sắc, khó mà tiếp cận.

Tru Ma đao chấn động, Hổ Phách không tiếng gầm nhẹ.

"Tiếp đó, chỉ có thể Trường Không chính mình đi." Tử Vi trưởng lão nói.

"Ta đây đi."

Tru Ma đao chấn động, trôi nổi tại Giang Trường Không đỉnh đầu, che chở hắn, không nhận hung uy ảnh hưởng..