Chương 352:: Thế giới hạt giống

Chương 352:: Thế giới hạt giống

Đỉnh núi cô mộ phần, hung uy khủng bố.

Tử Vi trưởng lão đám người vô pháp tiếp cận, Hổ Phách cũng không che chở bảo vệ bọn họ, rõ ràng không muốn bọn hắn đi qua.

Giang Trường Không đỉnh đầu Hổ Phách, đi vào cô mộ phần trước đó, chỉ thấy cô mộ phần bên trên, vô số ma trận hoa văn quay quanh.

Tru Ma đao chấn động, chủ động bay ra, thân đao đâm vào cô mộ phần.

Ông

Một đạo hung uy khuấy động mà ra, một tôn Ma Thần hư ảnh ngưng tụ, hiển hóa tại cô mộ phần vùng trời, lạnh lẽo nhìn lấy Giang Trường Không.

"Đại Đế." Giang Trường Không cúi người hành lễ.

"Một chưởng, ngươi nếu không chết, có thể được bản đế truyền thừa." Ma Thần hư ảnh nhẹ nhàng nâng chưởng, vô tận hung uy hội tụ.

"Thỉnh Đại Đế ban thưởng chưởng."

Giang Trường Không sắc mặt cứng lại, chân nguyên thôi động, lại mở đao ngục không gian.

Ma Thần hư ảnh trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, ma chưởng hư không nhấn một cái, không có kinh thiên uy thế, chỉ có bên trong giấu đến cực điểm hung uy.

Ma chưởng những nơi đi qua, đao ngục không gian tại băng diệt, tán loạn, hung đao đập tan.

Yêu ma Huyết Hải khuấy động, lại cũng khó có thể làm sao ma chưởng, giống như là bị giam cầm, không nữa lưu động.

Giang Trường Không vẻ mặt ngưng trọng, không ngừng điều động hung đao, ngưng tụ núi đao.

Thiên địa ngũ hành hóa thành Thần Long, phóng tới ma chưởng.

Ầm ầm

Ma chưởng những nơi đi qua, không gian phá diệt, ngũ hành Thần Long vỡ nát.

Giang Trường Không vẻ mặt nhất biến, lại nổi lên Tam Quang lực lượng: "Tam Quang Diệu Ngũ Hành!"

Thân hóa Tam Quang, thiên địa ngũ hành chiếu rọi.

Ma chưởng có chút dừng lại, Ma Thần hư ảnh cũng dừng lại nháy mắt, giống như là đối một chiêu này thấy kinh ngạc.

Tam Quang lực lượng chiếu rọi mà xuống, chủ động phóng tới ma chưởng, hai bên va chạm.

Ầm ầm

Tuyên cổ Tam Quang, lần đầu rung chuyển, phá diệt, khó mà ngăn cản ma chưởng.

Ma chưởng cũng tại vỡ vụn, phá diệt Tam Quang, lại là không có ma diệt, mà là dung nhập ma chưởng bên trong, phá vỡ ma chưởng lực lượng.

Ầm ầm một tiếng, ma chưởng nổ tung, vô số Tam Quang trôi nổi, khủng bố sóng khí bao phủ, đao ngục không gian triệt để phá toái, chỉ có Huyết Hải vẫn như cũ giam cầm.

Tam Quang xen lẫn, Giang Trường Không thân hình hiển hiện ra, rơi xuống phía dưới, đủ loại quẳng trong biển máu.

Một búng máu phun ra, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, Giang Trường Không vội vàng chắp tay nói: "Đa tạ Đại Đế hạ thủ lưu tình."

Xi Vưu không muốn giết hắn, thậm chí liền Huyết Hải cũng chỉ là giam cầm, nếu là Xi Vưu nguyện ý, hoàn toàn có khả năng ma diệt Huyết Hải, khiến cho hắn trong khoảng thời gian này bồi dưỡng Huyết Hải, tan thành mây khói.

Đến mức băng hối hận đao ngục không gian, thì không tính là cái gì, hắn nhất niệm liền có thể cấu tạo ra tới.

Cuối cùng một chưởng, mặc dù đưa hắn trọng thương, lại không muốn tính mạng hắn, bằng không, hắn vô pháp băng diệt ma chưởng.

"Ngươi, không kém." Ma Thần hư ảnh tán thưởng một tiếng, nói: "Có tư cách đến bản đế truyền thừa."

Ma Thần hư ảnh tiêu tán, cô mộ phần nổ tung, Tru Ma đao chủ động bay trở về, chui vào Giang Trường Không trong cơ thể.

Giang Trường Không thu nạp Huyết Hải, ánh mắt nhìn về phía cô mộ phần.

Nứt ra cô trong mộ, một đạo lưu quang bay ra, chui vào mi tâm của hắn, một bài công pháp ma đạo.

Bất Diệt ma thể!

Tu thành Bất Diệt ma thể, thân thể bất diệt, nhỏ máu trùng sinh!

Này Bất Diệt ma thể, tại phía xa hắn Kim Cương Bất Phá Chi Thể phía trên, Xi Vưu Đại Đế công pháp tu luyện.

"Tích máu trùng sinh, Bất Tử Bất Diệt." Giang Trường Không trong mắt lóe lên một tia rung động.

Mong muốn Bất Tử Bất Diệt, thì phải thành tiên mới được, dĩ nhiên, cũng không phải Bất Tử Bất Diệt.

Nếu là siêu việt chính mình quá nhiều, hoàn toàn có khả năng đem chính mình mài không còn sót lại một chút cặn.

Chỉ cần một giọt máu liền có thể trùng sinh, chỉ cần không bị người triệt để ma diệt  bên kia có thể Vĩnh Hằng trường tồn.

Nhật Nguyệt hủy, mà tự sinh bất diệt, thọ nguyên vô tận!

Bất Diệt ma thể  đồng dạng chỉ tới tiên thần cảnh giới, không có đến tiếp sau.

Nhưng, này đầy đủ  chờ hắn lĩnh hội về sau, đem Bất Diệt ma thể dung nhập tự thân Kim Cương Bất Phá Chi Thể, chính mình thể chất đem đạt được bay vọt.

Ngoại trừ Bất Diệt ma thể, còn có một cái tin tức, thì là cái không gian này hạch tâm.

Lúc trước Xi Vưu Đại Đế, đạt được một khỏa thế giới hạt giống, dùng vô thượng vĩ lực, bằng vào thế giới hạt giống, khai sáng cái không gian này, vốn là nghĩ thoáng sáng tạo một cái hoàn chỉnh thế giới.

Làm sao yêu ma loạn thế, Xi Vưu Đại Đế không thể không từ bỏ thế giới khai sáng, cuối cùng biến thành một cái bình thường không gian.

Bây giờ thế giới hạt giống đã thoái hóa, mong muốn bị hung uy ăn mòn, mong muốn khai sáng thành một cái thế giới, gần như không có khả năng, chỉ có thể diễn biến thành một cái hung uy không gian.

Giang Trường Không tầm mắt lấp lánh, nếu như mình đạt được, như vậy hắn Đao Ngục Huyết Hải, liền triệt để xong rồi.

Đao Ngục Huyết Hải, cần chính là một cái hung uy không gian, chế tạo thành một cái chân chính không gian!

Cô mộ phần bên trong, tối đen như mực Ma Quang lấp lánh, bị Giang Trường Không nắm trong tay.

Đây là hạch tâm một bộ phận, có thể bằng vào này đạo hạch tâm lực lượng, mở ra không gian hạch tâm, mang đi thoái hóa thế giới hạt giống.

Đương nhiên, một khi mang đi, nơi này cũng sắp sụp bại.

"Đa tạ Đại Đế."

Giang Trường Không lần nữa thi lễ, quay người rời đi.

Nơi này táng không phải Xi Vưu, chẳng qua là một khối Hổ Phách đao toái mảnh, còn có Bất Diệt ma thể truyền thừa.

Tử Vi trưởng lão đám người liền vội vàng nghênh đón, nâng lên hắn: "Ngươi có thể không ngại?"

"Không có việc gì, chỉ là bị trọng thương, điều dưỡng một quãng thời gian thuận tiện." Giang Trường Không nói.

"Phía dưới truyền đến động tĩnh, hẳn là các yêu ma muốn đi lên." Lý Hạo trầm giọng nói.

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Nơi này không phải nơi giao thủ, chúng ta rời đi trước."

Tử Vi trưởng lão đám người mặc dù không bị thương, còn bù đắp công pháp, nhưng cũng không cách nào hủy diệt đám này yêu ma.

Mình bây giờ người bị thương nặng, rời đi trước, lấy đi thế giới hạt giống lại nói.

Chỉ cần mang đi thế giới hạt giống, đám này yêu ma không kịp lui đi, sẽ theo không gian phá diệt, cùng nhau tiêu vong..