Chương 353:: Thế giới hạt giống

Chương 353:: Thế giới hạt giống

Trên đỉnh núi, hung uy hạo đãng, hư không hiển hiện một cái lớn xoáy nước lớn.

Giang Trường Không trước tiên xông vào vòng xoáy, Tử Vi trưởng lão đám người vội vàng đuổi theo.

Xuyên qua vòng xoáy, một đám người xuất hiện tại bất tỉnh Ám không gian.

"Rời đi trước."

Tử Vi chân khí bao bọc Giang Trường Không đám người, hóa quang mà đi.

Rời xa dòng sông chỗ, đoàn người tại một tòa núi nhỏ đỉnh núi dừng lại.

"Chúng ta đi thì sao?" Tử Vi trưởng lão hỏi.

"Mang đi nơi này." Giang Trường Không cười lạnh nói: "Nơi này chính là Xi Vưu Đại Đế, đạt được một cái thế giới hạt giống khai sáng, chỉ cần chúng ta mang đi thế giới hạt giống, nơi này liền sẽ sụp đổ, ta nghĩ những yêu ma này, không thể thừa nhận không gian băng diệt uy lực."

Tiên Cung các đệ tử liền vội vàng hỏi: "Thế giới hạt giống ở đâu?"

Giang Trường Không mở ra tay, đen kịt Ma Quang tại lòng bàn tay lấp lánh, phóng thích huyền diệu khí tức, khủng bố hung uy bên trong tàng trong đó.

Tử Vi trưởng lão tầm mắt ngưng tụ, nàng theo đen kịt Ma Quang bên trong, cảm nhận được lực lượng hủy thiên diệt địa.

Ông

Theo đen kịt Ma Quang lấp lánh, hư không gợn sóng, vô số dòng khí màu xám tụ đến, tại đỉnh núi ngưng tụ thành một cánh cửa.

Nhàn nhạt thất thải quang mang, tại trong môn hộ lấp lánh, thế giới lực lượng!

Một cỗ huyền diệu khí tức, đập vào mặt, kém xa bên ngoài yêu ma không gian xuất hiện lúc, thế giới bình chướng lực lượng, nhưng quả thật là thế giới lực lượng.

Giang Trường Không trước tiên bước vào trong đó, nhàn nhạt thế giới lực lượng bao trùm bọn hắn.

Một cái chật hẹp không gian, chỉ có rộng ba mét, bên trong tràn ngập nhàn nhạt thất thải lực lượng, còn có hung uy.

Một đoàn thất thải quang mang trôi nổi tại không gian bên trong, phóng thích ra huyền diệu thế giới khí tức, đen kịt hung uy, chiếm cứ chùm sáng hơn phân nửa.

Giang Trường Không vươn tay tay phải, trong tay đen kịt chùm sáng chấn động, dẫn dắt thất thải quang đoàn.

Ông

Thất thải quang đoàn bay về phía Giang Trường Không, cùng đen kịt chùm sáng hòa làm một thể, chui vào Giang Trường Không trong cơ thể.

Một cỗ huyền diệu khí tức, bao phủ Giang Trường Không, dẫn dắt hắn chân nguyên vận chuyển.

Giang Trường Không hơi biến sắc mặt, vội vàng ngồi xếp bằng mà xuống.

Trong đầu, hiển hiện đủ loại cảm ứng, đủ loại huyền diệu chí lý, bao phủ trong lòng.

"Còn mời làm hộ pháp cho ta."

Giang Trường Không nói xong, liền hai mắt nhắm lại, nhìn một chút tự thân tu vi, toàn bộ chuyển hóa.

Ầm ầm

Giang Trường Không trong cơ thể, dâng lên biến hóa nghiêng trời lệch đất, khủng bố chân nguyên khuấy động, thế giới lực lượng dung nhập trong cơ thể, trợ hắn tăng lên.

Thiên địa ngũ hành, đủ loại nguyên tố, giờ phút này rõ ràng hiện ra, ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, giúp hắn tốc độ cao tiêu hóa này chút cảm ngộ.

Ầm ầm

Một cái kỳ dị hung uy không gian xuất hiện, thế giới hạt giống tại Giang Trường Không trong cơ thể sinh trưởng, nảy mầm.

Vô số hung đao ngưng tụ, hóa thành đao ngục không gian, Huyết Hải khuấy động, nhiều khủng bố hung uy.

Rống

Hổ Phách chi hồn gầm nhẹ, Tru Ma đao chủ động bay ra, rơi vào đao ngục không gian bên trong.

Giang Trường Không trong đầu, cũng bắt đầu tìm hiểu Thánh Nguyên tạo hóa trải qua cùng Bất Diệt ma thể.

Đao ngục không gian, theo thế giới hạt giống dung nhập, Giang Trường Không ngũ hành lực lượng, triệt để dung hợp đi vào.

Trong một ý niệm, một tòa núi nhỏ ngưng tụ, là chân chính núi nhỏ, mặc dù chỉ có cao mười mét.

Dòng sông hiển hóa, trong veo vô cùng, trong nháy mắt lại bị hung uy xâm nhiễm.

Phía dưới xuất hiện đại địa, che khuất Huyết Hải, giống như là thật thế giới.

Mộc chi lực lượng khuấy động, một ít cỏ dại sinh trưởng, bị hung uy xâm nhiễm, từng cây cỏ dại, như hung binh lưỡi dao.

Núi non sông ngòi, cỏ cây trúc thạch, đều mọc ra, tựa như một cái hoàn chỉnh thế giới.

Hung uy dung nhập thân thể, Thánh Nguyên tạo hóa trải qua cũng tại vận chuyển, thần thánh sức sáng tạo lực lượng, hắc ám khủng bố hung uy, cực đoan xen lẫn.

Giang Trường Không lại lần nữa thuế biến, Trảm Thiên đao thể, Kim Cương Bất Phá Chi Thể cũng đang biến hóa.

Bên ngoài, dòng khí màu xám khuấy động, toàn bộ hung uy không gian đều đang chấn động.

Nhàn nhạt thất thải lực lượng tràn ngập, giống như là trong đêm tối ngọn đèn chỉ đường, từng con yêu ma, tại tốc độ cao tiếp cận.

Một hơi về sau, tu vi hao hết, Giang Trường Không lại vẫn không có tỉnh lại, trong cơ thể còn có đại lượng thế giới lực lượng, tại cải tạo thân thể của hắn, tăng lên tu vi của hắn.

Cửu Kiếp thất trọng đỉnh phong, Cửu Kiếp bát trọng, bát trọng sơ kỳ. . .

Có thể là, không có thiên kiếp buông xuống.

Tu vi tăng lên dữ dội, kinh khủng hung uy, khí tức thần thánh, dùng Giang Trường Không làm trung tâm, khuếch tán ra tới.

Hư không phá toái, hạch tâm không gian tiêu tán, Giang Trường Không ngồi xếp bằng hư không, một cái mới hung uy không gian ngưng tụ mà thành.

Đao Ngục Huyết Hải không gian!

Cái không gian này, xuất hiện đại địa, núi non sông ngòi, cỏ cây trúc thạch, chỉ có trăm mét lớn nhỏ, nhưng ẩn chứa lực lượng kinh khủng, liền ngay cả thiên mệnh võ giả cũng thấy kinh hãi.

Tử Vi trưởng lão sắc mặt ngưng lại, không gian hạch tâm, có để cho nàng cũng thấy hoảng sợ lực lượng.

Thế nhưng, không gian này là hư ảo, chẳng qua là Giang Trường Không lúc tu luyện, chiếu rọi ra tới.

Có lẽ, tương lai có thể hóa thành chân thực, nhưng bây giờ Giang Trường Không thực lực quá yếu, căn bản không có khả năng chế tạo ra một cái thật sự là thế giới tới.

"Yêu ma đến rồi!"

Tử Vi trưởng lão vẻ mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Bảo vệ tốt Trường Không."

"Đúng." Lý Hạo chờ Tiên Cung đệ tử, sắc mặt cứng lại, lạnh lùng nhìn xem yêu ma.

Trong tu luyện, Giang Trường Không có cảm ứng, hai con ngươi đột nhiên mở ra, bắn ra ba thước hung quang: "Cùng một chỗ đối địch."

"Ngươi bây giờ nếu là ra tay, cơ duyên sẽ tổn thất không ít." Tử Vi trưởng lão trầm giọng nói.

"Mệnh cũng bị mất, còn muốn cái gì cơ duyên, mà lại, chém bọn hắn, đền bù tổn thất cơ duyên của ta!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Chúng ta không thể trực tiếp rời đi?" Lý Hạo cau mày nói.

"Tính sai.".