Chương 354:: Buông tay một trận chiến

Chương 354:: Buông tay một trận chiến

Giang Trường Không vẻ mặt khó coi, chỉ thấy phương xa vô số yêu ma phá không tới.

Những yêu ma này khí tức nhất trí, ngưng tụ trận pháp, đúng là cưỡng ép trấn áp không gian, phòng ngừa không gian băng diệt.

"Nhân loại ngu xuẩn, các ngươi Thiên thật sự cho rằng, Thánh tộc không biết đây là chỗ nào?"

Yêu ma thống soái cười lạnh một tiếng, mang theo khủng bố ma uy, ngự không mà tới.

"Chúng ta đối thế giới lực lượng cảm ứng, có thể so với các ngươi nhạy cảm!" Một vị khác yêu ma thống soái cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng, chúng ta không có sớm làm chuẩn bị?"

Tử Vi trưởng lão tầm mắt lạnh lùng, tử khí tràn ngập: "Coi như là như thế, các ngươi hơn phân nửa lực lượng, đều muốn trấn áp không gian, thật sự cho rằng, bản trưởng lão trảm không được các ngươi? !"

Yêu ma đại quân đến, vô cùng vô tận yêu ma, yếu nhất cũng là Cửu Kiếp thất trọng, đem bọn hắn tầng tầng bao vây.

Không có Ma Ảnh bốc lên, đại trận lực lượng, cơ hồ có chín thành, dùng tới trấn áp không gian này.

Giang Trường Không tầm mắt lạnh lùng, Thiên Mệnh yêu ma có không ít, thực lực không biết như thế nào, dùng thực lực của hắn bây giờ, hẳn là có thể đủ trấn sát Thiên Mệnh võ giả.

"Các ngươi, có thể ngăn trở hay không Thiên Mệnh?" Giang Trường Không thấp giọng nói.

"Thử một chút đi, không có lựa chọn." Lý Hạo chờ Tiên Cung Thiên Mệnh võ giả, âm u mở miệng.

"Như vậy, buông tay một trận chiến đi!"

Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía Cửu Kiếp yêu ma khu vực, nhún người nhảy lên: "Các ngươi trước tận lực ngăn lại Thiên Mệnh, đối đãi ta làm thịt hết thảy Cửu Kiếp."

Trong cơ thể còn có đại lượng thế giới lực lượng, không có luyện hóa, hắn muốn nhờ những yêu ma này, tuôn ra tu vi, tới tốc độ cao chuyển hóa thể nội thế giới lực lượng.

Kéo dài càng lâu, thế giới lực lượng liền tiêu tán càng nhanh, chính mình tổn thất lại càng lớn.

"Không tiếc hết thảy, chém giết Giang Trường Không!"

Hai vị yêu ma lạnh giọng hạ lệnh, ma uy thao thiên.

Bọn hắn nghĩ muốn xuất thủ, lại bị Tử Vi trưởng lão ngăn cản.

Muôn vàn tử khí xen lẫn, ngưng tụ thành một cái màu tím xiềng xích, tái hiện Tử Vi Cực Luyện.

Giết

Tiếng la giết vang lên, Thiên Mệnh yêu ma ra tay, che trời cự thủ trấn áp hướng Giang Trường Không.

Trường Thương Như Long, trăm trượng mũi thương đập tan che trời cự thủ, Lý Hạo thân hiện kim quang, như là một pho tượng chiến thần, ngăn trở Thiên Mệnh yêu ma: "Đối thủ của các ngươi, là ta!"

Giang Trường Không nhân cơ hội này, xông vào Cửu Kiếp yêu ma trong đám.

Ông

Xám Ám không gian kéo ra, vô số hung đao ngưng tụ, đen kịt Huyết Hải khuấy động, lại mở đao ngục không gian.

Giết

Mấy con Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma, trước tiên giết người đao ngục không gian, có thể là, còn không chờ bọn họ thi triển tuyệt học, Huyết Hải khủng bố hấp lực, trực tiếp đem bọn hắn lôi kéo xuống.

Kinh khủng Huyết Hải, đem bọn hắn bao phủ, trong chớp mắt hóa thành dòng máu.

Bây giờ Huyết Hải, coi như là Thiên Mệnh nhất trọng tới, cũng ngăn cản không nổi, huống chi bọn hắn?

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma lớn đem. . ."

Từng cái yêu ma xông vào Đao Ngục Huyết Hải không gian, toàn bộ bị Huyết Hải thu nạp trong đó, luyện hóa thành dòng máu.

Giết

Từng cái yêu ma hung hãn không sợ chết, xông vào Đao Ngục Huyết Hải không gian.

Giang Trường Không năm ngón tay Khúc tờ, tái hiện ngũ sắc trường long, Đao Ngục Huyết Hải bên ngoài, xuất hiện ngũ sắc màn trời.

Ngũ sắc màn trời những nơi đi qua, cuồng bạo hấp lực hạo đãng mà ra, phàm là ngũ hành lực lượng chiếu rọi yêu ma, toàn bộ thu nạp trong đó.

Bị ngũ hành thu nạp yêu ma, toàn bộ đầu nhập trong biển máu.

Ngũ hành đã cùng Đao Ngục Huyết Hải dung hợp, đao ngục không gian, ngũ hành ở khắp mọi nơi, cơ hồ hình thành một cái thế giới chân thật.

Rống

Hổ khiếu kinh thiên, thức tỉnh Hổ Phách, phóng thích khủng bố hung uy, một cỗ bao trùm thiên địa vạn vật phía trên khí tức khuấy động, tràn ngập đao ngục không gian.

Thức tỉnh về sau Hổ Phách, này đặc thù khí tức, không cần Giang Trường Không phí sức dẫn động, liền có thể phóng xuất ra.

Giang Trường Không đứng ở hư không, song chưởng gợn sóng hư không, ngự sử ngũ hành màn sáng cùng đao ngục không gian.

Mảnh lớn mảnh nhỏ Cửu Kiếp yêu ma ngã xuống, Giang Trường Không toàn lực ra tay, hoàn toàn là nghiêng về một bên đồ sát.

Trong nháy mắt, Giang Trường Không đã tàn sát mấy trăm Cửu Kiếp yêu ma, tuyệt đại thiên kiêu tu vi đã có hơn hai nghìn năm.

Đồ sát vẫn còn tiếp tục, mấy tôn Thiên Mệnh yêu ma đột phá phòng tuyến, tất sát tới.

Lý Hạo đám người quá ít, căn bản không có khả năng ngăn cản hết thảy Thiên Mệnh yêu ma.

"Giang Trường Không, chết đi!"

Một đầu Thiên Mệnh yêu ma gào thét, hắc ám lực lượng chấn vỡ màn ánh sáng năm màu, tiến vào đao ngục không gian,

Oanh

Thiên Mệnh yêu ma mới vừa gia nhập đao ngục không gian, khủng bố hung uy trấn áp mà xuống, Hổ Phách hư ảnh gầm thét, một trảo đập ở thiên mệnh yêu ma trên thân.

Thiên Mệnh yêu ma còn chưa kịp phản ứng, hắc ám lực lượng băng diệt, yêu ma chi huyết vung vãi, rơi vào phía dưới Huyết Hải, bị Huyết Hải lực lượng ăn mòn.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi hai mươi năm."

"Một cái Thiên Mệnh nhất trọng, cũng dám càn rỡ." Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, khinh thường nói.

Giết

Yêu ma tiếng la giết lại nổi lên, lại là vài vị Thiên Mệnh yêu ma vọt vào, càng nhiều vẫn là Cửu Kiếp yêu ma.

Cửu Kiếp yêu ma dồn dập rơi xuống, Hổ ảnh gào thét, thẳng hướng Thiên Mệnh yêu ma.

Ầm ầm

Ầm ầm chấn động, toàn bộ đao ngục không gian đều đang chấn động, những cái này thiên mệnh yêu ma, không ngừng Thiên Mệnh nhất trọng!

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Cảm thụ được trong cơ thể tăng lên dữ dội tu vi, Giang Trường Không tầm mắt phát lạnh, bàng bạc chân nguyên quán chú Tru Ma đao, nhắc lại Tru Ma đao hung uy..