Chương 355:: Thiên Mệnh yêu ma, chỉ đến như thế

Chương 355:: Thiên Mệnh yêu ma, chỉ đến như thế

Rống

Kinh thiên gào thét vang vọng, Hổ Phách hung uy nhắc lại, vuốt hổ liên tục vỗ xuống.

Hắc ám lực lượng khuấy động, ma uy trùng thiên, kiếm mang, chưởng lực oanh kích mà xuống.

Hổ Phách gầm thét lại là liên tiếp lui về phía sau, có chút không địch lại Thiên Mệnh yêu ma.

Giang Trường Không sắc mặt cứng lại, lại hóa Tam Quang, chiếu rọi thiên địa ngũ hành.

Tam Quang chiếu rọi, một cỗ thần thánh khí tức tràn ngập, bốc hơi yêu ma khí.

Ầm ầm

Tu vi chuyển hóa, phối hợp thế giới lực lượng, Giang Trường Không lại lần nữa bắt đầu tăng lên.

Thể nội tu vi trong nháy mắt tăng vọt, kinh khủng tu vi đang kích động, mặc dù chỉ có hơn hai nghìn năm tuyệt đại thiên kiêu tu vi, nhưng hắn còn có thế giới lực lượng.

Thế giới lực lượng trực tiếp mở ra cảm ngộ, hắn tuyệt đại thiên kiêu tu vi, chỉ cần tiêu hóa, chuyển hóa liền có thể.

Khí tức khủng bố, từ Giang Trường Không trong cơ thể phát ra, còn có đại lượng Cửu Kiếp yêu ma, ngã xuống Huyết Hải.

Huyết Hải uy năng tăng lên, Thiên Mệnh yêu ma nhóm sắc mặt hơi trầm xuống, hắc ám lực lượng hạo đãng, không ngừng đánh vào Hổ ảnh trên thân.

Vô số hung đao phá không tới, tại Hổ ảnh khống chế dưới, thẳng hướng Thiên Mệnh yêu ma.

Một hơi ở giữa, Giang Trường Không tu vi tăng lên, đã đi đến Cửu Kiếp bát trọng cực hạn, kém một tia bước vào Cửu Kiếp cửu trọng.

Có thể là, cùng trước đó bước vào Cửu Kiếp bát trọng một dạng, không có nghênh tới thiên kiếp.

Xi Vưu lập nên thế giới, liền ngay cả Thiên kiếp đều không cảm ứng được!

Tu vi tăng lên Giang Trường Không, lại lần nữa quán chú chân nguyên, dẫn động Hổ Phách oai.

Rống

Hổ Phách gào thét, hung uy nhắc lại, vuốt hổ mang theo vô tận hung uy, đem hết thảy Thiên Mệnh yêu ma nhóm bao phủ ở bên trong.

Oanh

Hắc ám lực lượng cùng hung uy va chạm, lại là Hổ Phách đảo lăn ra ngoài, Thiên Mệnh yêu ma tầm mắt lạnh lẽo, đang muốn thừa cơ truy kích, đã thấy Đao Ngục Huyết Hải tiêu tán.

Giang Trường Không, hư không tiêu thất!

"Muốn đi?"

Thiên Mệnh yêu ma tầm mắt băng lãnh, Giang Trường Không hóa thân vào hư không.

Giang Trường Không hắc ám lực lượng, một khi ẩn núp, yêu ma khí ngược lại thành hắn tấm chắn thiên nhiên.

Những cái này thiên mệnh yêu ma vẻ mặt khó coi, bọn hắn thế mà tìm không ra Giang Trường Không.

Ào ào ào

Phía trước Cửu Kiếp yêu ma trong đám, đột nhiên hiển hiện một đầu Huyết Hải, thu hoạch yêu ma tính mệnh.

"Điểm này thủ đoạn, khó không được chúng ta!"

Thiên Mệnh yêu ma quát lạnh một tiếng, hắc ám lực lượng trùng thiên.

Ầm ầm

Khủng bố hắc ám lực lượng gợn sóng, các yêu ma dồn dập bùng nổ hắc ám lực lượng, đã thấy hư không bên trong, từng đạo quỷ dị ma trận hoa văn hiển hóa.

Dung nhập hư không Giang Trường Không biến sắc, đúng là theo hư không bên trong thoát ly mà ra.

Ầm ầm

Cũng trong chớp mắt này, hắn khí tức tăng vọt, đúng là làm tiếp đột phá.

Cửu Kiếp cửu trọng!

"Làm sao có thể, hắn làm sao có thể đột phá nhanh như vậy?"

"Thế giới lực lượng, hắn luyện hóa thế giới hạt giống, đây là thế giới lực lượng đẩy hắn đột phá!"

Thiên Mệnh yêu ma nhóm tầm mắt băng hàn, Giang Trường Không tốc độ tăng lên quá nhanh, nhanh để bọn hắn thấy đáng sợ.

Dù cho có thế giới lực lượng, hắn này luyện hóa thế giới lực lượng tốc độ, cũng quá kinh khủng.

"Rất xin lỗi, lại một lần để cho các ngươi thất vọng!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, Tru Ma đao xoay chuyển, vô tận đao mang huy sái, quanh thân mấy chục cái Cửu Kiếp yêu ma hóa thành tro tàn.

Ban đầu liền đến Cửu Kiếp bát trọng cực hạn, vừa rồi thu hoạch được yêu ma, chuyển hóa tu vi, một cách tự nhiên bước vào cửu trọng.

May mắn mà có thế giới lực lượng, bằng không mà nói, chẳng qua là tu vi, hắn không có khả năng nhanh như vậy đột phá.

Hung uy cuồn cuộn, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm xen lẫn.

Giang Trường Không đỉnh đầu hiển hiện trùng thiên ngũ hành hào quang, như cùng một cái lọng che, rủ xuống ngũ hành đao mang.

Tru Ma đao phóng thích khủng bố hung uy, hổ khiếu kinh thiên, trăm trượng Hổ ảnh ngửa mặt lên trời gào thét.

Giết

Quát lạnh một tiếng, Giang Trường Không chủ động thẳng hướng Thiên Mệnh yêu ma.

Những nơi đi qua, ngũ hành lọng che thả ra ngũ hành đao mang, cắn giết hết thảy yêu ma, Tru Ma đao thôn phệ hết thảy.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi mười ngày."

Đi đến Cửu Kiếp cửu trọng, những yêu ma này cung cấp tu vi ít đến thương cảm.

Tru Ma đao chém xuống mà xuống, đao ngục không gian tái hiện, đem Thiên Mệnh yêu ma đặt vào trong đó.

Oanh

Phốc phốc

Tru Ma đao chém xuống, Thiên Mệnh nhị trọng yêu ma nôn máu bắn tung toé ra ngoài, trong nháy mắt trọng thương, hoảng sợ nhìn xem hắn: "Thực lực của ngươi, làm sao có thể tăng lên nhiều như vậy?"

Cửu Kiếp cửu trọng sơ kỳ, hắn vị này Thiên Mệnh nhị trọng cường giả, thế mà không tiếp nổi một đao!

Ầm ầm

Còn lại yêu ma công kích hạ xuống, ngũ hành đao mang không ngừng băng diệt, Giang Trường Không vẻ mặt chìm xuống, Tru Ma đao lại nổi lên hung uy, chém về phía còn lại yêu ma.

Hổ ảnh gào thét, hung uy trận trận, Thiên Mệnh nhị trọng yêu ma mắt lộ ra kinh dị.

Này một đao, đã đạt đến Thiên Mệnh nhị trọng hậu kỳ uy lực, thậm chí càng mạnh.

Cửu Kiếp cửu trọng sơ kỳ, chiến lực thế mà khủng bố đến trình độ này!

Ầm ầm

Tru Ma đao hạ xuống, đẩy lui Thiên Mệnh nhị trọng yêu ma, Giang Trường Không năm ngón tay Khúc tờ, ngự sử đao ngục không gian.

Ào ào ào

Đao Ngục Huyết Hải khuấy động, khủng bố hấp lực phóng thích, đem trước trọng thương Thiên Mệnh nhị trọng yêu ma đặt vào trong đó, trong chớp mắt hóa thành dòng máu.

"Thiên Mệnh, chỉ đến như thế!"

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, mắt lộ ra khinh thường, hung uy trận trận, trực tiếp đánh chết một đám Cửu Kiếp yêu ma.

"Trường Không, nhanh không chống nổi!"

Lý Hạo đám người ngửa mặt lên trời gào to, đối mặt một đám Thiên Mệnh yêu ma, bọn hắn tụ tập tại cùng một chỗ, mượn nhờ Tiên Cung đại trận, miễn cưỡng tự vệ.

Mặc dù Thiên Mệnh ngũ trọng chỉ có mấy cái, nhưng Thiên Mệnh yêu ma số lượng nhiều lắm, những cái này thiên mệnh yêu ma, đều là tương đương với thống soái con trai, chiến lực cũng không yếu..