Chương 356:: Tiên thần khí tức

Chương 356:: Tiên thần khí tức

Lý Hạo chờ cầu viện, Giang Trường Không vẻ mặt hơi trầm xuống: "Chờ ta chém bọn hắn, lập tức tới!"

Giang Trường Không lại lần nữa hóa thành Tam Quang, tuyên cổ Tam Quang chiếu rọi ngũ hành, phàm là Tam Quang chiếu xạ chỗ, yêu ma khí trực tiếp bị xuyên thủng.

Hắc ám lực lượng, giống như là giấy giống nhau yếu ớt, Thiên Mệnh yêu ma thân thân thể bị xuyên thủng từng cái lỗ thủng.

Kinh khủng Tam Quang lực lượng, phối hợp Tru Ma đao hung uy áp chế, Huyết Hải thu nạp lực lượng, Thiên Mệnh yêu ma từng cái rơi vào vào trong biển máu.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra vì khoáng cổ yêu nghiệt tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Từng vị yêu ma ngã xuống, Giang Trường Không thể nội tu vi lại lần nữa gia tăng, chuyển hóa phía dưới, tiêu hóa thế giới lực lượng, tu vi lại tăng lên nữa.

Mặc dù không có đột phá cảnh giới, nhưng chân nguyên lại là tăng lên không ít.

Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, ngũ hành lọng che bay ra, thu hoạch Cửu Kiếp yêu ma tính mệnh.

Tự thân thì là mang theo Tru Ma đao, tiến vào Thiên Mệnh yêu ma trận doanh.

Giết

Thiên Mệnh yêu ma gầm thét, hắc ám lực lượng không ngừng đánh ra, bao phủ Giang Trường Không.

Đao ngục không gian chấn động, bắt đầu sụp đổ, Giang Trường Không vẻ mặt chìm xuống, Hổ ảnh gào thét, hung uy vỡ bờ, mạnh mẽ chống đỡ Thiên Mệnh yêu ma công kích.

Lý Hạo trường thương phóng thích kim quang óng ánh, lại có một tia thần thánh khí tức tràn ngập, không giống với Giang Trường Không thuần túy thần thánh thánh khiết, là một loại khác thần thánh khí tức.

Giống như là Tiên Cung phiếu miểu khí, lại càng tiến một bước.

Hẳn là thuộc về tiên thần khí tức!

Này khí tức vừa xuất hiện, Thiên Mệnh yêu ma công kích giống như là giấy đồng dạng, nháy mắt vỡ nát.

Đao ngục không gian băng diệt, Giang Trường Không kịp thời đem Huyết Hải thu vào, Kim Cương Bất Phá Chi Thể thúc giục đến cực hạn.

Oanh

Khủng bố hắc ám lực lượng bao phủ, Giang Trường Không thân thể rạn nứt, kim sắc huyết dịch vung vãi.

"Trường Không!" Lý Hạo đám người sắc mặt đại biến, đập tan hắc ám lực lượng, nhanh chóng hướng về hướng Giang Trường Không.

Mũi thương, đủ loại tuyệt học thi triển, Tiên Cung võ giả liền hợp lại cùng nhau, ngưng tụ trận pháp, ngăn cản hắc ám lực lượng.

Giang Trường Không trong cơ thể còn sót lại thế giới lực lượng xen lẫn, cấp tốc tu bổ thân thể.

Chân nguyên cuồn cuộn, nơi xa ngũ hành lọng che, còn tại thu hoạch yêu ma tính mệnh, vì hắn cung cấp tu vi.

Tam Quang chiếu rọi, dẫn động Hổ Phách hung uy, Giang Trường Không xông phá hắc ám lực lượng, cùng Lý Hạo đám người sẽ cùng.

"Đánh cược một lần đi."

Giang Trường Không Tru Ma đao thả tại mọi người trước người, trầm giọng nói: "Dựa vào các ngươi."

"Sớm nên như thế." Lý Hạo vẻ mặt lạnh lẽo, bàng bạc chân nguyên quán chú Tru Ma đao.

Còn lại Tiên Cung võ giả  đồng dạng quán chú chân nguyên, đồng thời, còn có cái kia cỗ đặc thù tiên thần khí tức, rót vào trong đó.

"Cản bọn họ lại!"

Thiên Mệnh yêu ma nhóm sắc mặt đại biến, bọn hắn có thể là biết, Tru Ma đao một khi bùng nổ, uy có thể đều sẽ mười phần khủng bố.

Đáng tiếc, đã muộn.

Theo đặc thù tiên thần khí tức rót vào, Tru Ma đao bên trong, Hổ Phách chi hồn đột nhiên gào thét, một cỗ cuồng bạo hung uy hạo đãng mà ra.

Rống

Hổ Khiếu vang vọng, vừa hống phía dưới, hư không bên trong, ma trận hoa văn đúng là hiển hiện vết rách, có vỡ nát dấu hiệu.

Một đầu mấy trăm trượng Hổ ảnh ngưng tụ mà ra, hung uy kinh thiên, kinh khủng khí thế hung ác khuấy động, giống như là muốn hủy diệt phương thiên địa này.

Một chút Thiên Mệnh nhất trọng yêu ma, tại đây Hổ Khiếu phía dưới, thất khiếu chảy máu, tại chỗ đánh chết.

Mấy trăm trượng Hổ ảnh rơi trảo, mười cái Thiên Mệnh yêu ma bạo thể mà chết.

"Sớm nên như thế." Lý Hạo đám người nhẹ nhàng thở ra, có này Hổ ảnh tại, chỉ cần yêu ma thống soái không xuống, cũng không có vấn đề.

"Nếu là trước đó liền vận dụng, cũng không có như vậy uy lực." Giang Trường Không khẽ thở dài.

Hắn hắn Cửu Kiếp cửu trọng, mới có thể dẫn động càng nhiều hung uy, nếu như là trước đó Cửu Kiếp thất trọng, dù cho có Lý Hạo đám người phối hợp, cũng không có khả năng dẫn động khủng bố như thế hung uy.

Vuốt hổ xẹt qua, ma trận hoa văn như là đậu hũ yếu ớt, nháy mắt vỡ nát.

Hư không càng là hiển hiện vết rạn, tại từng khúc vỡ nát.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra vì khoáng cổ yêu nghiệt tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Trong cơ thể ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi cam đoan, ngắn phút chốc, đã đột phá hai năm.

"Trốn, mau trốn!"

Thiên Mệnh yêu ma nhóm sợ hãi, này căn bản không phải bọn hắn có thể ngăn cản, này Hổ ảnh, tuyệt đối có Thiên Mệnh thất bát trọng, thậm chí càng trước cho thực lực.

Đặc biệt là Hổ ảnh trên thân nhiều một tia khí tức, một cỗ chí cao vô thượng khí tức.

Không còn là bao trùm thiên địa vạn vật phía trên, mà là thuần túy chí cao chí thượng, như là chân chính tiên thần!

Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Các ngươi thi triển ra thần thánh khí tức, là chuyện gì xảy ra?"

Đây cũng không phải là bút tích của hắn, là Tiên Cung võ giả tiên thần khí tức, dung nhập trong đó về sau, mới có thể dẫn động.

Chí cao chí thượng khí tức dưới, Thiên Mệnh yêu ma nhóm thực lực hạ thấp lớn, Thiên Mệnh ngũ trọng, giờ phút này liền thực lực đều không phát huy ra được.

Từng cái yêu ma nổ tung, Giang Trường Không thể nội tu vi tăng vọt.

"Đây là tiên thần uy áp." Lý Hạo tầm mắt hừng hực, nói: "Chúng ta bù đắp tiên thần công pháp về sau, mới phát hiện, hoàn chỉnh tiên thần công pháp, là có thể dẫn động tiên thần uy áp."

"Phải không?" Giang Trường Không trong lòng giật mình, hắn mặc dù tìm hiểu Bất Diệt ma thể cùng Thánh Nguyên tạo hóa trải qua, nhưng cũng không tinh thâm, còn chưa tới Thiên Mệnh cảnh giới.

Lý Hạo nói: "Chờ sau này, ngươi lĩnh ngộ được, liền hiểu.".