Chương 357:: Trở về Tiên Cung

Chương 357:: Trở về Tiên Cung

Rống

Hổ Khiếu trận trận, vuốt hổ hạ xuống, giống như là tại cắt chém giống như tấm gương, hư không hiển hiện đạo đạo liệt ngân.

Bị các yêu ma đại trận trấn áp không gian, giờ phút này lại lần nữa vỡ nát.

Theo vuốt hổ chặt đứt một chút ma trận hoa văn, đại trận uy năng đang yếu bớt, khó mà trấn áp này chút không gian.

Thiên Mệnh yêu ma ngã xuống, Giang Trường Không ánh mắt lóe lên, cảm thụ được trong cơ thể tăng cường tu vi, trong lòng có chút xúc động.

Không biết đem những yêu ma này toàn chém, có thể hay không xông phá Thiên Mệnh cảnh giới.

Ầm ầm

Đúng lúc này, Thiên Khung phía trên, tử khí hạo đãng, hai vị yêu ma thống soái đáp xuống.

Một cái yêu ma cửa đá tại hư không ngưng tụ, yêu ma thống soái trực tiếp chui vào.

Đi

Thiên Mệnh yêu ma nhóm vội vàng bạo hống một tiếng, phóng tới yêu ma cửa đá.

Không gian muốn băng diệt, cái kia Hổ ảnh lại không đối phó được, chỉ có thể chạy trốn.

"Chạy đi đâu!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, ngự sử Hổ ảnh, thẳng hướng Thiên Mệnh yêu ma.

Thật vất vả dẫn động Hổ ảnh, làm sao có thể nhường những yêu ma này chạy trốn?

Vuốt hổ phá toái hư không, xé rách không gian, chặn đường ở thiên mệnh yêu ma cùng yêu ma trong cửa đá ở giữa.

Chí cao chí thượng hung uy hạo đãng, khát máu hung uy tràn ngập, Thiên Mệnh yêu ma nhóm thân thể chấn động, tầm mắt hiện ra huyết quang.

Kinh khủng oán hận lực lượng, để bọn hắn thần trí hỗn loạn, trong lúc nhất thời, đúng là quên chạy trốn, chém giết tại cùng một chỗ.

"Trở về!"

Gầm lên giận dữ theo yêu ma trong cửa đá truyền ra, một đầu Già Thiên ma chưởng, chụp về phía Hổ ảnh.

Hổ ảnh chấn nộ, vuốt hổ đón lấy ma chưởng.

Ầm ầm

Lực lượng kinh khủng trùng kích, khủng bố hung uy khuấy động, một cỗ lực lượng kinh khủng trùng kích, hư không sụp đổ, Hổ ảnh đúng là lảo đảo trở ra.

Ma trảo vượt qua Hổ ảnh, bắt lấy không ít Thiên Mệnh yêu ma, cấp tốc thu hồi.

Còn có một số Thiên Mệnh yêu ma, liền không có may mắn như thế, vuốt hổ hạ xuống, từng cái bạo thể mà chết, hóa thành tinh túy huyết khí lực lượng, dung nhập tru trong ma đao.

Yêu ma cửa đá, cũng trong nháy mắt tiêu tán, nơi này yêu ma, bị từ bỏ.

Diệt sát hết thảy Thiên Mệnh yêu ma, hư không không ngừng nổ tung, Tử Vi trưởng lão tốc độ cao mà quay về, đi vào bọn hắn bên cạnh.

Hổ ảnh hạ xuống, càn quét Cửu Kiếp yêu ma, ngay cả thiên mệnh yêu ma đều ngăn cản không nổi hiện tại Hổ ảnh, chớ nói chi là này chút Cửu Kiếp yêu ma.

Cửu Kiếp yêu ma nổ tung, hóa thành tinh thuần huyết khí, lại không phải dung nhập Tru Ma đao, mà là dung nhập trong biển máu.

Đến lúc cuối cùng một tôn yêu ma tử vong, hung uy không gian cũng vỡ nát hơn phân nửa, Hổ ảnh phóng thích hung uy, đúng là cưỡng ép kinh hãi không gian.

Đi

Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, hung uy hạo đãng mà ra, một cái màu vàng kim cửa đá hiển hóa.

Tử Vi trưởng lão mở ra màu vàng kim cửa đá, mọi người vội vàng xông vào cửa đá, rời đi hung uy không gian.

Hổ ảnh tiêu tán, dung nhập tru trong ma đao, tiến vào Giang Trường Không trong cơ thể.

Xuyên qua cửa đá, trở lại yêu ma không gian, Giang Trường Không cùng Lý Hạo đám người trực tiếp xụi lơ xuống.

Vừa rồi dẫn động hung uy, hao hết bọn hắn tất cả lực lượng.

Tử Vi trưởng lão chân khí bao bọc bọn hắn, ngự không mà lên: "Các ngươi cũng tranh thủ thời gian trở về Tiên Cung."

"Đúng." Yêu ma trong không gian, Tiên Cung đám võ giả cung kính đáp.

Giang Trường Không bọn người ở tại Tử Vi trưởng lão dẫn đầu dưới, rời đi yêu ma không gian, hướng Tiên Cung mà đi.

Lý Hạo sắc mặt trắng bệch, ăn vào một viên thuốc: "Tru Ma đao mạnh thì có mạnh, liền là có chút hao phí chân nguyên."

"Chân nguyên cũng là không có gì, Trường Không lần này tổn thất quá lớn, thế giới lực lượng trôi qua rất nhiều." Tử Vi trưởng lão có chút tiếc rẻ nói.

"Cũng không có trôi qua bao nhiêu."

Giang Trường Không vô tình nói: "Có thể đánh lui yêu ma liền đủ."

Hắn giết chóc nhiều như vậy yêu ma, tu vi chuyển hóa, đã luyện hóa thế giới lực lượng, mặc dù vẫn như cũ có trôi qua, nhưng tính được, cũng là trôi qua một thành không đến.

"Ta xem như kiến thức đến Thần Thoại Chi Chủ yêu nghiệt, này liền trực tiếp Cửu Kiếp cửu trọng." Một vị Tiên Cung võ giả cảm thán nói.

Giang Trường Không tăng lên quá kinh khủng, vốn cho rằng coi như là có thể tốc độ cao bước vào Thiên Mệnh, cũng phải cần một khoảng thời gian.

Nhưng bây giờ, trực tiếp Cửu Kiếp cửu trọng, sợ là không được bao lâu, trực tiếp liền có thể thành tựu Thiên Mệnh.

Giang Trường Không mỉm cười, không nói tiếng nào, hắn cảm ứng một thoáng, trong cơ thể tu vi.

Tuyệt đại thiên kiêu tu vi có hơn tám trăm năm, ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, hơn 900 năm.

Chờ trở lại Tiên Cung, khôi phục về sau, liền chuyển hóa tu vi, xem có thể hay không bằng vào này chút tu vi đột phá.

Chẳng qua là này chút tu vi, có chút không an toàn, nhưng bây giờ, hắn cũng không biết đi thế nào làm tu vi, có thể tăng lên nhiều ít là bao nhiêu.

"Cũng là cái thiên kiếp này, thế mà không có một chút phản ứng." Tử Vi trưởng lão kinh ngạc nói: "Xi Vưu Đại Đế, thâm bất khả trắc."

Giang Trường Không đột phá, không có dẫn tới thiên kiếp, trước đó là bởi vì tại hung uy không gian.

Bây giờ rời đi hung uy không gian, trở lại nhân gian thế giới, thế mà còn là không có thiên kiếp buông xuống.

Chỉ có thể nói, hung uy không gian, giúp hắn đỡ được thiên kiếp.

Ngẫm lại cũng không thấy đến có cái gì, Xi Vưu có thể là tiên thần bên trong cường giả đỉnh cao, một cái liền tiên thần đều còn kém xa lắm võ giả, nho nhỏ thiên kiếp, làm sao có thể làm khó được Xi Vưu?

"Cũng đừng vào xem nói ta, lần này bí cảnh chuyến đi, các ngươi cũng đã nhận được lợi ích khổng lồ." Giang Trường Không cười nói.

"Ha ha." Tiên Cung đám võ giả cười to.

Bọn hắn truyền thừa bù đắp, ban đầu vô vọng tiên thần cảnh giới, hiện tại có hy vọng.

Đặc biệt là Tử Vi trưởng lão, Tử Vi đại đế truyền thừa bù đắp, không được bao lâu, nàng liền có thể tiến thêm một bước.

Rất nhanh, mọi người trở lại Tiên Cung, Giang Trường Không lại lần nữa được an bài tại Thanh Tâm điện, thu nạp tinh khiết thiên địa nguyên khí khôi phục.

Tiên Cung cung điện, đều có tụ tập thiên địa nguyên khí trận pháp, cung cấp võ giả hấp thu tu luyện.

Lý Hạo mấy người cũng dồn dập tuyên bố bế quan, lĩnh hội bù đắp công pháp..