Chương 358:: Cửu Kiếp cửu trọng đỉnh phong

Chương 358:: Cửu Kiếp cửu trọng đỉnh phong

Tiên Cung, tươi mát trong điện.

Giang Trường Không ngồi xếp bằng, tinh khiết thiên địa nguyên khí vào cơ thể, chuyển hóa làm chân nguyên.

Chân nguyên màu vàng óng ở trong người chảy xuôi, vô cùng mênh mông, trước đó bị thương thế, cũng tại tốc độ cao khép lại.

Kim Cương Bất Phá Chi Thể, mặc dù còn chưa hoàn toàn dung nạp Bất Diệt ma thể đặc tính, nhưng cũng để cho mình năng lực khôi phục, đạt được tăng cường.

Ba ngày thời gian trôi qua, Giang Trường Không chân nguyên cùng thương thế, hoàn toàn khôi phục.

Không do dự, chuyển hóa tu vi, trong đầu, hiển hiện tu luyện hình ảnh.

Thánh Nguyên tạo hóa trải qua, Bất Diệt ma thể, đều tại hắn lĩnh hội bên trong.

Hắn không có trực tiếp tu luyện này hai bản công pháp, mà là dung nhập tự thân.

Thánh Nguyên tạo hóa trải qua mười phần phù hợp Thần Thánh quang thể, vì hắn mở ra tạo hóa chi môn.

Bất Diệt ma thể, có thể tăng mạnh hung uy, hắc ám lực lượng, cũng có thể để cho mình Kim Cương Bất Phá Chi Thể càng tiến một bước.

Ba đại linh thể, sớm đã dung hợp, không phân khác biệt.

Theo hai bản công pháp lĩnh hội, Giang Trường Không trong đầu hiển hiện đặc thù cảm ngộ.

Hắn tựa như hóa thành một đạo Thánh Quang, lại hóa thành hắc ám hào quang.

Hắc ám cùng Thánh Quang xen lẫn, một mặt thần thánh thánh khiết, một mặt hắc ám hung uy.

Cực đoan lực lượng giao hội, quái dị mà thần thánh.

Hổ Phách cũng phóng thích khủng bố hung uy, dung nhập trong cơ thể, trợ hắn tu luyện.

Đao ý vô tận, nhường thiên địa tuyệt vọng đao, giống như muốn hủy diệt hết thảy.

Thiên địa ngũ hành rung chuyển, một cái hư ảo ngũ hành thế giới ngưng tụ, tại Giang Trường Không quanh thân lượn lờ.

Ngũ hành chi quang quét qua, hết thảy cũng khó khăn trốn ngũ hành lực lượng, đều bị thu nạp trong đó, đặt vào ngũ hành thế giới.

Đao ngục không gian lại nổi lên, ngũ hành chi quang dung nhập trong đó, ngũ hành sinh sôi không ngừng, diễn hóa ra núi non sông ngòi.

Thiên địa ngũ hành, phối hợp Thánh Nguyên tạo hóa trải qua, có thể tốt hơn sáng tạo.

Chân nguyên trong cơ thể khuấy động, cũng xông phá bình cảnh, phi tốc tăng lên.

Ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi chuyển hóa, xa không phải tuyệt đại thiên kiêu tu vi có thể so sánh.

Bất Diệt ma thể tinh túy, cũng dần dần dung nhập Kim Cương Bất Phá Chi Thể, nhường thể chất của hắn lại lần nữa thuế biến.

Một hơi về sau, tu vi chuyển hóa hoàn tất, tu luyện kết thúc.

"Kém một tia."

Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, Cửu Kiếp cửu trọng đỉnh phong, kém một tia, liền có thể bước vào Thiên Mệnh cảnh giới.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Trảm Thiên đao thể (Cửu Kiếp cửu trọng đỉnh phong) Thần Thánh quang thể (Cửu Kiếp cửu trọng đỉnh phong)

Kim Cương Bất Phá Chi Thể (Cửu Kiếp cửu trọng đỉnh phong)

Tu vi: Không

"Thiên Mệnh, tiếp nhận Thiên Mệnh, minh ngộ võ đạo."

Giang Trường Không nỉ non một tiếng, nhắm mắt ngưng thần, cảm ứng trong cơ thể đao ngục không gian.

Ở trong cơ thể hắn, đao ngục không gian đã mở ra, dùng thực lực của hắn bây giờ, một khi mở ra đao ngục không gian, coi như là Thiên Mệnh tam trọng võ giả tiến vào bên trong, cũng muốn nuốt hận.

Không gian mười phần kiên cố, đã diễn hóa ra núi non sông ngòi, nhưng không có thực vật.

Toàn bộ không gian, một mảnh hoang vu, không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Huyết Hải tại đại địa bên trong ẩn giấu, trong lòng đất chảy xuôi, vô số hung đao tan biến, không có trước đó như vậy chói mắt.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, hung đao thật biến mất.

Trong này hết thảy, mỗi một khối bùn đất, đều có thể hóa thành hung đao, toàn bộ đao ngục không gian, đều có thể hóa thành hung đao.

Nhất niệm động, vô tận hung uy tràn ngập, như là trước đó hung uy không gian.

So sánh với hung uy không gian, Đao Ngục Huyết Hải nhiều ngũ hành lực lượng, nhiều vô số đao ngục.

Ngũ sắc quang mang trong lòng bàn tay lưu chuyển, trong khoảnh khắc có thể hóa màn trời, thu nạp vạn vật.

Có chút cùng loại với, trong thần thoại Khổng Tuyên ngũ sắc thần quang đại thần thông.

Đương nhiên, hắn ngũ hành màn sáng, cùng ngũ sắc thần quang so ra, còn kém quá xa.

Bất quá, hắn có lòng tin, sớm muộn cũng có một ngày, chính mình ngũ hành lực lượng, lại so với vai ngũ sắc thần quang!

Giang Trường Không đẩy ra Thanh Tâm điện cửa lớn, đi ra ngoài, bên ngoài có Tiên Cung đệ tử thủ hộ.

"Gặp qua Thần Thoại Chi Chủ." Một vị cô gái trẻ tuổi hơi hơi khom người.

"Không cần phải khách khí." Giang Trường Không khoát tay nói: "Không biết Tử Vi trưởng lão bọn hắn, có thể từng xuất quan?"

Tiên Cung đệ tử cung kính nói: "Trưởng lão cùng Lý Hạo chờ sư huynh, còn đang bế quan bên trong."

"Ừm, ta nghĩ rời đi, trở về Yêu Ma chiến trường." Giang Trường Không nói.

Mình bây giờ chỉ kém một tia, liền có thể bước vào Thiên Mệnh, hẳn là đi tìm càng nhiều yêu ma đi giết.

Nhân gian thế giới yêu ma, có rất ít Cửu Kiếp cảnh giới, đi Yêu Ma chiến trường, giết một chút Cửu Kiếp yêu ma, thành tựu Thiên Mệnh lại nói.

"Thỉnh theo chúng ta tới." Tiên Cung đệ tử ngự không mà lên, khách khí nói: "Trưởng lão đã phân phó, Thần Thoại Chi Chủ nếu muốn rời đi, tùy thời có thể dùng rời đi, Tiên Cung cũng hoan nghênh Thần Thoại Chi Chủ lại lần nữa đến."

"Đa tạ, nếu có cơ hội, bản tọa sẽ lại đến quấy rầy."

Giang Trường Không hơi hơi chắp tay, đã đi tới cánh cửa vàng óng trước đó.

Tiên Cung võ giả mở ra cánh cửa vàng óng, Giang Trường Không ánh mắt yên tĩnh, xuyên qua môn hộ, rời đi Tiên Cung.

Trở lại nhân gian thế giới, vẫn là mặt trời chói chang trên cao ban ngày, Giang Trường Không thân hình dung nhập ánh sáng bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Mây trắng lại lần nữa thu lại, đem Tiên Cung ẩn giấu, như không chỉ dẫn, khó mà tìm được.

Bước vào Cửu Kiếp cửu trọng, Giang Trường Không tốc độ xa không phải trước đó có thể so sánh, ngắn ngủi hơn hai giờ, đã đi tới Yêu Ma chiến trường cửa vào.

Tiến vào vòng xoáy bên trong, lại lần nữa đi vào Yêu Ma chiến trường, Giang Trường Không do dự một chút, không có đi tìm hiệu trưởng, mà là đi Thanh Long quân đoàn, tìm kiếm Võ Tùy Vân.

Thanh Long quân đoàn cùng yêu ma lần nữa khai chiến, chiến sự cháy bỏng, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Giang Trường Không đi vào phi thuyền, thẳng vào văn phòng, tìm được Võ Tùy Vân..