Chương 359:: Hư không nổi tới không gian

Chương 359:: Hư không nổi tới không gian

Trên phi thuyền, Võ Tùy Vân văn phòng.

"Trường Không, ngươi theo Tiên Cung trở về rồi?"

Võ Tùy Vân liền vội vàng đứng dậy, cười nói: "Nhanh ngồi, nhanh ngồi."

"Tướng quân không cần phải khách khí." Giang Trường Không nói: "Lần này Tiên Cung một nhóm, thu hoạch không nhỏ, may mắn bước vào Cửu Kiếp cửu trọng, cho nên trở về Yêu Ma chiến trường, xem có hay không có việc ta có thể làm."

"Cửu Kiếp cửu trọng?" Võ Tùy Vân sửng sốt một chút, cười khổ nói: "Vậy ngươi phải đi tìm Viêm Chúc Hỏa bọn hắn, bọn hắn phụ trách Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma."

Chẳng qua là ra ngoài mấy ngày, trở về chính là Cửu Kiếp cửu trọng, thiên tư này, lần sau gặp lại, khẳng định là thiên mệnh.

Một khi bước vào bình minh, đó là chân chính đỉnh tiêm cao thủ.

"Viêm Chúc Hỏa đại tướng quân?" Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Ta đây đi tìm hắn, không biết có cần hay không ta giải quyết phiền toái?"

"Không có, ta bên này bởi vì ngươi khiêu chiến, cơ hồ đem phụ cận yêu ma đánh tàn phế."

Võ Tùy Vân cười nói: "Đừng nhìn hiện tại khó mà tiến lên, bất quá là hai bên duy trì mà thôi, đẩy vào cũng không nhiều lắm tác dụng."

Giang Trường Không gật gật đầu, nhân loại cùng yêu ma, hiện tại là người này cũng không thể làm gì được người kia.

Coi như là tiến lên một điểm, cũng chỉ là tạm thời vui sướng, chiến tranh chân chính vô pháp kết thúc.

Hiện tại không tiến lên, chẳng qua là duy trì tình hình chiến đấu, Võ Tùy Vân Thanh Long quân đoàn cũng có thể nhẹ nhõm một ít.

Trước đó vì trợ hắn tăng lên, các thế lực lớn cùng liên bang đồng thời động thủ, bắt lấy phụ cận Cửu Kiếp yêu ma, chung quanh đây yêu ma, tổn thất nặng nề, trong thời gian ngắn, sợ là chậm không quá mức đến, Võ Tùy Vân cũng có thể dễ dàng một quãng thời gian.

"Ta đây đi tìm hắn." Giang Trường Không đứng dậy, nói.

"Đi thôi, thực lực ngươi tuy mạnh, nhưng vẫn là cẩn thận là hơn." Võ Tùy Vân nhắc nhở một câu.

Giang Trường Không gật gật đầu, đang muốn rời khỏi, Võ Tùy Vân đột nhiên nói: "Đúng rồi, có một việc suýt nữa quên mất nói cho ngươi, ngươi sau khi đi, yêu ma đã tới, chuyên vì tìm ngươi."

"Ồ? Tìm ta làm cái gì?" Giang Trường Không nghi hoặc hỏi: "Chẳng lẽ, là muốn lại nổi lên khiêu chiến?"

Yêu ma hẳn là không như thế xuẩn, dùng hắn triển lộ thực lực, coi như là cùng giai Yêu Ma vương tử, cũng không phải đối thủ của hắn.

Nếu như còn khiêu chiến, cái kia chính là hoàn toàn đưa chết rồi.

"Huyền Uyên vương tử, nói muốn cùng ngươi tái chiến một trận, địa điểm hắn tới định, nếu như ngươi có thể đỡ, liền đưa ngươi một trận tạo hóa." Võ Tùy Vân nói.

"Huyền Uyên?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng nói: "Huyền Uyên Cửu Kiếp bát trọng thực lực, trước đó có lẽ còn kiêng kị một ít, hiện tại hắn dám ra đây, có thể hay không tiếp ta một chiêu cũng thành vấn đề."

"Trường Không không thể chủ quan, Yêu Ma vương tử mạnh nhất vẫn là bọn hắn huyết mạch, nghe nói Huyền Uyên trở về Yêu Ma giới, tiến hành huyết mạch thuế biến, nói không chừng lại ở trước ngươi bước vào Huyền Mệnh."

Võ Tùy Vân trầm giọng nói.

Yêu ma tăng lên, ngoại trừ tu luyện, còn có huyết mạch thuế biến.

So với nhân loại tới nói, yêu ma tăng lên, tốc độ tại nhân loại phía trên.

Giang Trường Không tăng lên mặc dù yêu nghiệt, nhưng cũng chưa chắc sánh được huyết mạch đến nhanh.

"Đa tạ Tướng quân tăng lên, ta sẽ chú ý."

Giang Trường Không nói lời cảm tạ một tiếng, ngự không rời đi.

Huyền Uyên huyết mạch nếu là thuế biến, bước vào Thiên Mệnh, thực lực chắc chắn tăng lên dữ dội, nhưng mình bây giờ khoảng cách Thiên Mệnh, cũng chỉ kém một tia mà thôi, cũng không lo lắng.

Viêm Chúc Hỏa chính là Chu Tước quân đoàn đại tướng quân, Cửu Kiếp cửu trọng, thống lĩnh một phương.

Yêu Ma chiến trường bên trên, to lớn Chu Tước nhảy múa, vỗ hai cánh, kinh khủng hỏa diễm đốt cháy yêu ma khí, liền Ma Ảnh chém giết tại cùng một chỗ.

Giang Trường Không liếc qua, không có nhúng tay, Chu Tước cùng Ma Ảnh chẳng qua là Cửu Kiếp thất trọng, chính là đại quân ngưng tụ, không đáng hắn ra tay.

Một chiếc phi thuyền khổng lồ, trôi nổi ở trên không, hơn mười vị Cửu Kiếp võ giả, đứng ở boong thuyền phía trên, nhìn chăm chú lấy chiến đấu.

"Thần Thoại Chi Chủ Giang Trường Không, đến đây bái phỏng Viêm Chúc Hỏa tướng quân." Giang Trường Không rơi tại phi thuyền bên trên, chắp tay nói.

"Còn mời Thần Thoại Chi Chủ đợi chút."

Một vị Cửu Kiếp võ giả chắp tay, đang muốn hồi báo tin tức, trong phi thuyền truyền đến tiếng cười: "Trường Không, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy theo Tiên Cung trở về, nhanh đến bên trong ngồi."

Viêm Chúc Hỏa nhanh chân mà ra, cười đưa hắn đón vào.

"Ta mới từ Võ Tùy Vân tướng quân bên kia tới, cái kia một bên không cần ta hỗ trợ, ta liền tới Chu Tước quân đoàn nhìn một chút." Giang Trường Không cười nói.

"Ngươi tới thật đúng lúc, vừa vặn có một việc, chúng ta chính xác nhân thủ." Viêm Chúc Hỏa nói.

"Ồ?" Giang Trường Không nhíu mày: "Không biết là chuyện gì?"

"Cụ thể còn không rõ ràng lắm, có thể là yêu ma không gian, khả năng chẳng qua là một cái bình thường không gian, cũng có thể là là tiên thần bí cảnh." Viêm Chúc Hỏa nói.

Giang Trường Không càng ngày càng tò mò, theo hắn tiến vào văn phòng, phát hiện Nhạc Sơn cũng tại, còn có ba vị hắn không quen biết võ giả, đều là Cửu Kiếp cửu trọng.

"Gặp qua Thần Thoại Chi Chủ." Bốn người đồng thời đứng dậy, chắp tay chào.

Giang Trường Không chắp tay hoàn lễ: "Gặp qua bốn vị lão ca, không biết lần này sự tình, cụ thể là chuyện gì?"

"Ngồi xuống nói." Viêm Chúc Hỏa chào hỏi hắn ngồi xuống, vì hắn rót chén trà, nói: "Hai ngày trước, liên bang đại năng quan trắc hư không thời điểm, phát hiện một cái không gian, ở trong hư không phiêu lưu, lợi dụng vô thượng thần thông, đem không gian kéo đi qua."

"Không gian kia lại là có một tầng bình chướng, tối cường chỉ có thể Thiên Mệnh tứ trọng tiến vào, kẻ yếu không hạn chế, đại năng cũng không làm gì được.

Cho nên, hiện tại liên bang tại triệu tập Thiên Mệnh võ giả, còn có Cửu Kiếp võ giả, cùng nhau thăm dò không gian.".