Chương 360:: Có động vật sống sót không gian

Chương 360:: Có động vật sống sót không gian

Hư không bên trong, nổi tới một cái không gian kỳ dị, liên bang đại năng đem không gian lôi kéo qua đến, nhưng lại vào không được.

Chỉ có Thiên Mệnh tứ trọng phía dưới có thể tiến vào, nếu là muốn mạnh mẽ tiến vào, không gian không thể thừa nhận, nhất định sụp đổ.

"Đã có bình chướng bảo hộ, bên trong nhất định có đồ vật." Giang Trường Không trầm ngâm nói.

"Cũng không nhất định, những năm này, hư không nổi tới không ít không gian, có bên trong trống rỗng, không có cái gì."

Viêm Chúc Hỏa nói: "Chúng ta xem như đi tìm vận may, nếu là có bảo vật, đó chính là chúng ta vận khí tốt, nếu là không gặp được, chỉ có thể một chuyến tay không."

"Yêu ma một phương, hẳn là cũng sẽ tham dự." Nhạc Sơn nói: "Yêu ma nhìn chằm chằm vào nhân loại chúng ta, tại ta nhân tộc đại năng lôi kéo không gian khi đi tới, yêu ma đã chú ý tới."

"Chúng ta Cửu Kiếp võ giả, nếu là tiến vào, cũng không chiếm tiện nghi."

Viêm Chúc Hỏa trầm ngâm nói: "Lấy thực lực của chúng ta, liên hợp lại, hẳn là có thể chống lại Thiên Mệnh nhất trọng võ giả."

"Bây giờ ta, cũng là Cửu Kiếp cửu trọng, chúng ta hợp lại, phối hợp Tru Ma đao, chưa hẳn e ngại người nào." Giang Trường Không nói.

"Có ngươi Tru Ma đao tại, chúng ta chiến lực cũng có thể tăng lên rất nhiều." Nhạc Sơn chờ bốn vị Cửu Kiếp võ giả cười nói.

Giang Trường Không Tru Ma đao, một khi dẫn động, bùng nổ hung uy quá kinh khủng.

Bọn hắn liên thủ lại, dẫn động Tru Ma đao, sợ là bình thường Thiên Mệnh tam trọng võ giả, cũng không dám đối bính phong mang.

"Đối mặt yêu ma, nhân loại chúng ta đoàn kết nhất trí, nhưng chúng ta nội bộ  đồng dạng sẽ tranh đấu."

Viêm Chúc Hỏa trầm giọng nói: "Cho nên, một khi bên trong có bảo vật, còn lại võ giả cũng sẽ tranh đoạt, sẽ không lưu thủ."

"Đây là tự nhiên, đều bằng bản sự." Giang Trường Không nói: "Chẳng biết lúc nào, đi tới không gian kia?"

"Sáng sớm ngày mai, chúng ta liền đi tới." Viêm Chúc Hỏa nói: "Các thế lực lớn, cũng sẽ tham dự trong đó."

Giang Trường Không khẽ gật đầu, nói: "Vậy liền có thể ngày mai đi."

Sau đó, Giang Trường Không hỏi một chút liên quan tới hư không sự tình.

Hư không bên trong, phiêu lưu lấy đủ loại đồ vật, nhưng hư không loạn lưu khủng bố  bình thường Thiên Mệnh võ giả, cũng không dám bước chân hư không loạn lưu.

Chỉ sẽ vượt qua Thiên Mệnh các đại năng, mới có tư cách, tại trong hư không thăm dò một ít gì đó.

Vận khí tốt, có thể theo hư không bên trong, tìm tới một chút không gian, có người vận khí tốt tới cực điểm, theo trong hư không tìm tới tàn khuyết tiên thần vũ khí.

Đương nhiên, hư không bên trong ngoại trừ hư không loạn lưu, cũng gặp nguy hiểm.

Tỉ như một chút tiên thần vũ khí bên trong, có yêu ma tàn hồn sống nhờ trong đó, nhân lúc người ta không để ý, đánh lén ám sát, chiếm cứ thân thể.

Cũng có một chút đan dược, nhưng thật ra là độc dược, lung tung ăn vào, một con đường chết.

Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, đều xem tự thân vận khí.

Giang Trường Không đối với hư không hướng tới, nhưng đó là siêu việt Thiên Mệnh, mới có thể bước chân lĩnh vực.

Muốn cái gian phòng, mấy người riêng phần mình đi nghỉ ngơi, Viêm Chúc Hỏa còn phải xử lý quân đoàn sự tình.

Ngồi xếp bằng ở bên trong phòng, vận chuyển chân khí, điều chỉnh trạng thái  chờ đợi ngày mai đến.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm hôm sau, vừa tới sáu giờ, Giang Trường Không liền đạp ra khỏi phòng.

Những người còn lại tất cả đứng lên, Viêm Chúc Hỏa một thân khôi giáp, đủ để ngăn chặn Cửu Kiếp cửu trọng công kích.

Những người còn lại cũng đều có hộ thân trang bị, nội giáp cái gì.

"Đi thôi."

Viêm Chúc Hỏa trước tiên hóa quang mà đi, Giang Trường Không đám người vội vàng đuổi theo.

Sáu người sóng vai mà đi, sáu đạo quang mang vẽ Phá Thiên Khung, tại yêu ma khí bên trong xuyên qua.

Bọn hắn đi phương hướng, chính là Yêu Ma chiến trường chỗ sâu, bay qua chiến trường, đi vào một mảnh khu vực không người, nơi này hoang vu vô cùng, yêu ma cũng không nguyện ý đặt chân.

Một cái dài trăm thước, rộng ba mét Hư Không liệt phùng, vắt ngang hư không, tản ra khí tức khủng bố.

Từng vị võ giả, trước một bước chạy đến, trực tiếp tiến vào vết nứt không gian bên trong.

Viêm Chúc Hỏa đám người theo sát mà vào, Hư Không liệt phùng bên trong, một tòa kim cầu trấn áp hư không  liên tiếp phía trước một cái không gian kỳ dị.

Giang Trường Không sáu người đứng ở kim cầu phía trên, kim cầu phía dưới, là màu xám hư không loạn lưu, tản ra hủy diệt khí tức.

Cẩn thận cảm ứng một thoáng, này hư không loạn lưu nếu là rơi vào trên người, trong khoảnh khắc, liền có thể đập tan thân thể của bọn hắn.

"Tự động tiến vào, yêu ma đã tiến vào hư không."

Hư không bên trong, truyền đến một đạo thanh âm già nua.

"Đa tạ đại nhân." Viêm Chúc Hỏa chắp tay thi lễ, trước tiên hướng không gian kỳ dị mà đi.

Giang Trường Không đạp lên kim cầu, đánh giá không gian kỳ dị, nhàn nhạt thất thải lực lượng tại không gian bên trong tràn ngập, hóa thành bình chướng, ngăn cách hư không loạn lưu.

Bốn phía là bóng tối vô cùng vô tận, so đêm tối càng thêm đen, nếu không phải kim cầu chiếu sáng, dùng thị lực của bọn hắn, cũng chỉ có thể nhìn rõ trong vòng trăm thước.

Tại kỳ dị một bên khác  đồng dạng có một tòa cầu, lại là hắc ám lực lượng ngưng tụ, yêu ma chi cầu.

Mấy người tốc độ cực nhanh, bất quá trong nháy mắt, đã đi tới kim cầu phần cuối.

Kim cầu vừa mới tiếp xúc không gian thất thải bình chướng, cũng không thâm nhập vào đi.

Mọi người tuỳ tiện xuyên qua thất thải bình chướng, tiến vào bên trong.

Tinh khiết thiên địa nguyên khí đập vào mặt, xanh biếc thực vật, tại không gian nội sinh dài.

Viêm Chúc Hỏa đám người đánh giá trong không gian tình huống, Cao Sơn Lưu Thủy, cỏ cây tươi tốt, cổ thụ che trời.

Trước tiến đến đám võ giả, đã chẳng biết đi đâu.

Lệ

Một tiếng kêu to vang vọng, một đầu to lớn diều hâu, giương cánh có trăm mét chi cự, nhấc lên cương phong, tản ra khí tức khủng bố.

"Nơi này thế mà còn có động vật sinh tồn, mà lại thực lực rất mạnh.".