Chương 361:: Này ba tên phế vật, bản tọa còn có thể thu thập

Chương 361:: Này ba tên phế vật, bản tọa còn có thể thu thập

Giang Trường Không cũng thấy kinh ngạc, trước kia gặp phải yêu ma không gian, có thể là chưa thấy qua còn lại sinh vật.

Thậm chí, những động vật này, đã sớm diệt tuyệt, nhân loại chỉ có thể theo một chút trên sách trông thấy.

"Đi qua nhìn một chút."

Giang Trường Không ngự không mà đi, trước tiên hướng diều hâu bay đi.

Viêm Chúc Hỏa đám người vội vàng đuổi theo, đối với diều hâu, bọn hắn đều rất tò mò.

Hiện tại nhân gian thế giới, thật sự là quá đơn điệu, ngoại trừ nhân loại, liền là yêu ma, cùng với một chút nghĩ biện pháp nuôi trồng súc vật.

Giống diều hâu những động vật này, sớm đã tại xa xưa trước diệt sạch.

Diều hâu giương cánh, cương phong bao phủ, khuấy động hư không.

Cái này diều hâu thực lực, không dưới Cửu Kiếp cửu trọng.

Oanh

Đúng lúc này, một đạo hắc ám kiếm mang từ trên trời giáng xuống, phá toái cương phong, nhất kiếm trảm tại diều hâu trên cổ.

Kiếm mang tuỳ tiện chém qua, dòng máu đỏ tươi bay lả tả.

Một vị trung niên yêu ma hiển hiện ra, hắc ám lực lượng cuồn cuộn, bắt lấy diều hâu thi thể, ngốn từng ngụm lớn lấy huyết dịch: "Thật sự là ngon, xa xưa trước giống loài."

"Ngươi. . ." Giang Trường Không tầm mắt phát lạnh: "Tội chết!"

Chân nguyên cuồn cuộn, sát ý bốc lên, Giang Trường Không chấn nộ, ngũ sắc quang mang hiển hiện ra.

Trung niên yêu ma khinh miệt quét mắt nhìn hắn một cái: "Cửu Kiếp cửu trọng, cũng dám ở trước mặt bản tọa càn rỡ?"

Vừa nhấc chưởng, một cỗ khác thêm Cửu Kiếp phía trên khí tức, hạo đãng hư không.

Đây là một tôn Thiên Mệnh yêu ma!

"Trường Không, cẩn thận!"

Viêm Chúc Hỏa năm người biến sắc, vội vàng chạy đến, chân nguyên cuồn cuộn, chuẩn bị hợp lại đối kháng vị này yêu ma.

"Ai giết ai, động thủ một lần mới biết được!" Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, ngũ sắc quang mang hóa thành màn trời, chụp vào Thiên Mệnh yêu ma: "Thiên Mệnh nhất trọng, cũng dám ở trước mặt bản tọa càn rỡ?"

Ầm ầm

Khủng bố hấp lực bùng nổ, ngũ sắc quang mang xen lẫn, Thiên Mệnh yêu ma biến sắc, hắc ám lực lượng cuồn cuộn, mong muốn ngăn cản ngũ hành hấp lực.

Có thể là, này ngũ hành hấp lực, trình độ kinh khủng, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Trong chốc lát, hắc ám lực lượng rung chuyển, Thiên Mệnh yêu ma thân con không chịu khống chế, mang theo diều hâu thi thể, hóa thành một đạo hắc ám hào quang, bay vào màn ánh sáng năm màu bên trong.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, theo màn ánh sáng năm màu bên trong truyền đến, một lát sau, kêu thảm dừng lại, Thiên Mệnh yêu ma, đã hóa thành một đống mảnh vụn.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

"Chết rồi?" Viêm Chúc Hỏa đám người khẽ giật mình, Thiên Mệnh yêu ma, cứ thế mà chết đi?

Nhạc Sơn rất nhanh lấy lại tinh thần, cười nói: "Không hổ là Thần Thoại Chi Chủ, trước đó là chúng ta khinh thường, Thần Thoại Chi Chủ đã bước vào cửu trọng, Thiên Mệnh nhất trọng, tự nhiên không phải là đối thủ."

Đối với người khác mà nói, vượt cấp giết địch khó khăn, nhảy vọt đại cảnh giới giết địch, càng là khó càng thêm khó.

Nhưng ở Giang Trường Không bên này, hoàn toàn không có khó khăn.

Yêu nghiệt, không phải người thường có thể cân nhắc.

Viêm Chúc Hỏa đám người nghĩ đến Giang Trường Không tại khiêu chiến lúc biểu hiện, cũng bình thường trở lại.

Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía phía dưới: "Không gian này không có khả năng chỉ có một đầu diều hâu, chúng ta bốn phía tìm một chút đi."

"Được." Viêm Chúc Hỏa đám người cười nói: "Không biết mang về, có thể hay không bồi dưỡng một phiên."

Bọn hắn cũng không phải đơn thuần tò mò, cũng muốn mang một chút vật trồng trở về, bồi dưỡng dâng lên.

Mặc dù bị thế giới bị yêu ma khí ăn mòn, nhưng vẫn có một ít tịnh hóa sau không gian  có thể khiến cái này giống loài sinh tồn.

Mọi người ngự không mà đi, tìm kiếm phía dưới giống loài, rất nhanh, tại trong núi rừng, nhìn thấy chạy Mi Lộc, dê rừng các loại.

Rống

Đột nhiên, một tiếng cuồng bạo gào thét từ phương xa truyền đến, hắc ám lực lượng, võ giả chân nguyên va chạm, còn có một đạo màu xám sóng khí.

"Thật mạnh khí tức, đây là Thiên Mệnh nhị trọng?" Viêm Chúc Hỏa đám người kinh ngạc nói.

"Đi qua nhìn một chút."

Giang Trường Không chân nguyên một quyển, mang theo bọn hắn hóa quang mà đi.

Một cái hồ nước bên trong, nước hồ vẩn đục, một đầu trăm trượng cự mãng, thân thể rời đi hồ nước, trôi nổi ở trong hư không.

Khí tức khủng bố từ cự mãng tản ra, cự mãng đèn lồng lớn nhỏ đôi mắt, nhìn chăm chú lấy hai phe cường giả.

Một phương hắc ám lực lượng cuồn cuộn, ba vị Thiên Mệnh nhị trọng yêu ma.

Một phương chân nguyên sáng chói, thiên uy hạo đãng, ba vị Thiên Dụ thế lực Thiên Mệnh võ giả.

Hai phe thế lực thực lực một dạng, đều là ba vị Thiên Mệnh võ giả, mà cự mãng đồng dạng là Thiên Mệnh nhị trọng, nhưng bên ngoài thân nhưng lại có màu vàng kim hoa văn, đối với bọn hắn có cực lớn sức áp chế.

Cự mãng gào thét, tiếng chấn hư không, kinh khủng sóng khí cuồn cuộn, chấn hai tai mọi người không rõ.

Vừa rồi giao thủ, tam phương đều chiếm được tiện nghi.

"Thật là náo nhiệt, nhường bản tọa cũng nhúng tay vào như thế nào?"

Giang Trường Không ngự không tới, thần sắc lạnh lùng.

Cự mãng lập tức cảnh giác nhìn về phía hắn, một đôi mắt tràn đầy âm lãnh.

Ba vị Thiên Dụ võ giả tầm mắt ngưng lại, nói: "Thần Thoại Chi Chủ, trận chiến này không thích hợp ngươi nhúng tay, vẫn là rời đi đi."

Bọn họ đều là Thiên Mệnh võ giả, Giang Trường Không mặc dù mạnh mẽ, nhưng còn tại Cửu Kiếp, khả năng liền bọn hắn giao thủ dư ba đều chịu không được.

"Thần Thoại Chi Chủ?" Ba vị yêu ma tầm mắt lạnh lẽo, sát cơ bùng lên: "Ngươi chính là Giang Trường Không?"

"Chính là bản tọa, làm sao, muốn bản tọa ban thưởng các ngươi tử vong sao?" Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, không có chút nào e ngại, trong lòng bàn tay ngũ sắc quang mang như ẩn như hiện.

"Thú vị, nho nhỏ Cửu Kiếp, dám cùng chúng ta nói chuyện như vậy."

Ba vị Thiên Mệnh yêu ma cười nhạo một tiếng, một vị Thiên Mệnh yêu ma âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu như thế, vậy trước tiên làm thịt ngươi, lại bắt lấy bọn hắn."

"Muốn động thủ, trước phải hỏi qua chúng ta!" Thiên Dụ võ giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Làm phiền ba vị viện trợ, nhưng này ba tên phế vật, bản tọa còn có thể thu thập." Giang Trường Không khinh miệt nói..