Chương 362:: Long Huyết hậu duệ

Chương 362:: Long Huyết hậu duệ

"Phế vật?"

Ba vị Thiên Mệnh yêu ma tầm mắt phát lạnh, bọn hắn có thể là Thiên Mệnh võ giả, Giang Trường Không bất quá Cửu Kiếp, dám nói bọn hắn là phế vật?

Ba vị Thiên Mệnh võ giả khẽ giật mình: "Thần Thoại Chi Chủ, ngươi thật có nắm bắt?"

"Một chiêu, không giết được bọn hắn, tính bản tọa không có năng lực!" Giang Trường Không ngạo nghễ nói.

"Càn rỡ!"

Ba vị Thiên Mệnh yêu ma gầm thét một tiếng, quét mắt cự mãng, phóng lên tận trời.

Cự mãng âm lãnh mà nhìn xem bọn hắn, không có nhúng tay, mà là chậm rãi lui vào hồ nước.

Viêm Chúc Hỏa năm người nhìn về phía Giang Trường Không: "Trường Không?"

Giang Trường Không khoát tay nói: "An tâm, giao cho ta."

Thân thể đằng không, Giang Trường Không ngự không mà lên, màn ánh sáng năm màu ở sau lưng như ẩn như hiện.

Ba vị yêu ma hắc ám lực lượng cuồn cuộn, ma uy thao thiên, một vị yêu ma cười lạnh nói: "Đến, để cho chúng ta nhìn một chút, ngươi như thế nào một chiêu giải quyết chúng ta."

"Cái này thỏa mãn các ngươi!"

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, ngũ sắc quang mang hình thành màn trời, phô thiên cái địa mà đi.

"U Minh hải!"

"Hắc ám vô tận."

"Hư Uyên!"

Ngũ hành màn sáng vừa ra, ba vị Thiên Mệnh yêu ma sắc mặt đại biến, đồng thời thôi động hắc ám lực lượng.

Một người hóa thân Vô Tận Hải Dương, hắc ám khôn cùng, âm lãnh rét lạnh.

Một người hóa thân bóng tối vô cùng vô tận, vỡ bờ hư không.

Một người hóa thành một phương Thâm Uyên, giống là có thể nuốt hết hết thảy.

"Si vọng!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, ngũ hành màn sáng dưới, U Minh hải tại co vào, xông vào ngũ hành thế giới bên trong.

Ngũ hành hắc ám tại trừ khử, bị ngũ hành màn sáng phi tốc thôn phệ.

Hư Uyên rung chuyển, hắc ám lực lượng khó cản ngũ hành oai, bị ngũ hành thu nạp.

Ngũ sắc quang mang chiếu phá hết thảy, hư không chỉ còn lại có ngũ hành hào quang, chói mắt, loá mắt.

Phía dưới cự mãng, nhìn xem một màn này, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, không biết là vang lên cái gì, bất an thấp hống.

Ngũ sắc quang mang quét qua, hắc ám không còn, liền cuối cùng một tia hắc ám lực lượng, cũng bị đặt vào trong đó.

Ngũ hành thế giới, vô cùng vô tận lực lượng vô hình, sinh sôi không ngừng, hóa thành vô tận đao mang, chém giết ba Đại Thiên Mệnh yêu ma.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, theo ngũ hành trong thế giới truyền ra.

Không đến một lát, tiếng kêu thảm thiết trừ khử, máu thịt tinh túy rót vào trong cơ thể, đao ngục không gian chấn động, đem máu thịt toàn bộ nuốt hết, nhường Huyết Hải luyện hóa.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Sáu mươi năm ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi!

Giang Trường Không ngự không mà xuống, ba vị Thiên Dụ võ giả chắp tay nói: "Thần Thoại Chi Chủ có thể vì, chúng ta hiểu biết, bội phục, bội phục."

"Khách khí." Giang Trường Không chắp tay nói: "Không biết chư vị, ở đây nhưng là muốn đánh giết này cự mãng?"

"Ngược lại cũng không phải, này cự mãng chính là Thiên Mệnh cảnh giới, vốn định bắt về, nuôi nhốt dâng lên, thật không nghĩ đến, này cự mãng trên người có bí pháp bảo vệ, có thể áp chế thực lực chúng ta." Thiên Dụ võ giả nói.

"Ồ?" Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía hồ nước.

Cự mãng đã lui về hồ nước bên trong, một đôi mắt lại là xuyên thấu qua nước hồ, nhìn chăm chú lấy phía trên tình huống.

"Không bằng chúng ta hợp lại, trấn áp như thế nào?" Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Này cự mãng mang về, sống so chết giá trị cực lớn."

"Cái kia phân chia như thế nào?" Ba vị Thiên Dụ võ giả trầm ngâm nói.

Tự nhiên muốn mang về, nhưng chỉ có một con cự mãng, làm sao chia là cái vấn đề.

Viêm Chúc Hỏa năm người ngự không đi vào Giang Trường Không bên cạnh, cười nhạt nói: "Làm sao chia? Không gian này cũng không phải chỉ có đầu này cự mãng, hẳn là còn có cái khác giống loài."

"Trước trấn áp lại nói." Giang Trường Không nói.

Ngang

Vừa dứt lời, đã thấy cự mãng lao ra hồ nước, bên ngoài thân màu vàng kim hoa văn nở rộ một cỗ đặc thù uy áp, hình thành một đầu màu vàng kim Thần Long.

Kim Long kề sát ở cự mãng mặt ngoài, phát ra hào quang óng ánh, cự mãng khí thế lập tức tăng lên dữ dội, siêu việt Thiên Mệnh nhị trọng.

Giang Trường Không tầm mắt ngưng lại, tay phải giương nhẹ, tái hiện màn ánh sáng năm màu.

Ba vị Thiên Dụ võ giả, vừa nhấc chưởng, thiên uy chữ viết hiển hiện ra, trấn áp hư không.

Kim Long lấp lánh, kỳ dị uy áp tràn ngập, đúng là chặn lại ngũ hành hấp lực.

Giang Trường Không mắt lộ ra kinh ngạc, suy nghĩ một chút, vừa nhấc chưởng, lại mở đao ngục không gian.

Ầm ầm

Mông mông bụi bụi đao ngục không gian khuếch trương, đem cự mãng cùng mọi người toàn bộ bao phủ ở bên trong, hung uy hạo đãng mà ra.

Khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm tràn ngập, Kim Long giờ phút này đúng là phát ra từng tiếng kêu rên.

Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, đại địa chấn động, từng chuôi hung đao hiển hiện ra.

Rống

Cự mãng gào thét, đao ngục không gian, đúng là hiển hiện vô số lôi đình, phích lịch tung hoành.

Mưa to chiếu nghiêng xuống, mỗi một giọt nước mưa, tựa như là một khỏa thiên thạch, đụng vào mặt đất, phát ra ầm ầm thanh âm.

"Này cự mãng, lại có ngự sử lôi đình, mưa xuống năng lực." Viêm Chúc Hỏa đám người cả kinh nói.

Giang Trường Không tầm mắt lấp lánh: "Nghe đồn, Thần Long có thể hành vân bố vũ, trên lưng nó Kim Long đồ án, sợ là Long huyết mạch hiển hóa."

Đây là một đầu Long Huyết hậu duệ cự mãng, nếu là bồi dưỡng dâng lên, nói không chừng có thể Hóa Long!

Ngang

Cự mãng phát ra cao vút long ngâm, trong ánh mắt tràn đầy cao ngạo, nó thao túng lôi đình, oanh kích trải rộng hư không thiên uy chữ viết.

Mưa to như trút nước, đập tan thiên uy chữ viết, từng đạo sấm sét lực lượng, bổ về phía Giang Trường Không đám người.

"Ngươi cũng quá làm càn!" Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, vừa nhấc chưởng, toàn bộ đao ngục không gian đều đang chấn động.

Khủng bố hung uy hạo đãng, dòng khí màu xám khuấy động, toàn bộ không gian hung uy đều tại thời khắc này tụ tập, như là Thái Cổ thần sơn, đi đầu trấn áp mà xuống..