Chương 363:: Thần bí cổ thụ

Chương 363:: Thần bí cổ thụ

Khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm xen lẫn, hóa thành màu xám màn trời, bao phủ lôi đình mưa to, trấn áp mà xuống.

Cự mãng gào thét, Kim Long phát ra cao vút long ngâm, lại là khó mà rung chuyển đao ngục không gian, càng không cách nào rung chuyển hung uy.

Ầm ầm

Màu xám màn trời hạ xuống, cự mãng gào lên đau đớn, kim sắc huyết dịch vung vãi, rơi xuống.

Đã thấy mặt đất đồng dạng tuôn ra vô tận dòng khí màu xám, hình thành từng đầu xiềng xích, trói lại cự mãng.

Cự mãng giãy dụa, lại là khó mà rung chuyển hung uy xiềng xích.

Thiên uy chữ viết lần nữa buông xuống, so với trước càng thêm đáng sợ, hóa thành chữ viết xiềng xích, trấn áp cự mãng.

Cự mãng giãy dụa đình chỉ, thân thể bị hung uy trấn trên không trung, chỉ còn lại có một đôi tròng mắt, còn có thể vừa đi vừa về chuyển động.

"May mắn mà có Thần Thoại Chi Chủ, mới có thể trấn áp này nghiệt súc." Thiên Dụ võ giả ngự không tới, ngưng trọng nhìn xem cự mãng: "Này cự mãng toàn lực bùng nổ, vậy mà có thể so với Thiên Mệnh tam trọng, quả thực đáng sợ."

"Càng đáng sợ, vẫn là chúng ta Thần Thoại Chi Chủ."

Viêm Chúc Hỏa năm người cười ha ha một tiếng, đi vào Giang Trường Không bên cạnh.

Thiên Dụ đám võ giả vẻ mặt run lên, đúng vậy a, càng đáng sợ vẫn là Giang Trường Không.

Cửu Kiếp cửu trọng, thế mà có thể trấn áp có thể so với Thiên Mệnh tam trọng cự mãng!

Mặc dù bọn hắn toàn lực bạo phát xuống, cũng có thể trấn áp, nhưng tuyệt đối vô pháp làm đến, giống Giang Trường Không dễ dàng như vậy.

Giang Trường Không khoát tay nói: "Chư vị cũng đừng tán thưởng ta, gì không nhìn này cự mãng có gì kỳ lạ?"

"Là nên nhìn một chút, này cự mãng là chuyện gì xảy ra, lại có Long Huyết, chẳng lẽ, thế gian còn có Chân Long?"

Thiên Dụ đám võ giả tầm mắt sáng rực mà nhìn xem cự mãng, giống như muốn đem nó nhìn thấu.

Cự mãng to lớn hai con ngươi chớp động, lóe lên mấy phần bối rối.

"Ừm? Có linh trí?" Thiên Dụ đám võ giả kinh ngạc lên tiếng, nói tiếp: "Ngươi có thể nghe hiểu lời của chúng ta? Nếu là có thể hiểu, ngươi liền chớp mắt mắt."

Cự mãng trừng mắt nhìn, biểu thị chính mình có thể nghe hiểu.

"Này cự mãng, thật có thể nghe hiểu lời của chúng ta." Ba vị võ giả kinh ngạc nói.

Giang Trường Không suy tư nói: "Vạn vật tu luyện, đều có thể tăng cao thực lực, khai linh trí, cũng không kỳ quái, chẳng qua là, kỳ quái là, nó hẳn là không hiểu ngôn ngữ của chúng ta mới đúng."

Coi như là có linh trí, người có thể nghe hiểu tiếng chim?

Cái không gian này, trôi nổi ở trong hư không, chẳng lẽ, còn có nhân loại tồn tại?

Cự mãng ô yết, giống như là muốn mở miệng.

Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, thu hồi bộ phận lực lượng, để nó có thể vận dụng một chút lực lượng.

Ở giữa cự mãng há miệng ra, một đoàn mông mông bụi bụi khí lưu bay ra, trên không trung ngưng tụ thành một bức bản đồ.

"Đây là?"

Mọi người xem nhìn địa đồ, mặt lộ vẻ kinh ngạc, trên bản đồ này có bọn hắn một đường đi tới, nhìn qua núi non sông ngòi, còn có cự mãng chỗ hồ nước.

Còn có một bộ phận khu vực, bọn hắn cũng không đi qua, hẳn là cũng tại không gian kỳ dị bên trong.

Cự mãng lần nữa há miệng, trên bản đồ, một đạo khí lưu hóa thành cổ thụ, kịch liệt chập chờn.

"Ngươi để cho chúng ta, đi tìm cây cổ thụ này?" Giang Trường Không hỏi.

Cự mãng gật đầu.

"Này cây, có thể giải đáp nghi ngờ của chúng ta?"

Cự mãng lần nữa gật đầu.

Mọi người liếc nhau, Thiên Dụ võ giả nói: "Ngược lại chúng ta cũng là chẳng có mục đích tìm kiếm, không bằng cứ dựa theo địa đồ, đi tìm cái kia cổ thụ nhìn một chút."

"Có khả năng, nhưng này cổ thụ, không biết có phải hay không là cũng có tu vi, tu vi lại có bao nhiêu mạnh, chúng ta vẫn là muốn cẩn thận chút."

Giang Trường Không trầm ngâm một lát, nhìn về phía cự mãng: "Trong thời gian này, ngươi liền đợi ở chỗ này."

Nói xong, vung tay lên, đao ngục không gian thu hồi trong cơ thể.

Bây giờ đao ngục không gian là chân chính không gian, cất giữ một chút vật sống không có vấn đề.

Đương nhiên, này chút vật sống không thể quá bình thường, làm sao cũng muốn một chút thực lực, nếu không sẽ bị hung uy ăn mòn.

Lần nữa trở lại không gian kỳ dị, Giang Trường Không nhớ một chút trong địa đồ cho, phân biệt hướng đi, ngự không mà đi.

Lệ

Một tiếng kêu to vang vọng, nơi xa không trung, một đầu màu vàng kim diều hâu xoay quanh, giương cánh phía dưới, lại có trăm trượng lớn nhỏ.

Cái này diều hâu thực lực hung hãn, đối mặt một tôn Thiên Mệnh nhị trọng yêu ma, lợi trảo như đao, đúng là đem yêu ma xé rách thành mảnh vỡ, vỗ cánh mà đi.

"Nơi này trình độ kinh khủng, sợ là vượt qua tưởng tượng của chúng ta." Viêm Chúc Hỏa đám người hít vào khí lạnh.

Trước đó còn cảm thấy, Cửu Kiếp cửu trọng tại đây bên trong hẳn là có thể đủ tự vệ.

Nhưng bây giờ, bọn hắn không chỉ gặp Thiên Mệnh nhị trọng cự mãng, càng là nhìn thấy, tuỳ tiện xé rách Thiên Mệnh nhị trọng yêu ma diều hâu.

Bây giờ còn có một gốc thần bí cổ thụ, không biết là gì thực lực.

Giang Trường Không đám người hóa quang mà đi, Thiên Dụ võ giả nói: "Vô luận nơi này sinh vật mạnh hơn, cũng có một cái giới hạn, đó chính là Thiên Mệnh tứ trọng."

"Không sai, không gian này, tối cường dung nạp Thiên Mệnh tứ trọng, không có khả năng siêu việt." Giang Trường Không nói tiếp.

Thiên Mệnh tứ trọng, là không gian này tiếp nhận cực hạn, coi như là nơi này bản thổ sinh vật, cũng không cách nào ngoại lệ.

Nhảy vọt núi non sông ngòi, Giang Trường Không đám người hóa quang mà đi, có thể vừa đi không bao lâu, liền trông thấy cái kia màu vàng kim diều hâu, đi hướng đi, giống như bọn họ.

"Này diều hâu, chẳng lẽ cũng là đi cái kia cổ thụ?" Viêm Chúc Hỏa đám người suy đoán nói.

"Lập tức tới ngay."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, phía trước là một vùng núi, cổ thụ liền ở trong dãy núi.

Màu vàng kim diều hâu xoay quanh, đáp xuống, đột nhiên, một đầu xanh biếc cành bay ra, quất vào diều hâu trên thân.

Diều hâu phát ra kêu to, lại không có sinh khí, ngược lại nhân tính hóa gật gật đầu, giống như là nói xin lỗi, phóng lên tận trời, tan biến ở phương xa.

Một màn này, xem ngây người Giang Trường Không đám người..