Chương 364:: Kim Sí Đại Bằng Điểu

Chương 364:: Kim Sí Đại Bằng Điểu

"Các ngươi vừa mới nhìn rõ sao?"

Thiên Dụ ba vị võ giả vẻ mặt ngưng trọng, hỏi.

Giang Trường Không vẻ mặt hơi trầm xuống: "Chư vị cẩn thận chút, ta trước đi xem một chút, vừa rồi cành, tuyệt đối có Thiên Mệnh tứ trọng thực lực."

Tuỳ tiện quất bay màu vàng kim diều hâu, cái kia truyền đến chân nguyên gợn sóng, tuyệt đối đạt đến tứ trọng.

"Cẩn thận là hơn, cùng đi chứ." Thiên Dụ võ giả trầm giọng nói.

Mấy người liếc nhau, đồng thời hướng dãy núi bay đi.

Giang Trường Không bày ra đao ngục không gian, dùng thực lực bọn hắn, liên hợp lại, dẫn động Hổ Phách hung uy, không sợ Thiên Mệnh tứ trọng.

Ông

Vừa mới đến dãy núi sơn không, một gốc ngàn thước cao cổ thụ, ánh vào ánh mắt, xa xa vượt qua còn lại cây cối, có thể so với mỏm núi.

"Nhân loại?"

Thanh âm già nua theo cổ thụ truyền đến, mang theo một tia kinh ngạc.

"Ngươi biết nhân loại?"

Giang Trường Không đám người liếc nhau, kinh ngạc lên tiếng.

"Tự nhiên biết, đã từng nơi này hết sức rực rỡ, chính là nhân loại chủ đạo thế giới."

Thanh âm già nua vang lên, rậm rạp tờ giấy lắc lư: "Xuống tới nói chuyện đi."

Giang Trường Không trước tiên ngự không mà xuống, trong lòng thời khắc duy trì cảnh giác, một khi có dị thường, liền sẽ mở ra đao ngục không gian, dẫn động Tru Ma đao hung uy.

Ngàn mét cổ thụ không có động tác  chờ bọn hắn sau khi rơi xuống đất, mới phát hiện, cổ thụ trên cành cây, lại có một tấm già nua khuôn mặt.

"Xin ra mắt tiền bối." Giang Trường Không chắp tay nói.

Thiên Dụ chờ võ giả, vội vàng chắp tay hành lễ: "Xin ra mắt tiền bối."

"Không cần phải khách khí." Già nua khuôn mặt lộ ra nụ cười, nói: "Nơi này đã từng là nhân tộc thế giới một góc, Hắc Ám Đại Phá Diệt về sau, liền phiêu lưu tại hư không vô tận bên trong."

"Hắc Ám Đại Phá Diệt?" Giang Trường Không đám người nhíu mày, tò mò hỏi: "Xin hỏi tiền bối, cái gì là Hắc Ám Đại Phá Diệt?"

"Ta cũng không biết, lúc ấy ta liền cây giống đều không phải là." Già nua khuôn mặt thở dài: "Chỉ biết là là bóng tối vô cùng vô tận, phá hủy hết thảy, xé rách thế giới."

"Hắc ám lực lượng, chúng ta biết, yêu ma cũng là bởi vì hắc ám lực lượng mà sinh ra." Giang Trường Không nói.

"Những năm gần đây, hư không không ngừng từng bước xâm chiếm lấy nơi này, nếu như các ngươi không đến, sợ là tiếp qua một chút năm, này phương không gian, liền sẽ tiêu vong tại hư không bên trong."

Già nua khuôn mặt giảng giải nói: "Các ngươi trên người có Long Huyết nhất mạch khí tức, các ngươi gặp?"

"Gặp, cũng không có giết, mà là trấn áp lại, dự định mang về chúng ta thế giới." Giang Trường Không nói: "Chúng ta thế giới đã bị hắc ám xâm nhiễm, giống loài diệt sạch, hy vọng có thể mang về."

"Mang về cũng tốt." Già nua khuôn mặt khẽ thở dài: "Có thể thả nó ra tới?"

Giang Trường Không vung tay lên, hung uy tràn ngập, bị trấn áp cự mãng lăng không mà hiện.

Cổ thụ chập chờn cành, xanh biếc hào quang rủ xuống, cự mãng thương thế trên người, đúng là tại tốc độ cao chuyển biến tốt đẹp.

Rống

Cự mãng gầm nhẹ, cảm kích cổ thụ trị liệu.

Từng đạo xanh biếc hào quang, chui vào cự mãng trong cơ thể, vô số im ắng khép mở, giống như là tại truyền lại tin tức.

Cự mãng lần nữa gầm nhẹ, dịu dàng ngoan ngoãn xuống tới, thân thể đúng là vụt nhỏ lại, cho đến lớn chừng bàn tay, bay xuống Giang Trường Không đám người bên người.

"Hắn sẽ mang các ngươi, tiến đến tìm tìm nhân tộc ở chỗ này tế đàn." Già nua khuôn mặt nói: "Nhưng còn có hay không cái gì đồ vật bảo lưu lại đến, ta cũng không biết."

"Tế đàn? Không biết là cái gì tế đàn?" Giang Trường Không hỏi.

"Cung phụng Kim Sí Đại Bằng Điểu tế đàn, nơi này vốn là Kim Sí Đại Bằng Điểu lãnh địa, nơi này phi cầm, đều chất chứa chim đại bàng huyết mạch."

Già nua khuôn mặt giải thích nói: "Nơi này Long Huyết hậu duệ, tất cả đều là Ngụy Long nhất tộc, chính là chim đại bàng nuôi trồng thức ăn."

Kim Sí Đại Bằng Điểu!

Giang Trường Không chấn động trong lòng, Kim Sí Đại Bằng Điểu, có thể là thượng cổ thần điểu, chính là ngũ hành Khổng Tước Khổng Tuyên huynh đệ, lấy rồng làm thức ăn, danh xưng trong thần thoại đệ nhất cực tốc.

Đại Bằng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, nói chính là Kim Sí Đại Bằng Điểu.

"Nhân tộc chính là nuôi trồng mãng, vì chim đại bàng cung cấp thức ăn."

Già nua khuôn mặt vừa mới nói xong, cổ thụ dưới, từng đầu con rắn nhỏ bò lên ra tới.

Này một ít rắn, trên lưng đều có màu vàng kim hoa văn, tất cả đều là Ngụy Long nhất tộc.

Chúng nó có thể nói là Long Huyết hậu duệ, nhưng lại không là máu rồng thực sự hậu duệ, mà là bị người Hậu Thiên cắm vào bộ phận Long Huyết.

Trừ phi chúng nó có thể luyện hóa Long Huyết, hoàn mỹ dung hợp, bằng không, thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng Hóa Long thành công.

Chim đại bàng ăn cũng là này chút Ngụy Long, Chân Long mạnh mẽ, cũng không yếu tại chim đại bàng.

Cổ thụ nói: "Này chút các ngươi có khả năng mang về, có thể hay không bồi dưỡng dâng lên, toàn xem các ngươi."

"Đa tạ tiền bối." Giang Trường Không khoát tay, đem hết thảy con rắn nhỏ thu vào.

Bên cạnh cự mãng, vội vàng bay tới, mong muốn chiếu cố con rắn nhỏ.

"Đi thôi." Cổ thụ đong đưa cành.

"Tiền bối, có nguyện theo chúng ta cùng rời đi, cắm rễ ở thế giới của chúng ta?" Giang Trường Không hỏi.

Già nua khuôn mặt khẽ thở dài: "Ta thọ nguyên sắp hết, cũng không muốn rời đi, liền để ta, theo mảnh không gian này, cùng nhau tan biến đi."

Rống

Cự mãng gầm nhẹ, mắt lộ ra bi thương, từ theo nhân loại nơi này diệt sạch về sau, Ngụy Long nhất tộc, tất cả đều là cổ thụ tại chăm sóc.

Có thể nói, cổ thụ liền là thân nhân của bọn nó, phụ mẫu.

"Đi thôi." Cành cổ thụ kịch liệt bày động, nó sống quá lâu, thọ nguyên đã đến phần cuối.

Coi như là trở lại thế giới loài người, cũng chống đỡ không được bao lâu..