Chương 365:: Đại Bằng cực tốc cùng âm dương nhị khí

Chương 365:: Đại Bằng cực tốc cùng âm dương nhị khí

Giang Trường Không đám người rời đi cổ thụ chỗ, cự mãng hóa thành dài trăm thước, mang theo bọn hắn ngự không mà đi.

Mịt mờ dãy núi, mỏm núi san sát, tình cờ có màu vàng kim diều hâu xoay quanh, đã thấy xanh biếc hào quang lấp lánh, những cái kia diều hâu toàn bộ rời đi, không có động thủ.

Cổ thụ không chỉ chiếu cố Ngụy Long nhất tộc  đồng dạng cũng chịu chim đại bàng nhóm tôn kính, thuộc về nơi này cổ xưa nhất trưởng giả.

Một chút chim đại bàng, từ nhỏ cũng chịu cổ thụ dạy bảo.

Chỉ tiếc, chim đại bàng cùng Ngụy Long nhất tộc, đều không có học tập ngôn ngữ nhân loại, chẳng qua là có thể nghe hiểu.

Ngẫm lại cũng cảm thấy không có vấn đề gì, nhân loại ở đây đều diệt tuyệt, không cần học tập.

Dãy núi phần cuối, là một mảnh khu kiến trúc, chiếm diện tích mười dặm, toàn bộ do cự thạch dựng kiến trúc.

Tại kiến trúc phần cuối, là màn ánh sáng bảy màu, thế giới bình chướng.

Căn cứ cổ thụ lời giải thích, trước kia không gian này không nhỏ, khu kiến trúc cũng xa không chỉ trước mắt mười dặm, chẳng qua là bị hư không ma diệt.

Này chút cự thạch kiến trúc, có rất nhiều chim đại bàng pho tượng, có rất nhiều cung điện lầu các.

Ở vùng trung tâm, một cái to lớn hình tròn tế đàn, trên tế đàn điêu khắc chim đại bàng đồ án.

Giang Trường Không đám người ngự không đi vào tế đàn chỗ, nhìn xem cự thạch khu kiến trúc, nhất thời có chút không biết làm cái gì.

Nơi này tất cả đều là tảng đá, cũng không biết nên làm như thế nào.

Đã thấy cự mãng gầm nhẹ, mười đầu con rắn nhỏ xuất hiện, dòng khí màu xám bao bọc con rắn nhỏ, sau lưng Long Huyết hoa văn hiện ra hào quang.

Mỗi đầu con rắn nhỏ sau lưng, tất cả đều bay ra một giọt màu vàng kim Long Huyết, phát ra trận trận Long Uy.

Mười giọt Long Huyết, bay vào hình tròn tế đàn bên trong.

Ầm ầm

Trong chốc lát, tảng đá tế đàn nổi lên trùng thiên kim quang, chiếu sáng phương viên mười dặm, toàn bộ khu kiến trúc, đều bị phủ lên thành một mảnh vàng óng.

Lệ

Một tiếng kêu to vang lên, một đầu Kim Bằng điểu theo trong tế đàn bay ra, hắc bạch nhị khí lưu chuyển, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức phát ra.

"Âm dương nhị khí!" Giang Trường Không con ngươi co rụt lại.

Ngũ hành Khổng Tước thần thông, là ngũ sắc thần quang, có thể quét thiên hạ vạn vật.

Kim Sí Đại Bằng Điểu thần thông, chính là này âm dương nhị khí, có thể mài diệt thế gian vạn vật, cũng có thể Âm Dương diễn sinh, tạo hóa vạn vật.

Nếu là có thể tu thành âm dương nhị khí, đối với mình Thánh Nguyên tạo hóa trải qua, có sự giúp đỡ to lớn.

Kim Bằng điểu tắm gội tại kim quang bên trong, hai con ngươi lạnh lùng, nhìn xuống bọn hắn.

Âm dương nhị khí rủ xuống, Kim Bằng điểu vỗ cánh ở giữa, một cỗ cương phong cuốn tới, ngay sau đó, là một cỗ băng lãnh sát ý.

Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, đao ngục không gian hiển hiện ra: "Chúng ta cũng không phải là ôm ác ý tới, ngươi có thể nghĩ rõ ràng động thủ lần nữa."

Tru Ma đao vô thanh vô tức hiển hóa, phóng thích khủng bố hung uy.

Rống

Cự mãng gào thét, trực tiếp trốn vào đao ngục không gian.

Kim Bằng điểu vỗ cánh, trực tiếp bay vào đao ngục không gian, âm dương nhị khí khuấy động, đao ngục không gian đang rung động, có chút không thể thừa nhận.

Đã thấy Kim Bằng điểu trong cơ thể, hai khối ngọc bội như ẩn như hiện.

"Động thủ."

Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, chân nguyên quán chú, dẫn động Tru Ma đao hung uy.

Cái này Kim Bằng điểu thực lực, chính là Thiên Mệnh tứ trọng, không dẫn động Tru Ma đao, bọn hắn không phải là đối thủ.

Thiên Dụ võ giả cười lớn một tiếng, quán chú chân nguyên: "Không nghĩ tới, chúng ta cũng có thể có dẫn động hung uy một ngày."

Rống

Theo Tru Ma đao hung uy dẫn động, Hổ ảnh ngưng tụ, bao trùm thiên địa vạn vật phía trên khí tức, khuếch tán ra tới.

Lệ

Kim Bằng điểu kêu to, như lâm đại địch, lại không chút do dự, phóng tới Hổ ảnh.

Hổ ảnh so với trước càng thêm ngưng tụ, cũng nhiều hơn mấy phần nhân tính hóa, một đôi mắt, lóe lên một tia khinh thường.

Vuốt hổ nhấn một cái, khủng bố hung uy khuấy động, trấn áp hư không.

Kim Bằng điểu vọt tới trước thân hình dừng lại, đúng là dừng lại tại hư không, khó tiến vào một chút.

Vuốt hổ đập xuống mà xuống, lực lượng kinh khủng, đánh vào Kim Bằng điểu trên thân.

Ầm ầm một tiếng, Kim Bằng điểu nổ tung, Thiên Mệnh tứ trọng, vậy mà khó mà ngăn cản Hổ ảnh một trảo.

Bắn nổ Kim Bằng điểu, lại là lại lần nữa ngưng tụ, lần nữa phóng tới Hổ ảnh, âm dương nhị khí khuấy động, như muốn ma diệt hết thảy.

Vuốt hổ lần nữa hạ xuống, Kim Bằng điểu lần nữa nổ tung, mặc dù rất nhanh lại ngưng tụ, nhưng lực lượng lại là rơi xuống không ít.

"Này Kim Bằng điểu, hoàn toàn do năng lượng ngưng tụ, chỉ có ma diệt lực lượng, mới có thể triệt để hủy diệt." Giang Trường Không nói.

Một trảo tiếp lấy một trảo vỗ xuống, Kim Bằng điểu không ngừng nổ tung, ngưng tụ, liên tục số trảo về sau, mạnh mẽ Kim Bằng điểu, đã rơi xuống đạo Cửu Kiếp cảnh giới.

Xoạt

Ngũ sắc quang mang quét qua, trực tiếp đem Kim Bằng điểu thu vào.

Vô tận đao khí cắn giết, đập tan Kim Bằng điểu, không đợi nó một lần nữa ngưng tụ, đao khí trực tiếp sắp tán rơi màu vàng kim lực lượng, toàn bộ tiêu diệt.

Hai khối ngọc bội, từ từ bay ra, rơi vào Giang Trường Không trong tay, hai đạo tin tức truyền vào trong óc.

Là hai môn thần thông!

Đại Bằng cực tốc, âm dương nhị khí!

Tu thành Đại Bằng cực tốc, có thể hóa thân Đại Bằng, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, dĩ nhiên, cũng muốn thực lực đầy đủ mới được.

Nhưng coi như là thực lực yếu, vô pháp thẳng lên chín vạn dặm, cũng không phải cùng giai có thể đuổi kịp.

Còn có chính là âm dương nhị khí, sau khi tu luyện thành  có thể âm dương nhị khí chữa thương, diễn sinh tạo hóa, cứu trợ thương mắc, cũng có thể ma diệt sinh cơ.

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, đem hai khối ngọc bội ném cho bọn hắn: "Các ngươi đều ghi lại một phần, hai môn bí pháp."

"Hai môn bí pháp?" Chúng người thần sắc vui vẻ, vội vàng tiếp nhận ngọc bội, đều chiếm được hai môn thần thông phương pháp tu luyện.

"Lên như diều gặp gió chín vạn dặm?" Mọi người tiêu hóa trong cơ thể tin tức, lập tức bị chấn kinh..