Chương 366:: Vậy liền giết sạch bọn hắn!

Chương 366:: Vậy liền giết sạch bọn hắn!

Vịn yêu thẳng lên chín vạn dặm, này chín vạn dặm cũng không phải chỉ bọn hắn thế giới loài người, mà là lúc trước thượng cổ tiên thần thế giới.

Đổi tại bọn hắn thế giới, một khi tu thành, không cách nào tưởng tượng.

Khả năng giương ra cánh, liền có thể bay ra thế giới!

So sánh dưới, bọn hắn càng coi trọng Đại Bằng cực tốc, mà không phải âm dương nhị khí.

Giang Trường Không thì khác biệt, hắn càng coi trọng âm dương nhị khí.

Thánh Nguyên tạo hóa trải qua, chính là ngưng tụ Thánh Nguyên, tạo hóa vạn vật.

Nhưng hắn hiện tại có ngũ hành, Âm Dương, còn có Thánh Nguyên tạo hóa trải qua, hoàn toàn có khả năng dung hợp ra thuộc về hắn sáng tạo công pháp.

Ngũ hành diễn hóa Âm Dương, Âm Dương diễn sinh tạo hóa, phối hợp lại, có thể xưng hoàn mỹ.

"Hai môn bí pháp đã tới tay, chúng ta cũng nên đi tìm yêu ma." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Ba vị Thiên Dụ võ giả cười nói: "Không sai, có chúng ta hợp lại, dẫn động Tru Ma đao hung uy, ứng nhân cơ hội này, cho yêu ma một lần giáo huấn!"

Không gian này trọng yếu nhất bảo vật, đã bị bọn hắn đạt được, Ngụy Long nhất tộc cũng mang tới, còn lại liền là Kim Bằng điểu cùng yêu ma.

Kim Bằng điểu  có thể lại tính toán sau, nhưng này yêu ma, vẫn là trước hết giết tương đối tốt.

Mấy người ăn vào đan dược, khôi phục tiêu hao.

Cự mãng thì là mang theo con rắn nhỏ, tiến vào đao ngục không gian nghỉ ngơi.

Sau một tiếng, Giang Trường Không đám người khôi phục hoàn tất, rời đi khu kiến trúc.

Ầm ầm

Vừa rời đi khu kiến trúc, chân trời chấn động, bóng tối vô cùng vô tận lực lượng, che lấp Thiên Khung.

Yêu ma khí cuồn cuộn, những nơi đi qua, hết thảy tại hắc hóa.

Cỏ cây trong nháy mắt khô héo, một chút linh dược còn có thể ngăn cản yêu ma khí bất tử, lại không cách nào loại trừ yêu ma khí, biến đen kịt.

"Đám này tạp chủng!"

Viêm Chúc Hỏa đám người cả giận nói: "Mỗi đến một chỗ, đều sẽ dùng hắc ám ăn mòn."

"Bọn hắn muốn hủy nơi này!" Thiên Dụ võ giả trầm giọng nói.

Hắc ám, là yêu ma thiên đường, bọn hắn chỗ đến chỗ, đều sẽ dùng hắc ám xâm nhiễm, chuyển hóa thành địa bàn của bọn hắn.

"Vậy liền giết sạch bọn hắn!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Ầm ầm

Một đạo xanh biếc hào quang ngút trời mà lên, một gốc cổ thụ chập chờn, tản ra lực lượng kinh khủng, quấy yêu ma khí, mong muốn xua tan hắc ám.

"Là cổ thụ, nó đang đối kháng với hắc ám!" Thiên Dụ võ giả trầm giọng nói.

"Chúng ta đuổi mau qua tới, cổ thụ thực lực tuy mạnh, nhưng còn không phải yêu ma đối thủ."

Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lẽo, vội vàng mang theo bọn hắn, phá không mà đi.

Lệ

Kim Bằng điểu trường minh, từng con Kim Bằng điểu xông lên không trung, đón lấy hắc ám.

Chúng nó bỏ qua Giang Trường Không đám người, hướng về phía cổ thụ mà đi.

"Đám này chim tốc độ, thật đúng là khá nhanh." Thiên Dụ võ giả hâm mộ nói.

Một đầu Thiên Mệnh nhất trọng Kim Bằng điểu, đều có thể tuỳ tiện siêu việt bọn hắn, để bọn hắn liền xám đều không kịp ăn.

Giang Trường Không vẻ mặt khẽ động, thả ra cự mãng: "Có thể hay không liên hệ này chút Kim Bằng điểu, mang bọn ta đoạn đường, cùng đi đối kháng hắc ám."

Cự mãng gầm nhẹ, phát ra tiếng gầm gừ.

Ông

Tiếng rống vừa dứt dưới, một đầu to lớn Kim Bằng điểu từ phía dưới tới, trực tiếp chở bọn hắn, phá không mà đi: "Các ngươi, liền là nhân loại?"

Thanh âm trực tiếp tại trong đầu của bọn họ vang lên, Giang Trường Không đám người sững sờ, nói: "Có thể là ngươi tại nói chuyện? Kim Bằng điểu?"

"Chính là ta, bản tọa mặc dù không có học được giảng nhân ngôn, lại có thể dùng chân nguyên trao đổi, cùng các ngươi đối thoại." Kim Bằng điểu lạnh lùng nói: "Bóng tối này có phải hay không các ngươi dẫn tới?"

"Cái này. . . Là, cũng không phải." Giang Trường Không suy tư nói: "Các ngươi chỗ tại không gian, phiêu lưu đến chúng ta thế giới, chúng ta một mực cùng hắc ám khai chiến, hắc ám cũng phát hiện các ngươi."

"Nguyên lai là dạng này, xem trên người các ngươi, có hơi thở của lão kia, vậy liền cùng nhau đối kháng hắc ám."

Hai cánh chớp động, Kim Bằng điểu hóa thành một vệt kim quang, vẽ Phá Thiên Khung.

Cổ thụ quấy hắc ám, xanh biếc hào quang xua tan yêu ma khí, nhưng hắc ám khôn cùng, yêu ma khí vô cùng vô tận, căn bản là không có cách xua tan.

Vô tận yêu ma khí bên trong, từng con yêu ma hiển hóa, kiếm mang, chưởng lực, chiếu nghiêng xuống, bao phủ cổ thụ.

Ầm ầm

Lực lượng kinh khủng va chạm, xanh biếc hào quang đập tan yêu ma công kích, nhưng cũng tại không ngừng lùi lại, không ít lá cây tùy theo vung vãi.

Lệ

Kim Bằng điểu phá không tới, kim quang chiếu phá hắc ám, từng đạo kim quang, như kiếm mang, xuyên thủng hắc ám, thẳng hướng yêu ma.

Giang Trường Không đám người phóng lên tận trời, cùng thi triển tuyệt học, thẳng hướng yêu ma.

Ông

Mông mông bụi bụi không gian hiển hóa, Giang Trường Không lại mở đao ngục không gian, màn ánh sáng năm màu phô thiên cái địa mà đi, đem yêu ma khí tính cả yêu ma, toàn bộ thôn nạp trong đó.

"Đao Ngục Huyết Hải, là Giang Trường Không!"

Yêu ma khí bên trong, các yêu ma gầm thét.

"Giết, không tiếc bất cứ giá nào, giết Giang Trường Không!"

Trong bóng tối, một đạo tiếng rống giận dữ vang lên, một tôn Thiên Mệnh tam trọng yêu ma, trước tiên xông vào đao ngục không gian.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng vọng tưởng giết bản tọa?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, hung uy cuồn cuộn mà ra, trấn áp mà xuống, Huyết Hải khuấy động, Huyết Hải tái hiện.

Rống

Cự mãng gào thét, trên thân màu vàng kim hoa văn hiển hóa, cao vút long ngâm vang vọng, nó cũng động thủ.

"Đều đến bản tọa đao ngục không gian tới." Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, đem Thiên Dụ ba vị Thiên Mệnh, Viêm Chúc Hỏa đám người rút ngắn đao ngục không gian.

Ngũ hành xen lẫn, hung uy trấn áp, cự mãng khống chế lôi đình, mưa to, phối hợp hung uy, Thiên Mệnh tam trọng yêu ma trong nháy mắt trọng thương, rơi xuống dưới.

Huyết Hải một quyển, đem Thiên Mệnh tam trọng yêu ma đặt vào trong đó, ăn mòn, luyện hóa thành dòng máu.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi ba mươi năm.".