Chương 367:: Ta, không có hạn chế!

Chương 367:: Ta, không có hạn chế!

Giang Trường Không ngũ sắc màn trời quét qua, vô cùng vô tận yêu ma khí, mấy chục con yêu ma, đồng thời tiến vào đao ngục không gian.

Cự mãng, Thiên Dụ võ giả đám người đồng thời ra tay, oanh sát yêu ma.

Đao ngục không gian hung uy trấn áp, Huyết Hải lôi kéo, các yêu ma thực lực giảm đi nhiều.

Từng cái yêu ma, rơi xuống trong biển máu, hóa thành dòng máu.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một năm."

"Thế mà còn có Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma." Giang Trường Không khinh miệt một tiếng, có chút ghét bỏ.

Hắn hiện tại hoàn toàn chướng mắt Cửu Kiếp yêu ma, mang tới tu vi quá ít, phẩm chất cũng không có gì đặc biệt.

"Kết trận!"

Lại có không ít yêu ma tiến đến, lại là khí tức tương liên, ngưng kết đại trận.

Ầm ầm

Ngũ hành trường long hiển hóa, ngũ hành lực lượng phối hợp hung uy, phong tỏa không gian, đập tan Ma Ảnh, tách ra đại trận.

Ào ào ào

Huyết Hải thôn nạp yêu ma, luyện hóa thành dòng máu.

Giang Trường Không lật tay một cái, Tru Ma đao hiển hiện ra: "Chư vị, tái dẫn hung uy, tốc độ cao chém này chút tạp chủng."

"Được." Thiên Dụ chờ võ giả không chút do dự, toàn bộ quán chú chân nguyên, dẫn động Tru Ma đao hung uy.

Rống

Kinh thiên Hổ Khiếu vang lên lần nữa, to lớn Hổ ảnh mang theo thao thiên hung uy mà hiện.

Hổ ảnh giơ vuốt, dòng khí màu xám như là hồng lưu khuấy động, trấn áp yêu ma.

Trong chốc lát, yêu ma bạo thể mà chết, hóa thành huyết vụ đầy trời, dung nhập Huyết Hải.

Giang Trường Không cảm thụ được thể nội tu vi, hoàn toàn đầy đủ chính mình bước vào Thiên Mệnh, nhưng hắn không có đột phá.

Thiên Mệnh kiếp rất mạnh, hắn sau khi đột phá, toàn lực bùng nổ, phối hợp Tru Ma đao, rất có thể siêu việt Thiên Mệnh tứ trọng, hủy này phương không gian.

Đao ngục không gian khuếch trương ra ngoài, Hổ Phách gào thét, lại là hoàn mỹ hạn chế chính mình hung uy tại đao ngục trong không gian, không có khuếch tán ra.

Yêu ma không ngừng tiến vào đao ngục không gian, vuốt hổ liên tục nhịp động, yêu ma dồn dập nổ tung, liền thi triển tuyệt học cơ hội đều không có.

Bên ngoài, cổ thụ cùng rất nhiều Kim Bằng điểu, tiến vào trong bóng tối, đối bính Thiên Mệnh tứ trọng yêu ma.

"Giết Giang Trường Không làm trọng, nơi này không gian sinh vật không tính là gì!"

Một vị Thiên Mệnh tứ trọng yêu ma quát lạnh một tiếng, nhất kiếm đẩy lui Kim Bằng điểu, chủ động xông vào đao ngục không gian.

Nơi này không gian sinh vật, chết no bất quá Thiên Mệnh tứ trọng, cũng chạy không thoát, tùy thời có thể dùng giết.

Mà Giang Trường Không, nhân loại yêu nghiệt, tăng lên quá nhanh, phải chết!

Thiên Mệnh tứ trọng yêu ma xông vào đao ngục không gian, ma uy cuồn cuộn, hắc ám kiếm mang tản ra ăn mòn vạn vật khí tức: "Giang Trường Không, cuối đường của ngươi!"

"Là cuối đường của ngươi!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, vuốt hổ đập xuống mà xuống.

"Làm sao có thể? !"

Thiên Mệnh tứ trọng yêu ma run sợ, vuốt hổ mang theo màu xám hung uy tới, bao trùm thiên địa vạn vật phía trên khí tức, áp chế hắn một thân ma uy rơi xuống mấy thành.

Không thể ngăn cản, vô pháp ngăn cản!

Vuốt hổ quá kinh khủng, vượt rất xa Thiên Mệnh tứ trọng.

Cái không gian này, không thể xuất hiện siêu việt Thiên Mệnh tứ trọng tồn tại, nhưng ở Giang Trường Không đao ngục trong không gian có khả năng!

Hung uy sớm đã dung nhập không gian mỗi một cái góc, không gian này liền là dùng hung uy thúc đẩy sinh trưởng.

Hổ Phách tại đây bên trong, không có chút nào hạn chế!

Ầm ầm

Thiên Mệnh tứ trọng yêu ma thân thể nổ tung ra, yêu ma máu thịt vung vãi, Huyết Hải thừa cơ cuốn đi, toàn bộ luyện hóa.

Còn lại yêu ma hoảng sợ nhìn xem một màn này, Thiên Mệnh tứ trọng yêu ma, thế mà bị một trảo chụp chết!

Tới không gian này, tối cường chỉ có thể Thiên Mệnh tứ trọng, mà Giang Trường Không, có được Hổ Phách cùng đao ngục không gian, tại đây bên trong, liền là vô địch!

Giang Trường Không mở ra hai tay, một cỗ thần thánh khí tức lan tràn ra, bốc hơi yêu ma khí.

Trắng noãn Thánh Quang  khiến cho lòng người thái bình phục, đem trong không gian yêu ma khí, hoàn toàn bốc hơi.

Các yêu ma muốn chạy trốn, lại không chỗ có thể trốn.

Giết

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, đao ngục không gian phối hợp Ngũ hành thiên màn, xông vào trong bóng tối.

Kim Bằng điểu nhóm cùng cổ thụ đang cùng yêu ma kịch liệt chém giết, nhìn xem đột nhiên vọt tới đao ngục không gian cùng ngũ sắc màn trời, toàn đều vì thế mà kinh ngạc.

Ngũ sắc màn trời lướt qua, bàng bạc hấp lực phóng thích, yêu ma cùng yêu ma khí, toàn bộ bị thu nạp vào đi, đi vào đao ngục không gian.

"Ngũ sắc thần quang?"

Cổ thụ chập chờn, mang theo một tia chấn kinh.

Kim Bằng điểu thét dài, thân là Kim Sí Đại Bằng Điểu hậu duệ, tự nhiên biết ngũ sắc thần quang, không khỏi phấn chấn mấy phần.

Giang Trường Không tiếng như hồng lôi: "Cũng không phải là ngũ sắc thần quang, mà là bản tọa lĩnh ngộ thiên địa ngũ hành lực lượng."

"Nhưng cũng có ngũ sắc thần quang đồng dạng uy năng, về sau chưa hẳn không thể so sánh vai thật ngũ sắc thần quang." Cổ thụ tán thán nói: "Bọn hắn giao cho ngươi, ta cũng yên tâm."

Giang Trường Không lên tiếng nói: "Đa tạ tiền bối tín nhiệm, hiện tại trước chém những yêu ma này lại nói, tiền bối cũng có thể tiến vào đao ngục không gian, tại đây bên trong, không có hạn chế."

"Ta liền không tiến vào, Kim Bằng điểu nhất tộc  có thể tiến vào." Cổ thụ cự tuyệt nói.

"Vào đi, không nên phản kháng." Giang Trường Không màn ánh sáng năm màu quét qua, đem Kim Bằng điểu đặt vào trong đó.

Kim Bằng điểu nhóm chủ động bay vào màn ánh sáng năm màu, xuyên qua ngũ hành hào quang, tiến vào đao ngục không gian.

Đao ngục không gian, đã đã dung nạp mấy trăm con yêu ma, yếu nhất cũng có Cửu Kiếp cửu trọng.

Hổ ảnh gào thét, hung uy cuồn cuộn, mặc dù không có nhằm vào Kim Bằng điểu, chúng nó cũng có thể cảm ứng ra đến, này Hổ ảnh đáng sợ.

Vuốt hổ hạ xuống, hung uy như là hồng lưu, bao phủ yêu ma, tại chúng nó ánh mắt kinh hãi dưới, yêu ma dồn dập bạo thể mà chết..