Chương 368:: Không gian phá diệt

Chương 368:: Không gian phá diệt

Kim Bằng điểu nhóm phát hiện, hoàn toàn không cần chúng nó ra tay, Giang Trường Không đám người đủ để diệt sát những yêu ma này.

Kim Bằng điểu thét dài, thanh âm cuồn cuộn, câu thông Giang Trường Không: "Nhường lão gia hỏa cũng tiến vào đi."

Giang Trường Không kích thích không gian, dẫn dắt cành cổ thụ.

Cổ thụ chập chờn, thanh âm già nua vang lên: "Đã các ngươi đã an toàn, cái kia liền trực tiếp rời đi đi."

Lệ

Kim Bằng điểu kêu to: "Lão gia hỏa, hắc ám tìm tới, chúng ta có thể đi thế giới loài người."

Cự mãng gầm nhẹ, cáo tri chúng nó  có thể đi thế giới loài người sinh hoạt, nơi đó không có hạn chế  có thể leo cảnh giới cao hơn.

Cổ thụ phát ra già nua thanh âm: "Ta thọ nguyên sắp hết, đi cũng không làm nên chuyện gì, mà lại, ta đã không thể rời bỏ nơi này, ngươi mang theo Kim Bằng điểu nhất tộc, tiến vào thế giới loài người."

"Chúng ta đè nén nhiều năm như vậy, tiến vào thế giới loài người, định có thể đột phá, thọ nguyên cũng có thể lại đề thăng." Kim Bằng điểu khuyên nhủ.

Chúng nó cùng cây già ở chung nhiều năm, tình cảm thâm hậu, không đành lòng nhường một mình hắn, tại đây bên trong ngã xuống.

Hắc ám đã ăn mòn nơi này, nếu là không đi, cái không gian này sẽ bị bóng tối bao trùm, vĩnh viễn trầm luân tại hắc ám.

Mà lại, coi như là hắc ám không có ăn mòn, cái không gian này cũng chống đỡ không được bao lâu, sớm muộn cũng sẽ phá diệt tại hư không loạn lưu bên trong.

Đao ngục không gian khuếch trương mà đi, Ngũ hành thiên màn không ngừng thu lấy yêu ma.

Hổ ảnh gào thét, chấn vỡ yêu ma, Huyết Hải khuấy động, thôn nạp yêu ma máu thịt, hóa thành dòng máu.

Kinh khủng Huyết Hải tản ra hung uy, coi như là Thiên Mệnh tứ trọng, cũng khó có thể thoát đi Huyết Hải.

Kim Bằng điểu còn phải lại khuyên, cổ thụ lại là rút về cành, không lại trả lời.

Nó không muốn rời đi, khăng khăng lưu tại nơi này.

Lệ

Rống

Kim Bằng điểu cùng Ngụy Long nhất tộc gào thét, bi thương vạn phần.

Giang Trường Không đám người không có lên tiếng, vẫn tại khống chế Tru Ma đao, chém giết yêu ma.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Yêu ma ngã xuống, Giang Trường Không thể nội tu vi tăng lên dữ dội, nhưng nơi này không thích hợp đột phá, hắn cũng không có chú ý.

"Trốn, rời đi cái không gian này!"

Các yêu ma hoảng sợ gào thét, có Giang Trường Không tại, tại không gian này, bọn hắn không có phần thắng chút nào.

Chỉ có thể động dụng Thiên Mệnh tứ trọng võ giả, có thể đao ngục không gian cùng Tru Ma đao phối hợp, phá vỡ cái này hạn chế.

Các yêu ma không nữa liên chiến, dồn dập đào vong.

Đao ngục không gian truy sát mà đi, Viêm Chúc Hỏa đám người vội vàng nuốt đan dược, bổ sung tiêu hao chân khí, duy trì Tru Ma đao hung uy.

Giang Trường Không cũng tại chuyển hóa tuyệt đại thiên kiêu tu vi, đền bù tiêu hao, Thiên Mệnh bình cảnh tại buông lỏng.

Đại lượng yêu ma ngã xuống, còn có phô thiên cái địa yêu ma điên cuồng đào mệnh, trong nháy mắt, đã chạy trốn tới cửa vào chỗ.

Giang Trường Không đám người đang muốn xuất thủ, quát lạnh một tiếng theo không gian bên ngoài truyền đến: "Nhanh chóng ra tới, yêu ma muốn hủy nơi này."

"Đi!" Giang Trường Không đám người biến sắc, vội vàng hướng kim cầu mà đi.

Ầm ầm

Bên ngoài, khủng bố ma khí khuấy động, kim sắc kiếm mang quấy hư không loạn lưu, cùng ma khí tranh phong.

Hết sức rõ ràng, giết không được Giang Trường Không, cái kia sẽ phá hủy cái không gian này, để bọn hắn toàn bộ theo không gian, cùng nhau phá diệt tại hư không loạn lưu bên trong.

Nhân tộc đại năng đang cùng yêu ma cường giả giao thủ, ngăn cản hắn hủy diệt không gian.

"Lão gia hỏa. . ." Kim Bằng điểu chấn động.

Giang Trường Không trầm giọng nói: "Trở về không được, bây giờ đi về, chúng ta toàn bộ đều muốn chôn cùng."

"Ta mang các ngươi."

Kim Bằng điểu hai cánh giương ra, cương phong gào thét.

"Ngươi ra ngoài liền đủ rồi, bản tọa đem bọn hắn nạp tại không gian bên trong, ngươi dẫn chúng ta tiến lên." Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, Kim Bằng điểu bay ra đao ngục không gian.

Kim Bằng cực tốc, giương cánh phía dưới, chẳng qua là trong chớp mắt, liền vượt qua núi non sông ngòi, đi vào thế giới bình chướng chỗ.

Màu vàng kim cổ cầu chấn động, thế giới bình chướng đang run sợ, đã hiển hiện vết rạn, một cỗ hủy thiên diệt địa ma khí, từ bên trên xỏ xuyên qua tới.

Kim Bằng điểu không dám trì hoãn, trực tiếp xuyên qua thế giới bình chướng, xông lên cổ cầu.

Ầm ầm

Vừa lao ra, phía sau không gian tan vỡ.

Không gian thật lớn, như bọt biển phá toái, đen kịt yêu ma khí mãnh liệt mà ra.

Vô cùng vô tận hư không loạn lưu mãnh liệt, trong nháy mắt, đem cự đại không gian nuốt hết, cũng đem yêu ma khí thôn phệ.

Hết thảy tiêu tán, giống như căn bản lại không tồn tại.

Kim Bằng điểu không quay đầu lại, giương cánh bay cao, nhảy vọt kim cầu, hướng Yêu Ma chiến trường mà đi.

Hư không loạn lưu bên trong, một đạo bóng người vàng óng, đang cùng một tôn Ma Ảnh giao chiến, kinh khủng sóng khí, khuấy động hư không loạn lưu, vẻn vẹn dư ba, liền để bọn hắn thấy nghẹt thở.

Cái kia là nhân tộc đại năng tại cùng yêu ma giao chiến!

Nhân tộc võ giả, đã toàn bộ lui ra tới, cơ bản đều rời khỏi nơi này, trở về Yêu Ma chiến trường.

Kim Bằng điểu hai cánh co vào, lao ra kim cầu, xuyên qua không gian vết nứt, tiến vào Yêu Ma chiến trường.

Ầm ầm

Tiến vào Yêu Ma chiến trường nháy mắt, Thiên Khung truyền đến kinh khủng chấn động âm thanh, thiên uy cuồn cuộn tới.

Đi vào thế giới mới, đè nén nhiều năm Kim Bằng điểu, Ngụy Long nhất tộc, tại thời khắc này, toàn bộ phá vỡ bình cảnh, tiến thêm một bước.

Giang Trường Không trong lòng giật mình, liền vội vàng đem Kim Bằng điểu cùng cự mãng phóng ra.

"Thiên kiếp, cái này là Thiên Mệnh ngũ trọng thiên kiếp sao?" Kim Bằng điểu quên mất thương cảm, kích động nói.

"Tranh thủ thời gian phân tán đi." Giang Trường Không trầm giọng quát..