Chương 369:: Kim Bằng điểu tập thể độ kiếp

Chương 369:: Kim Bằng điểu tập thể độ kiếp

Rất nhiều Kim Bằng điểu phân tán ra đến, Giang Trường Không mang theo Viêm Chúc Hỏa đám người vội vàng đẩy ra.

Này chút Kim Bằng điểu, không ít đều là Thiên Mệnh cảnh giới, bọn hắn độ kiếp, nếu là ảnh hưởng đến đi vào, Viêm Chúc Hỏa đám người có thể gánh không được.

Tụ tập tại cùng một chỗ, sợ là mới ra đến, liền bị thiên kiếp tiêu diệt.

Mọi người xa xa tản ra, nhìn xem rất nhiều Kim Bằng điểu cùng cự mãng cùng một chỗ độ kiếp.

Phương viên mấy trăm dặm, cơ hồ đều bao phủ tại thiên uy bên trong, động tĩnh to lớn, dẫn động yêu ma cùng nhân loại võ giả đến đây.

Sấm sét vang dội, phích lịch tung hoành, xung quanh trăm dặm, hóa thành lôi đình luyện ngục.

Kim Bằng điểu giương cánh, kim quang hóa thành kiếm khí, chém vỡ lôi đình.

"Không hổ là thần điểu hậu duệ, bọn hắn độ thiên kiếp, không có gì độ khó." Thiên Dụ đám võ giả cảm thán nói.

Kim Sí Đại Bằng Điểu, thượng cổ thần điểu, nó về sau duệ, coi như là không có thức tỉnh âm dương nhị khí, thực lực cũng không phải bình thường cùng giai có thể so sánh.

Chẳng qua là độ cái thiên kiếp, hoàn toàn không có khó khăn.

Giang Trường Không nhìn xa xa, không có nói tiếp.

Chân nguyên vận chuyển, hắn đang áp chế tu vi của mình, trước đó chuyển hóa tuyệt đại thiên kiêu tu vi, đã để hắn bình cảnh buông lỏng.

Bây giờ nhìn lấy chúng nó độ kiếp, thiên uy áp chế dưới, lại để cho hắn có một cỗ đột phá xúc động.

Hắn còn không có làm tốt đột phá chuẩn bị, tính toán đợi về sau, tìm cái chốn không người, không bị người quấy rầy mới được.

Các yêu ma không tiếc hủy đi không gian, cũng muốn giết hắn  có thể nói đúng hắn hận thấu xương.

Nếu như tại đây bên trong đột phá, yêu ma rất có thể phái đại quân đến đây, cho hắn độ kiếp gia tăng độ khó, hắn cũng không muốn mạo hiểm như vậy.

"Đó là cái gì sinh vật, vì sao xuất hiện tại Yêu Ma chiến trường, còn tại độ kiếp?"

Đuổi nhân loại tới đám võ giả, rất nhiều cũng không nhận ra Kim Bằng điểu.

"Này Yêu Ma chiến trường, thế mà còn có mạnh mẽ như thế hung cầm, từ đâu Như Lai?"

Đám võ giả ngưng trọng nhìn xem Kim Bằng điểu nhóm, hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

"Đây là Kim Bằng điểu, bạn tốt của chúng ta." Thiên Dụ võ giả thản nhiên nói.

Viêm Chúc Hỏa cũng nói tiếp: "Còn mời chư vị không cần lo lắng, này chút đều là bằng hữu của chúng ta, cũng không phải là kẻ địch."

"Bằng hữu? Không nghĩ tới nhân loại các ngươi, còn có hung cầm bằng hữu." Một vị Thiên Mệnh yêu ma, tầm mắt lấp lánh, nhìn chăm chú lấy độ kiếp Kim Bằng điểu nhóm, không biết có ý đồ gì.

Ầm ầm

Vô tận lôi đình hạ xuống, hủy thiên diệt địa ánh chớp, bao phủ hết thảy.

Kim Bằng điểu nhóm tắm gội ở trong ánh chớp, giương cánh bay lượn, trên người lông vũ càng ngày càng sáng chói.

"Chúng ta cùng người nào làm bằng hữu, còn chưa tới phiên các ngươi yêu ma để ý tới." Thiên Dụ võ giả lạnh lùng nói.

"Chư vị nếu là có bản sự  có thể đi vào gia tăng một chút độ khó." Giang Trường Không giễu giễu nói.

Này bao phủ xung quanh trăm dặm thiên kiếp, cũng không phải một mình hắn thiên kiếp.

Những yêu ma này nếu như dám xông đi vào, thiên kiếp uy lực, tuyệt đối có thể trong nháy mắt diệt bọn hắn.

"Giang Trường Không, trân quý ngươi còn sống tháng ngày." Thiên Mệnh yêu ma lạnh lùng nói, một đôi mắt tràn đầy hàn quang.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, khinh miệt nói: "Các ngươi cũng trân quý, này không nhiều thời gian, một ngày nào đó, bản tọa sẽ đem bọn ngươi yêu ma nhất mạch, toàn bộ giết hết!"

"Chê cười, người nào đều sẽ nói!"

Thiên Mệnh yêu ma hừ lạnh một tiếng, yêu ma khí cuồn cuộn: "Chúng ta đi."

Các yêu ma liên hợp rời đi, nhân loại nơi này võ giả càng ngày càng nhiều, một khi động thủ, bọn hắn chiếm không được tiện nghi, cũng giết không được Giang Trường Không.

Lệ

Lúc nói chuyện, Kim Bằng điểu thét dài, có Kim Bằng điểu vượt qua thiên kiếp, phá không tới, thân hình thu nhỏ, rơi vào Giang Trường Không đám người bên cạnh.

"Kim Bằng điểu nhất tộc, chư vị dự định an bài như thế nào?" Giang Trường Không hỏi.

"Việc này vẫn là chờ Kim Bằng điểu toàn bộ độ kiếp thành công, lại thương nghị đi." Viêm Chúc Hỏa trầm ngâm nói: "Kim Bằng điểu nhất tộc chính là thần điểu hậu duệ, chúng ta hẳn là bình đẳng đối đãi."

Ba vị Thiên Dụ võ giả suy nghĩ nói: "Có thể chung nhau ra sức, chế tạo một vùng không gian, để chúng nó sinh tồn, tất yếu là xin chúng nó hỗ trợ."

Kim Bằng điểu xuất hiện, liên bang chắc chắn sẽ không nhường thế lực nào toàn bộ chiếm dưới, mà lại Kim Bằng điểu là có linh trí.

Chúng nó có khả năng học được nhân ngôn, chẳng qua là trước đó không muốn học, nếu như dùng man lực trấn áp, này chút Kim Bằng điểu sợ là sẽ phải nhớ hận bọn hắn.

Hiện tại dẫn chúng nó ra tới, đã có ân tình, lúc này nếu là đối địch, đó là không sáng suốt.

Bên cạnh Kim Bằng điểu phát ra kêu khẽ, xem như đồng ý lời của bọn hắn.

Lệ

Từng tiếng kêu to vang lên, từng vị Kim Bằng điểu độ kiếp thành công.

Cự mãng cũng độ kiếp thành công, trở lại Giang Trường Không bên cạnh.

Nhân loại đám võ giả tò mò đánh giá Kim Bằng điểu nhóm, muốn hiểu bọn hắn, nhưng Giang Trường Không đám người không có cho bọn hắn nói rõ lí do.

"Đi thôi, về trước Chu Tước quân đoàn, việc này liên bang sẽ xử lý."

Viêm Chúc Hỏa nói.

Giang Trường Không đám người cùng nhau ngồi Kim Bằng điểu, mở miệng nói: "Chúng ta sẽ xin chỉ thị liên bang, cho các ngươi chế tạo một chỗ Tịnh thổ, để cho các ngươi sinh tồn."

"Đa tạ, không biết chúng ta có thể làm cái gì?" Kim Bằng điểu bày ra hai cánh, mang theo bọn hắn bay lượn, hiện nay, nó đã là Thiên Mệnh ngũ trọng.

"Giết yêu ma thời điểm, có lẽ sẽ dùng đến các ngươi." Giang Trường Không nói: "Liên bang cũng sẽ vì các ngươi an bài."

"Đối kháng hắc ám, nghĩa bất dung từ!" Kim Bằng điểu phá không.

Một đám Kim Bằng điểu giương cánh mà đi, đến Yêu Ma chiến trường, trông thấy vô số yêu ma, kém chút trực tiếp xông lên đi mở chiến.

Cũng may Giang Trường Không đem bọn hắn ngăn lại, cùng nhau thu nhỏ, tiến vào phi thuyền bên trong..