Chương 370:: Thiên kiếp, không áp chế nổi Thánh Quang!

Chương 370:: Thiên kiếp, không áp chế nổi Thánh Quang!

Kim Bằng điểu tin tức bên trên báo lên, liên bang để chúng nó tạm thời lưu tại Chu Tước quân đoàn, sẽ mau chóng thanh lý một cái không gian ra tới, tịnh hóa yêu ma khí, để bọn hắn dàn xếp.

Giang Trường Không dùng có việc làm lý do, cáo từ rời đi, Ngụy Long nhất tộc cũng lưu tại nơi này.

Một mực áp chế cảnh giới, hắn muốn áp chế không nổi, đến tìm một chỗ đột phá.

Chỗ an toàn nhất, đương nhiên là thế giới loài người.

Yêu Ma chiến trường, cơ hồ hết thảy yêu ma đều nhìn chằm chằm hắn, không thích hợp độ kiếp.

Rời đi Yêu Ma chiến trường, thế giới loài người chính là đêm tối, yêu ma loạn vũ thời điểm.

Giang Trường Không ngự không đi vào tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, chân nguyên hạo đãng mà ra, phương viên vài dặm yêu ma, quét sạch sành sanh.

Thần thánh hào quang lấp lánh, khí tức thánh khiết, nhường các yêu ma gào thét, không dám đến gần.

"Thiên Mệnh, hy vọng có thể mang đến cho ta biến hóa mới."

Giang Trường Không ngồi xếp bằng mà xuống, trước đó liền có dự cảm, bước vào Thiên Mệnh, võ đạo của mình sẽ có biến hóa long trời lở đất.

Bây giờ, cuối cùng muốn bước vào Thiên Mệnh cảnh giới.

Ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, ba ngàn năm!

Tuyệt đại thiên kiêu tu vi, sáu ngàn năm!

Tu vi chuyển hóa, âm dương nhị khí, Kim Bằng cực tốc, cũng trong vòng tham ngộ.

Trong đầu, hiển hiện tu luyện hình ảnh, Giang Trường Không thân thể chìm xuống, một cỗ tràn trề lực lượng khuếch tán, thiên địa ngũ hành tràn ngập, chiếu sáng phương viên vài dặm.

Ngũ hành xen lẫn, cấu tạo không gian, ngũ hành sinh sôi không ngừng, dung hợp lại cùng nhau.

Âm dương nhị khí xen lẫn, một cỗ Tạo Hóa chi lực, hủy diệt chi ý, đan vào một chỗ.

Ngũ hành tương sinh tương khắc, có thể diễn hóa thế giới, cũng có thể hủy diệt thế giới.

Thánh Nguyên tạo hóa trải qua, sáng tạo lực lượng tràn ngập, khả tạo hóa vạn vật, vì vạn vật mang đến dồi dào sinh cơ.

Ngũ hành xen lẫn, tại âm dương nhị khí phía dưới, chậm rãi dung hợp lại cùng nhau, dung nhập âm dương nhị khí bên trong, hóa thành mới âm dương nhị khí.

Ngũ hành tương hợp, Âm Dương tạo hóa!

Ngũ hành không gian chấn động kịch liệt, núi non sông ngòi diễn hóa mà ra, cỏ cây sinh trưởng, nước sông trong veo, như là một phương thế giới chân thật.

Bất Diệt ma thể dung nhập Kim Cương Bất Phá Chi Thể, chân nguyên thối luyện thân thể  đồng dạng diễn sinh ra một cỗ Tạo Hóa chi lực.

Chẳng qua là này Tạo Hóa chi lực, cũng không phải thật sự là tạo hóa, mà là máu thịt tạo hóa.

Máu thịt Tạo Hóa chi lực, nhỏ máu trùng sinh!

Chỉ cần có máu thịt tạo hóa tại, hắn liền có thể bất tử, dù cho thịt nát xương tan, cũng có thể nhất niệm khôi phục.

Trảm Thiên đao thể cũng tại thuế biến, tuyệt vọng, thiên uy, Thánh Quang, đủ loại đao ý, giờ khắc này toàn bộ thuế biến.

Bên ngoài, Giang Trường Không thân thể cũng đang biến hóa.

Hắn hóa thành Thánh Quang, chiếu sáng đêm tối, xua tan hắc ám.

Hắn hóa thành hắc ám, dung nhập hắc ám, áp chế hắc ám.

Hắn hóa thành đao, vô tận đao ý phát ra, phảng phất đao chi đầu nguồn.

Hắn hóa thành một tòa không thể phá vỡ Thần sơn, tản ra bất diệt khí tức.

Tu luyện trong tấm hình, một cái hư ảo mà thế giới chân thật, Giang Trường Không đứng ở hư không bên trong, hóa thành một vòng màu trắng mặt trời.

Thánh khiết hào quang vung vãi, vì vạn vật mang đến sinh cơ, rơi xuống Tạo Hóa chi lực.

Vạn vật tại tạo hóa hạ khỏe mạnh sinh trưởng, cỏ cây tươi tốt, hạt giống nảy mầm.

Hắn giống như là mặt trời, bay lên hạ xuống, màn đêm buông xuống muộn thời điểm, bay lên lại là một vầng mặt trời đen, chỉ có hắc ám.

Hắc ám hào quang vung vãi, trừ khử ban ngày rơi xuống khủng bố Tạo Hóa chi lực, cũng mang theo thôn phệ hết thảy quỷ dị lực lượng.

Đây là ngũ hành thu nạp lực lượng, đã Huyết Hải luyện hóa lực lượng.

Hắc nhật cùng ban ngày hoàn toàn là hai thái cực, một cái vung vãi tạo hóa, một cái cướp đoạt tạo hóa, nuốt hết sinh cơ.

Vừa lúc hình thành cân bằng, trong thế giới sinh vật không nữa điên cuồng sinh trưởng, mà là cùng bên ngoài không sai biệt lắm, biến như thường dâng lên.

Cứ như vậy, Giang Trường Không hóa thân ban ngày cùng hắc nhật, tại trong thế giới bay lên, hạ xuống, lại tăng lên, lại hạ xuống.

Ban ngày thì thánh khiết mặt trời, ban đêm là cướp đoạt hắc ám hắc nhật.

Không biết qua bao lâu, trong thế giới xuất hiện vô số yêu ma, Thánh Quang vung vãi phía dưới, lại là sắc bén như đao.

Thánh Quang chiếu xạ, yêu ma bị xuyên thủng, yêu ma khí bốc hơi, hết thảy trừ khử.

Hắc nhật thôn phệ yêu ma, cướp đoạt yêu ma sinh cơ, thôn phệ yêu ma máu thịt.

Giờ khắc này, Giang Trường Không hiểu rõ, cách làm Thiên Mệnh, minh ngộ tự thân võ đạo, là đối với mình võ đạo có một cái rõ ràng nhận biết.

Hắn võ đạo rất đơn giản, đó chính là giết yêu ma, tuôn ra tu vi.

Thân hóa Thánh Quang, tịnh hóa yêu ma khí, tịnh hóa yêu ma.

Thân hóa hắc nhật, thôn phệ yêu ma khí, thôn phệ yêu ma hết thảy.

Đây chính là hắn võ đạo!

Giang Trường Không tu vi một cách tự nhiên đột phá, bước vào Thiên Mệnh cảnh giới, không có đình chỉ, vẫn tại điên cuồng tăng trưởng.

Thiên Mệnh nhất trọng sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ. . .

Một mực đến Thiên Mệnh nhị trọng mới dừng lại, Giang Trường Không mở hai mắt ra, vô tận thiên uy bao phủ tới, trên trời lôi kiếp chấn động, hạo đãng hơn mười dặm.

"Thiên kiếp, không áp chế nổi Thánh Quang!"

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, thân thể hóa thành một vòng thần thánh mặt trời, thần thánh khí tức huy sái.

Thần thánh hào quang lấp lánh, thánh khiết khí tức vung vãi, chất chứa vô tận tạo hóa.

Thần thánh mặt trời phá vỡ mà vào kiếp vân, hào quang như đao, lại là ẩn chứa Giang Trường Không vô tận đao ý, đập tan lôi đình.

Thiên Khung chấn động, nồng đậm kiếp vân, không áp chế nổi thần thánh mặt trời, Thánh Quang xuyên thủng kiếp vân, phúc tràn ra đi.

Đêm tối sáng như ban ngày, Thánh Quang huy sái, chiếu phá hắc ám, phương xa yêu ma, vừa tiếp xúc đến Thánh Quang, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Thất thải hạch tâm lấp lánh, thiên kiếp đang nổi lên, đã thấy thần thánh mặt trời nhất chuyển, hóa thành đen kịt ám nhật, trực tiếp đem thiên kiếp nuốt xuống..