Chương 371:: Yêu Ma chiến trường bên trên ám nhật

Chương 371:: Yêu Ma chiến trường bên trên ám nhật

Ám nhật thôn nạp thiên kiếp, thất thải hạch tâm nổ tung, hóa thành khủng bố lôi đình, ở trong tối ngày bên trong điên cuồng vỡ bờ.

Đen kịt ám nhật, như là Thâm Uyên, ma diệt lấy sức mạnh sấm sét, tiêu hóa lấy lôi đình.

Giang Trường Không cảm ứng đến thiên kiếp bên trong Thiên Lôi lực lượng, tìm kiếm lấy tạo hóa.

Lôi kiếp lực lượng, hủy diệt cùng tạo hóa cùng tồn tại.

Thể ngộ lấy thiên kiếp lực lượng, Giang Trường Không có chút thất vọng, quá yếu, đối với hắn không có gì trợ giúp.

Ngẫm lại cũng thế, có thể làm cho mình tuỳ tiện nuốt mất thiên kiếp, cũng mạnh không đi nơi nào.

Thất thải quang đoàn hiển hiện, dung nhập ám nhật bên trong, nồng đậm thiên địa chí lý, tràn ngập ám nhật.

Giang Trường Không tiêu hóa lấy thiên địa chí lý, tu vi lại tăng lên nữa.

Vô tận cảm ngộ xông lên đầu, ám nhật không ngừng biến hóa, thỉnh thoảng hóa thành thánh khiết mặt trời, thỉnh thoảng hóa thành màn ánh sáng năm màu, ngay sau đó lại hóa thành Trảm Thiên chi đao.

Một giờ đi qua, trên trời kiếp vân đã hoàn toàn tiêu tán, Giang Trường Không thân hình ngưng tụ mà ra, một thân tu vi, đã đến Thiên Mệnh nhị trọng sơ kỳ cực hạn.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Trảm Thiên đao thể (Thiên Mệnh nhị trọng sơ kỳ) thần thánh tối thể (Thiên Mệnh nhị trọng sơ kỳ)

Kim Cương Bất Diệt thể (Thiên Mệnh nhị trọng sơ kỳ)

Tu vi: Không

Hai đại thể chất đều có biến hóa, Thần Thánh quang thể, hóa thành thần thánh tối thể, Thánh Quang cùng hắc ám cùng tồn.

Kim Cương Bất Phá Chi Thể, dung hợp Bất Diệt ma thể, hóa thành Kim Cương bất diệt chi thể, có thể nhỏ máu trùng sinh.

"Trảm Thiên đao thể mặc dù có tăng lên, nhưng so với hai đại linh thể lĩnh hội, còn phải kém hơn một chút."

Giang Trường Không thể ngộ một phiên, đối với thực lực bản thân, có rõ ràng hiểu rõ.

Thần thánh tối thể, Kim Cương Bất Diệt thể, là bởi vì tìm hiểu Thánh Nguyên tạo hóa trải qua cùng Bất Diệt ma thể.

Này hai môn tiên thần cấp công pháp, mang tới biến hóa tự nhiên bất phàm.

Trảm Thiên đao thể, mặc dù tiến bộ, nhưng so với này hai đại thể chất, phải kém hơn không ít.

Bất quá, hắn ba đại linh thể sớm đã không phân khác biệt, Thánh Quang tàng đao mang, đao mang hóa Thánh Quang, chênh lệch này cũng không tính là gì.

Tâm niệm vừa động, ngũ hành xen lẫn, một cái ngũ hành thế giới hiển hiện ra.

Ngũ hành diễn sinh Âm Dương, Âm Dương tạo hóa vạn vật.

Ngũ hành trong thế giới, núi non sông ngòi, hoa cỏ cây cối, tất cả đều tồn tại, như là thế giới chân thật.

Này dĩ nhiên không phải thế giới chân thật, mong muốn lăng không khai sáng một cái thế giới, đó là Bàn Cổ có thể vì.

Đương nhiên, một chút tiên thần cũng có thể mở mang thế giới, nhưng chỉ là dựa vào mỗ cái thế giới, xây dựng tiểu thế giới, không coi là chân chính thế giới, liền giống bây giờ yêu ma không gian, tính động phủ không sai biệt lắm.

Không có Bàn Cổ năng lực, vậy chỉ có thể mượn nhờ thế giới hạt giống.

Giang Trường Không thế giới hạt giống, đã mở ra đao ngục không gian.

Mong muốn xây dựng một cái thế giới chân thật, chỉ có hai cái phương pháp, một là từ bỏ đao ngục không gian, hai là đem ngũ hành cùng Âm Dương hòa tan vào, cải tạo đao ngục không gian.

Trước đó hắn đã đem bộ phận ngũ hành lực lượng, dung nhập đao ngục không gian, chẳng qua là còn chưa hoàn toàn dung hợp.

Giang Trường Không trong cơ thể ngũ hành lực lượng xen lẫn, dung nhập thế giới hạt giống, thong thả cải tạo.

Hiện tại hai đại tuyệt học còn chưa hoàn toàn dung hợp, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

"Nên đi Yêu Ma chiến trường."

Giang Trường Không hóa thành hắc ám, đi tới Yêu Ma chiến trường.

Bây giờ đột phá đến Thiên Mệnh cảnh giới, cũng nên nhường các yêu ma, lãnh hội một thoáng, như thế nào Thánh Quang cùng hắc ám.

Yêu Ma chiến trường, Chu Tước quân đoàn.

Kim Bằng điểu giương cánh bay lượn, kim quang hóa kiếm, tru diệt yêu ma.

Cự mãng gào thét, mãng đuôi quét ngang, không ít yêu ma tại chỗ nổ tung vì sương máu.

Yêu ma một phương, cũng có Thiên Mệnh cường giả, cùng bọn hắn bày ra chém giết.

Giang Trường Không không có vội vã hiện thân, mà là hóa thành ám nhật.

Ông

Một vòng ám nhật đột ngột xuất hiện tại chiến trường trên không, giữa thiên địa yêu ma khí chen chúc tới, giống như là nhận dẫn dắt, tràn vào ám nhật bên trong.

Một vị Thiên Mệnh yêu Ma Thần sắc mừng rỡ, chủ động bay về phía ám nhật: "Không biết là ta Hắc Ám thánh tộc, vị nào cường giả đến?"

Này thuần khiết hắc ám lực lượng, so với hắn hắc ám chân khí còn tinh khiết hơn, khẳng định là bọn hắn Thánh tộc cường giả!

Không có trả lời, Thiên Mệnh ngũ trọng Kim Bằng điểu như lâm đại địch, ngưng trọng nhìn xem ám nhật, bảo hộ Thanh Long quân đoàn, đưa ra cảnh cáo trường minh.

"Nghiệt súc, ta Thánh tộc cường giả đã tới, hôm nay liền là các ngươi Chu Tước quân đoàn hủy diệt ngày."

Thiên Mệnh yêu Ma Thần tình âm lãnh, mang theo một tia ngạo khí.

Còn lại Thiên Mệnh yêu ma cũng ngự không tới, tiếp cận ám nhật.

Ông

Đã thấy ám nhật chấn động, một cỗ bàng bạc hấp lực phóng thích, một bên Thiên Mệnh yêu ma, còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp ám nhật nuốt hết.

"Chuyện gì xảy ra?" Chạy tới Thiên Mệnh yêu ma biến sắc, hắn cảm ứng được, đồng bạn sinh mệnh khí tức biến mất.

Bàng bạc hấp lực truyền ra, mấy cái Thiên Mệnh nhị tam trọng yêu ma, liền phản ứng cũng không kịp, trực tiếp bay về phía ám nhật.

Hai tôn Thiên Mệnh ngũ trọng yêu ma, vội vàng ngăn cản hấp lực, miệng quát: "Không được qua đây."

Đã thấy phía dưới Yêu Ma chiến trường, vô số yêu ma kêu lên thảm thiết, bọn hắn thân thể giống như là phong hoá, hóa thành tro bụi.

Từng đạo máu thịt tinh khí, phóng lên tận trời, là Yêu Ma chiến trường yêu ma sau khi chết máu thịt tinh túy.

Máu thịt tinh túy như là trường long, rót vào ám nhật bên trong.

Ám nhật tựa như một cái động không đáy, bất luận nhiều ít máu thịt tinh khí, toàn bộ thu nạp, không có một tia biến hóa.

"Ngươi đến tột cùng là cái gì?"

Hai vị Thiên Mệnh ngũ trọng cái yêu ma, hắc ám lực lượng khuấy động, khó khăn ngăn cản hấp lực, thân thể từng bước một hướng ám nhật chuyển đi.

Này hấp lực quá kinh khủng, bọn hắn căn bản ngăn cản không nổi!.