Chương 372:: Huyền Uyên vương lệnh

Chương 372:: Huyền Uyên vương lệnh

Yêu Ma chiến trường, ám nhật chợt hiện, thu nạp yêu ma, Thiên Mệnh ngũ trọng yêu ma cũng là ngăn cản gian nan.

Sau một khắc, ám nhật chấn động, hấp lực đột nhiên tăng cường, hai vị Thiên Mệnh ngũ trọng yêu ma hắc ám lực lượng rung chuyển, thân thể thoáng qua, hóa thành hắc ám hào quang, chui vào ám nhật bên trong.

Ám nhật như là hắc động, thâm thúy, không nhìn thấy đáy, im ắng, tối tăm, sau khi tiến vào, động tĩnh gì cũng không có.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra vì khoáng cổ yêu nghiệt tu vi ba mươi năm."

Kim Bằng điểu chờ cường giả, kinh dị mà nhìn xem ám nhật, bất an lui về phía sau.

Mặc dù ám nhật không có nhằm vào chúng nó, nhưng chỗ kinh khủng, lại là để chúng nó không dám đến gần.

Thiên Mệnh ngũ trọng, cũng không ngăn cản được ám nhật thôn phệ.

Phía dưới Yêu Ma chiến trường, vô số yêu ma hóa thành tro bụi, chỉ còn lại có máu thịt tinh túy, dung nhập ám nhật bên trong.

Chúng nó có thể đoán được, bị ám nhật hút đi vào yêu ma, toàn đều đã chết!

"Cuối cùng là cái gì?"

Viêm Chúc Hỏa nghe hỏi tới, ngồi một đầu Thiên Mệnh nhất trọng Kim Bằng điểu nhìn xa xa: "Chư vị tranh thủ thời gian lui lại, không thể tiếp cận."

"Tướng quân như vậy sợ bản tọa?" Ám nhật bên trong, truyền đến Giang Trường Không thanh âm.

"Thanh âm này. . . Là Trường Không?" Viêm Chúc Hỏa sững sờ, kinh ngạc nhìn xem ám nhật.

Ám nhật chấn động, Giang Trường Không thân ảnh như ẩn như hiện: "May mắn bước vào Thiên Mệnh, bây giờ minh ngộ võ đạo, thực tiễn ngộ đạo."

Viêm Chúc Hỏa trong đầu lóe lên một đạo linh quang, hoảng sợ nói: "Đây là Thần Thánh quang thể hắc ám lực lượng biến thành?"

"Không sai."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, đã thấy ám nhật nhất biến, hóa thành trắng sữa mặt trời, thần thánh hào quang chiếu rọi, Thánh Quang bốc hơi yêu ma khí.

Trong lúc nhất thời, phương viên mười dặm sáng như ban ngày, yêu ma chi khí tiêu tán hết sạch.

Thánh quang chiếu rọi chỗ, yêu ma như là tuyết gặp kiêu dương, hóa thành tro bụi.

Chu Tước quân đoàn đám võ giả, giờ phút này như là tắm gội tại tạo hóa bên trong, thương thế trên người tại tốc độ cao chuyển biến tốt đẹp, so chữa thương dược còn công hiệu.

Viêm Chúc Hỏa cũng cảm giác được ấm áp, Thánh Quang phía dưới, hắn cảm giác toàn thân tinh lực dồi dào, tràn ngập sinh cơ.

Kim Bằng điểu nhóm vỗ cánh, mười phần ưa thích Thánh Quang.

"Thật thần kỳ lực lượng." Thiên Mệnh ngũ trọng Kim Bằng điểu, câu thông Giang Trường Không.

"Thánh Quang, chiếu phá hắc ám, hắc ám áp chế hắc ám, bên này là ta võ đạo."

Giang Trường Không ngạo nghễ mở miệng, mặt trời lăng không, bốc hơi yêu ma.

Ầm ầm

Phương xa yêu ma khí vô cùng vô tận, cuốn tới, Yêu Ma chiến trường, đã sớm bị hắc ám tràn ngập, Thánh Quang không có khả năng đem hết thảy hắc ám quét sạch.

Thánh quang chiếu rọi, cam đoan bên trong phương viên mười dặm, không nhận hắc ám ăn mòn.

"Trường Không, ngươi trước thu tay lại đi." Viêm Chúc Hỏa lên tiếng nói: "Lại tiếp tục như thế, sẽ dẫn xuất mạnh hơn yêu ma."

Thánh Quang thu lại, Giang Trường Không thân hình ngưng tụ mà ra, cười nhạt nói: "Vậy hôm nay trước hết đến nơi đây."

Mọi người trở lại phi thuyền, Kim Bằng điểu nhóm cũng không hứng thú giết yêu ma, cùng một chỗ trở về.

Cự mãng trước tiên đi vào Giang Trường Không bên cạnh, thuận theo nằm sấp.

"Chúc mừng Trường Không, bước vào Thiên Mệnh." Viêm Chúc Hỏa chắp tay nói.

"Tướng quân không cần phải khách khí." Giang Trường Không khoát tay nói.

Viêm Chúc Hỏa nói: "Liên bang đã đưa tin, an bài Kim Bằng điểu đi Tiên Cung sinh hoạt."

"Tiên Cung? Nơi đó là nơi tốt, ta nghĩ chư vị sẽ thích." Giang Trường Không nói.

"Hy vọng đi." Kim Bằng điểu nhóm hứng thú không lớn, cũng là đối với hắn Thánh Quang cảm thấy rất hứng thú: "Nếu ngươi có thể lưu lại Thánh Quang lực lượng, vậy thì càng tốt hơn."

"Thánh Quang cần ta bản thân thi triển, chỉ có thể lưu một chút cho các ngươi." Giang Trường Không trầm ngâm nói.

"Lưu một chút cũng đủ rồi, Thánh Quang có khả năng rất tốt chữa thương." Kim Bằng điểu nói.

Rống

Thu nhỏ sau cự mãng gầm nhẹ, biểu thị nó cũng muốn.

Giang Trường Không ngưng tụ Thánh Quang lực lượng, hóa thành chùm sáng, giao cho bọn hắn: "Hi vọng các ngươi không cần đối địch, cùng một chỗ tại Tiên Cung trưởng thành, tương lai có một ngày, cùng một chỗ tiến vào thế giới yêu ma."

"Đây là tự nhiên." Kim Bằng điểu gật đầu nói.

Bọn hắn cùng một không gian ra tới, chỉ còn lại Kim Bằng điểu cùng Ngụy Long nhất tộc, làm sao có thể còn đối địch?

Mà lại, Ngụy Long nhất tộc cường giả, chỉ còn lại cự mãng, còn lại đều là con rắn nhỏ.

Ầm ầm

Đúng lúc này, phi thuyền bên ngoài, truyền đến chấn động âm thanh, còn như lôi đình hiện thế.

Thao thiên ma uy tràn ngập, một đạo kinh Thiên Ma Âm vang vọng: "Thần Thoại Chi Chủ Giang Trường Không ở đâu?"

Giang Trường Không tầm mắt ngưng lại, hóa thành ánh sáng rời phi thuyền.

Trên không trung, vô số yêu ma hiển hiện, cầm đầu một vị Thiên Mệnh lục trọng yêu ma, lạnh lẽo nhìn lấy phía dưới Giang Trường Không.

"Bản tọa chính là Giang Trường Không, làm sao, nghĩ muốn tìm cái chết?" Giang Trường Không tầm mắt khép mở, dùng thực lực của hắn bây giờ, Thiên Mệnh lục trọng cũng chính là tốn nhiều chút khí lực.

"Có dám đón lấy vương lệnh?" Thiên Mệnh lục trọng yêu ma quát lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một khối đen kịt lệnh bài.

Giang Trường Không nhướng mày: "Các ngươi yêu ma, lại đang có ý đồ gì?"

"Đón lấy vương lệnh, liền đại biểu tiếp nhận Huyền Uyên vương tử chiến tranh."

Thiên Mệnh lục trọng yêu ma âm thanh lạnh lùng nói: "Vương tử ít ngày nữa đem phá giới, tiến vào nhân loại các ngươi thế giới, cầm tới vương lệnh, ngươi liền có thể cảm ứng vương tử phá giới chỗ, có thể hay không ngăn cản, nhìn ngươi có thể vì."

"Ồ? Huyền Uyên là muốn tìm chết?" Giang Trường Không ánh mắt băng lãnh: "Đã như vậy, bản tọa tiếp nhận!"

Muốn phá giới, tiến vào thế giới loài người, còn cho hắn vương lệnh cảm ứng, này là cố ý tìm hắn một trận chiến..