Chương 373:: Chiến tranh địa điểm —— Giang Thành!

Chương 373:: Chiến tranh địa điểm —— Giang Thành!

Yêu ma lưu lại Huyền Uyên vương lệnh, mang theo đại quân rời đi, cuồn cuộn yêu ma khí tán đi, Chu Tước quân đoàn vùng trời khôi phục lại bình tĩnh.

Giang Trường Không đánh giá Huyền Uyên vương lệnh, đen như mực, điêu khắc Huyền Uyên nhị chữ.

Trên lệnh bài yêu ma hoa văn giăng đầy, hắc ám lực lượng thâm tàng, bóng tối vô tận giống như là một phương Thâm Uyên.

Giang Trường Không nhìn xem lệnh bài, bóng tối vô cùng vô tận, hóa thành thôn nạp hết thảy Thâm Uyên, như muốn đem ánh mắt của hắn toàn bộ thôn phệ, vô pháp tự kềm chế.

Ừm

Giang Trường Không nhướng mày, vội vàng thu hồi tầm mắt, thu hồi lệnh bài.

Lệnh bài thu hồi, Viêm Chúc Hỏa đám người một cái giật mình, tỉnh táo lại, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Một tấm lệnh bài, kém chút để cho chúng ta thần tâm trầm luân."

Bọn hắn một trái tim, kém chút chìm vào bóng đêm vô tận bên trong.

"Này Huyền Uyên vương tử, dám hạ vương lệnh, quả nhiên là càn rỡ tới cực điểm."

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu muốn phá giới, hắn hẳn là sẽ lựa chọn thế giới loài người."

"Trường Không, Huyền Uyên vương lệnh đã đón lấy, Huyền Uyên phá giới sắp đến, ta này liền đưa tin liên bang, phái người trợ giúp ngươi." Viêm Chúc Hỏa trầm giọng nói.

"Không cần, giết một cái Huyền Uyên, một mình ta là đủ." Giang Trường Không ngạo nghễ nói.

Viêm Chúc Hỏa sắc mặt cứng lại, nghiêm nghị nói: "Trường Không, trước đó tuy nói Huyền Uyên mạnh ngươi nhất trọng, toàn lực một chiêu không làm gì được ngươi, nhưng lần này là chiến tranh, không là một đối một tỷ thí!"

Chiến tranh, cũng sẽ không cùng Giang Trường Không một đánh một.

Chiến tranh chỉ có thắng bại, không có công bằng, một vị vương tử phá giới tới, thủ hạ yêu ma đại quân, cường giả vô số, có Thiên Mệnh thất bát trọng, cũng khó nói.

"Chính là bởi vì là chiến tranh, bản tọa mới hi vọng tự mình giải quyết."

Giang Trường Không tầm mắt khép mở, trầm giọng nói: "Nếu là bản tọa đối phó không được, lại mời liên bang ra tay."

"Ngươi ý tứ?" Viêm Chúc Hỏa khẽ giật mình.

Giang Trường Không tự xưng bản tọa, hiển nhiên là đại biểu thân phận của Thần Thoại Chi Chủ, mà không là bằng hữu.

Các thế lực lớn đều có thể đối kháng yêu ma, có đánh lui yêu ma, chiếm cứ yêu ma không gian thực lực, duy chỉ có thần thoại, vừa thành lập không lâu, chưa từng đánh lui qua yêu ma.

- dưới tình huống bình thường, Giang Trường Không thực lực không đủ, liên bang sẽ không để cho bọn hắn đi quét sạch yêu ma không gian.

Hiện tại, yêu ma Huyền Uyên vương tử, tự mình điểm danh Giang Trường Không.

Giang Trường Không há có thể không ứng chiến?

Nếu để cho liên bang nhúng tay, liền không phải chuyện của hắn, là liên bang sự tình.

"Bản tọa muốn thử xem, nếu như không được, vội vàng lại ra tay, nếu như có khả năng, ta thần thoại, về sau thanh lý vượt giới yêu ma!"

Giang Trường Không nói xong, chắp tay nói: "Còn mời tướng quân hướng liên bang chuyển đạt, bản tọa đi đầu một bước."

Nói xong, Giang Trường Không hóa thành một đạo lưu quang, tan biến ở chân trời.

"Ai." Than nhẹ một tiếng, Viêm Chúc Hỏa chỉ có thể quay người tiến vào phi thuyền, chi tiết hồi báo.

Giang Trường Không không muốn liên bang nhúng tay, muốn tự tay giải quyết, đơn giản chính là, muốn chứng minh thực lực của chính mình, dùng sức một mình, đem thần thoại nâng lên.

Cho tới nay, hắn đều là làm như vậy, cũng đem tiếp tục như vậy làm tiếp!

Rời đi Yêu Ma chiến trường, trong tay lệnh bài rung động, chỉ dẫn lấy hướng đi.

"Như thế không kịp chờ đợi sao?"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, dung nhập hư không, lần theo lệnh bài chỉ dẫn mà đi.

Đêm khuya thế giới loài người, yêu ma vô số, tiếng gào thét vang vọng mỗi một cái góc.

Yêu ma khí cuồn cuộn, Giang Trường Không hóa thân ám nhật, những nơi đi qua, yêu ma tất cả đều bị thu nạp, luyện hóa.

Tu vi không ngừng tuôn ra, mặc dù đều là chút cấp thấp tu vi, nhưng chuyển hóa về sau, miễn cưỡng cũng có thể đền bù một chút tiêu hao.

Lệnh bài chấn động, truyền ra tin tức, Giang Trường Không nhướng mày, lệnh bài này chỉ dẫn phương hướng, lại là —— Giang Thành!

Hắn đi ra thành trì, nhân loại liên bang nhỏ yếu nhất thành trì một trong.

"Huyền Uyên, ngươi đem chiến trường định tại đây bên trong, là bởi vì bản tọa sao?"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, Huyền Uyên dĩ nhiên chướng mắt Giang Thành cái thành nhỏ này.

Đem chiến trường định tại Giang Thành, hoàn toàn là bởi vì hắn, từ nơi này đi tới!

Đi vào Giang Thành vùng trời, thành trì trận pháp bao phủ, màu vàng kim bình chướng ngăn trở yêu ma.

Nơi này bình chướng kém xa Vạn Lý thành, nơi này yêu ma, mạnh nhất cũng chỉ là Đại Tông sư cấp bậc.

Thánh quang chiếu rọi mà xuống, khuếch tán ra, Giang Thành phụ cận yêu ma, dồn dập tiêu tán, bốc hơi.

Giang Trường Không không có tiến vào Giang Thành, bốc hơi phụ cận yêu ma, liền dung nhập hư không  chờ đợi Huyền Uyên vượt giới tới.

Lệnh bài chấn động kịch liệt, kéo dài một khắc đồng hồ, Giang Thành vùng trời, yêu ma khí cuồn cuộn, ngưng tụ thành một cái lớn xoáy nước lớn.

Vòng xoáy chấn động, trùng kích màu vàng kim bình chướng.

Ầm ầm

Màu vàng kim bình chướng khoảng cách chấn động, Giang Thành võ giả, toàn bộ bị kinh động, võ đạo hiệu trưởng trường học, đứng ở trên nhà cao tầng, ngưng trọng nhìn xem vòng xoáy.

Này vòng xoáy lực lượng quá kinh khủng, đã siêu việt đại tông sư cảnh giới, còn tại tăng lên.

"Hiệu trưởng, có biết xảy ra chuyện gì?"

Từng vị võ giả ngự không tới, tại hiệu trưởng bên cạnh hạ xuống.

Hiệu trưởng lắc đầu, vẻ mặt ngưng trọng: "Không biết, cỗ lực lượng này, chúng ta vô pháp ngăn cản, làm tốt chạy trối chết chuẩn bị đi."

Ầm ầm

Cuối cùng, màu vàng kim bình chướng nổ tung, cuồng bạo hắc ám lực lượng, mãnh liệt mà ra, phóng tới hiệu trưởng đám người.

Ông

Trắng sữa hào quang chiếu xạ tới, bốc hơi yêu ma khí, Giang Trường Không thanh âm vang vọng hư không: "Huyền Uyên, ngươi ta chiến tranh còn chưa bắt đầu, trận này trò chơi, nếu là nghĩ kết thúc, bản tọa thành toàn ngươi!"

Yêu ma khí bên trong, truyền đến Huyền Uyên vương tử thanh âm: "Không nghĩ tới, ngươi tới nhanh như vậy, bản điện hạ đồng ý ngươi!".