Chương 374:: Bản tọa cự tuyệt

Chương 374:: Bản tọa cự tuyệt

"Hừ, ngươi ta chiến tranh, liên lụy vô tội, sẽ chỉ làm bản tọa xem thường ngươi!"

Thần thánh mặt trời xoay tròn tới, treo Giang Thành vùng trời, tịnh hóa yêu ma khí.

"Đây là?" Hiệu trưởng chờ cường giả kinh ngạc nhìn thần thánh mặt trời: "Giang Thành còn có như thế cường giả?"

"Thanh âm này, làm sao cảm giác có chút quen thuộc?" Hiệu trưởng cảm giác mặt trời thanh âm quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời, lại nghĩ không ra.

"Đối với Thánh tộc, tất cả nhân loại đều là đáng chết sâu kiến!"

Huyền Uyên vương tử âm thanh lạnh lùng nói: "Đối với ngươi mà nói, chúng ta Thánh Tổ một dạng đáng chết, không phải sao? Thần Thoại Chi Chủ!"

"Không sai, hai tộc đối lập, không chết không thôi." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng đã ngươi mở ra chiến tranh, châm đối với bản tọa tới, vậy liền xuất ra ngươi vương tử khí phách đến, hết thảy hướng về phía bản tọa tới!"

"Rất tốt, bản điện hạ tán thưởng ngươi."

Vô tận yêu ma khí cuồn cuộn, Huyền Uyên vương tử âm thanh lạnh lùng nói: "Bản điện hạ cho các ngươi ba ngày, sau ba ngày, Thánh tộc đại quân buông xuống, ngươi mà chết, bản điện hạ chắc chắn đồ thành!"

"Bản tọa sẽ không để cho ngươi toại nguyện, sẽ đem toàn bộ các ngươi tịnh hóa!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Bản điện hạ tán thưởng miệng của ngươi cứng rắn, sau ba ngày, chiến tranh mở ra!"

Yêu ma khí chấn động, ầm ầm lao ra bình chướng, tiêu tán tại trong thiên địa.

Mặt trời lăng không, tịnh hóa tứ tán yêu ma khí, phòng ngừa những yêu ma này khí đả thương người.

"Thần Thoại Chi Chủ? Này mặt trời là Thần Thoại Chi Chủ?"

Có võ giả hoảng sợ nói.

Đám võ giả khiếp sợ nhìn xem mặt trời: "Thần Thoại Chi Chủ, tới Giang Thành rồi?"

"Thần Thoại Chi Chủ, Giang Trường Không?"

Hiệu trưởng thân thể chấn động, kích động nhìn xem mặt trời: "Có thể là Trường Không trở lại rồi?"

Mặt trời xoay tròn, Thánh Quang rủ xuống, hiệu trưởng đám người chợt cảm thấy ấm áp, toàn thân thoải mái dễ chịu.

"Hiệu trưởng, Trường Không trở lại." Giang Trường Không trầm giọng nói: "Nhưng là mang theo phiền toái trở về, trong vòng ba ngày, càng xa càng tốt."

"Phiền toái? Vừa rồi đoàn kia yêu ma khí?" Hiệu trưởng đám người ngưng trọng nói.

"Không sai, đó là Yêu Ma vương tử, bởi vì tại Yêu Ma chiến trường, bại vào tay ta, không có cam lòng, bây giờ mở ra chiến tranh, muốn cùng ta lại phân thắng bại."

Giang Trường Không trầm giọng nói: "Yêu Ma vương tử khai chiến, cường giả vô số, ta vô pháp bảo vệ các ngươi."

"Yêu Ma vương tử?" Hiệu trưởng đám người khẽ giật mình, âm thanh lạnh lùng nói: "Coi như là Yêu Ma vương tử, cũng doạ không được chúng ta, chém là được!"

Giang Trường Không khẽ thở dài: "Yêu Ma vương tử chính là Thiên Mệnh võ giả, Đại Tông Sư phía trên là vì Linh Vũ, Linh Vũ phía trên vì Huyền Mệnh, Huyền Mệnh phía trên vì Cửu Kiếp, Cửu Kiếp phía trên, phương vị Thiên Mệnh."

Mọi người: ". . ."

Thiên Mệnh võ giả. . .

Có thể hay không thu hồi trước đó?

"Hiệu trưởng, dẫn người rời đi đi, ba ngày, có thể đi nhiều ít là bao nhiêu." Giang Trường Không trầm trọng nói: "Yêu Ma vương tử khai chiến, cũng không phải là hắn một người, khẳng định có không ít Thiên Mệnh yêu ma."

"Vậy còn ngươi? Thần thoại tới nhiều ít người? Liên bang có không trợ giúp?" Hiệu trưởng liền vội vàng hỏi.

Yêu ma một phương, phái ra đại quân, vô số cường giả, Giang Trường Không thần thoại, hẳn là cũng có cường giả đến a?

Coi như là thần thoại vừa thành lập, thực lực không mạnh, như thế chiến tranh, liên bang hẳn là cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

"Liên bang trợ giúp, bản tọa cự tuyệt, thần thoại chỉ có bản tọa một người." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Liên bang trợ giúp. . . Cự tuyệt?"

Mọi người sững sờ, một mặt mộng bức mà nhìn xem mặt trời.

Liên bang trợ giúp, ngươi cự tuyệt?

Chỉ một mình ngươi, cũng dám cùng Yêu Ma vương tử mở ra chiến tranh?

Hiệu trưởng hít sâu một hơi, cẩn thận mà hỏi thăm: "Không biết Thần Thoại Chi Chủ, ngươi bây giờ đến cảnh giới cỡ nào?"

"Thiên Mệnh nhị trọng." Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

Thiên Mệnh nhị trọng. . .

Nếu là đổi lại thời gian còn lại nhìn thấy, bọn hắn khẳng định sẽ khiếp sợ không được, nhưng bây giờ. . .

Thiên Mệnh nhị trọng có cái cái rắm dùng a!

Đây là chiến tranh, Yêu Ma vương tử mở ra chiến tranh  dựa theo Giang Trường Không lời giải thích, Thiên Mệnh tứ ngũ trọng đều có không ít, thậm chí mạnh hơn cũng có.

Một cái Thiên Mệnh nhị trọng, lấy cái gì ngăn cản yêu ma đại quân?

Hiệu trưởng bọn người hoài nghi, Giang Trường Không có phải hay không đầu óc hỏng.

"Mang theo nội thành cư dân rời đi đi." Giang Trường Không phất tay ném ra một tấm lệnh bài: "Đây là Chân Võ trường học lệnh bài, đi tới Vạn Lý thành, Chân Võ trường học sẽ dàn xếp các ngươi."

"Đa tạ."

Hiệu trưởng tiếp được lệnh bài, làm một lễ thật sâu.

"Đi thôi, ba ngày, hẳn là đủ rồi." Giang Trường Không đạm mạc nói.

Ba ngày, hẳn là đầy đủ nhường Giang Thành bách tính rời đi  bất quá, vì thuận tiện bọn hắn rời đi, còn muốn làm vài việc.

"Ta sẽ dùng Thánh Quang, chiếu rọi Giang Thành, bốc hơi yêu ma khí, nhường yêu ma vô pháp ra tới, các ngươi ban đêm cũng có thể tụ tập, cũng xem như sáu ngày."

Nói xong, mặt trời lăng không, Thánh Quang phúc tràn ra đi.

Thánh Quang những nơi đi qua, yêu ma khí bốc hơi, trên đường phố yêu ma, dồn dập tan rã, liền phản ứng cũng không kịp.

Thánh quang chiếu rọi, đám võ giả thương thế dùng mắt thường có thể thấy tốc độ khép lại, tinh lực khôi phục.

Giang Thành đám võ giả, dồn dập ngửa đầu nhìn lên trời, nhìn xem mặt trời.

"Đó là mặt trăng sao?" Có võ giả mờ mịt.

"Cái gì mặt trăng, mặt trăng làm sao có thể chạy đến Giang Thành tới." Một vị võ giả tức giận nói.

Mặt trời chấn động, truyền ra Giang Trường Không thanh âm: "Yêu Ma vương tử đem tại sau ba ngày mở ra chiến tranh, Giang Thành người, toàn bộ theo hiệu trưởng trường học, cùng nhau rời đi Giang Thành.".