Chương 375:: Ai nói, chiến tranh nhất định phải có quân đội?

Chương 375:: Ai nói, chiến tranh nhất định phải có quân đội?

Thần thánh mặt trời thời khắc treo trên cao, rủ xuống Thánh Quang, vì Giang Thành võ giả bổ sung tinh lực.

Dù cho không ngủ không nghỉ, có thánh quang chiếu rọi, Giang Thành dân chúng cũng không thể không biết khốn, ngược lại tinh thần sáng láng.

Hiệu trưởng cũng có liên lạc Chân Võ trường học, Chân Võ trường học phái Linh Vũ võ giả đến đây, dẫn bọn hắn rời đi.

Từng đôi Giang Thành bách tính rời đi, chẳng qua là hai ngày, toàn bộ Giang Thành, đã vắng vẻ chỉ còn lại có mặt trời.

Người đi thành không, mặt trời tiêu tán, không nữa chiếu rọi Giang Thành.

Ban đêm yêu ma lại lần nữa gào thét, trong thành chạy, lại là tìm không thấy một người.

Giang Trường Không đứng ở trên nhà cao tầng, đứng ở nơi đó, lại là cùng hắc ám phù hợp.

Yêu ma trông thấy hắn, cũng lựa chọn bỏ qua, chỉ cảm thấy nhìn thấy một vùng tăm tối.

Rống

Các yêu ma tùy ý trong thành chạy, không có nhân loại võ giả ngăn cản, bọn hắn triệt để mất đi trói buộc, hung hăng ngang ngược gào thét.

Giang Trường Không mắt điếc tai ngơ, kiên nhẫn chờ đợi.

Ngày thứ ba đến, Liệt Dương chiếu rọi, Giang Trường Không vẫn tại trên nhà cao tầng, cùng ánh sáng phù hợp, không tận mắt nhìn thấy hắn, cơ hồ vô pháp phát hiện.

Giang Trường Không tắm ánh nắng  chờ đợi đêm tối tiến đến.

Trong lúc đó có võ giả đến đây, khiến cho hắn rời đi, bị hắn cự tuyệt.

Liên bang cũng liên hệ hắn, dù cho từ bỏ Giang Thành cũng được, không cần mạo hiểm như vậy.

Tất cả thuyết phục, Giang Trường Không tất cả đều cự tuyệt, điện thoại cũng bị hắn ném đi.

Yêu ma khiêu chiến, hắn không có sợ qua.

Nếu như Huyền Uyên vương tử, không biết xấu hổ mang theo một vị yêu ma thống soái đến đây, hắn cũng nhận.

Dùng Huyền Uyên vương tử cao ngạo, hẳn là sẽ không mang yêu ma thống soái tới.

Đến mức Thiên Mệnh bát cửu trọng, hắn tạm thời không có cách, nhưng phối hợp Tru Ma đao, hóa thân hắc ám, vẫn là có mấy phần khả năng đào tẩu tính.

Thời gian đang suy tư trung trôi đi, chạng vạng tối tiến đến, ráng chiều treo đầy Thiên Khung.

Trời chiều hạ xuống, đêm tối dần dần buông xuống, thế giới lần nữa bao phủ hắc ám, yêu ma khí tràn ngập hư không.

Rống

Yêu ma tiếng gào thét vang lên, màu vàng kim bình chướng chấn động, Thiên Khung phía trên, yêu ma khí lại lần nữa ngưng tụ thành vòng xoáy, trùng kích màu vàng kim bình chướng.

Oanh két

Còn như lôi đình buông xuống, màu vàng kim bình chướng ầm ầm phá toái, vô tận yêu ma khí tràn vào Giang Thành, cuồng bạo lực trùng kích, phá hủy không ít kiến trúc.

Yêu ma khí bên trong, một cái trăm thước cao cửa đá nguy nga hiện thế.

Quỷ dị yêu ma hoa văn, mênh mông hắc ám lực lượng, chấn động hư không.

Giang Trường Không tầm mắt lạnh lẽo: "Đến rồi!"

Ken két

Rống

Yêu ma cửa đá chậm rãi mở ra, ngay sau đó, là kinh thiên động địa tiếng gào thét, theo trong cửa đá truyền đến, chấn người hai lỗ tai không rõ.

Vô tận hắc ám, theo mở ra cửa đá mãnh liệt mà ra.

Cửa đá mở ra rất chậm, Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng: "Liền không thể nhanh lên? Huyền Uyên vương tử, ngươi là chưa ăn cơm?"

"Thần Thoại Chi Chủ, trò chơi vừa mới bắt đầu, nhường ngươi cùng các ngươi nhân tộc đại quân, chờ lâu một lát làm sao như?" Huyền Uyên thanh âm lạnh lùng vang lên.

"Lãng phí thời gian." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha ha."

Huyền Uyên cười to, vô tận yêu ma khí cuồn cuộn: "Nghênh đón hoảng sợ đi."

Nương theo lấy Huyền Uyên tiếng nói vừa ra, yêu ma cửa đá cuối cùng hoàn toàn mở ra, yêu ma thân ảnh hiển hiện, gào thét tới.

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, quanh thân hắc ám lực lượng cuồn cuộn, hóa thành một vòng ám nhật.

Ám nhật lăng không, trực tiếp ngăn chặn yêu ma cửa đá.

Từng cái yêu ma vọt tới, vọt thẳng tiến vào ám nhật bên trong, thân thể cấp tốc phân giải, dung nhập ám nhật bên trong, liền cái bọt nước đều không lật lên.

Rống

Yêu ma tiếng gào thét không ngừng vang lên, vô cùng vô tận yêu ma xung phong tới, có thể là, tất cả đều tiến vào ám nhật bên trong.

Vừa lao ra, liền không một tiếng động.

"Đánh giết yêu ma, tuôn ra thiên tài tu vi không phẩy không một giây."

"Đánh giết yêu ma, tuôn ra. . ."

Cảm thụ được thể nội tu vi, Giang Trường Không có chút bất đắc dĩ, này Huyền Uyên thật coi khai chiến, pháo hôi lên trước rồi?

Yêu ma đại quân tiến vào ám nhật, tất cả đều vẫn diệt trong đó, không có một đầu đào thoát.

Giang Trường Không hóa thân ám nhật, đem yêu ma cửa đá chắn đến nghiêm nghiêm thật thật, không có vượt qua thực lực của hắn, một cái yêu ma cũng đừng hòng lao ra.

Bóng tối bao trùm cửa đá, tại các yêu ma xem ra, cũng chỉ là một tầng hắc ám, hiện tại thế giới loài người đã là đêm tối, không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Giang Trường Không cũng không có tiết lộ khí tức, không có chủ động cướp đoạt  mặc cho bọn hắn chịu chết.

Thời gian trôi qua, các yêu ma thực lực càng ngày càng mạnh, theo đại tông sư cảnh giới, đến Linh Vũ, lại đến Huyền Mệnh cảnh giới.

Cuối cùng càng là đến Cửu Kiếp yêu ma lĩnh đội, xung phong tới.

Chẳng qua là, Cửu Kiếp yêu ma, cũng đồng dạng khó mà xông phá ám nhật, hóa thành chất dinh dưỡng, dung nhập ám nhật bên trong.

Oanh

Đột nhiên, một đạo kinh thiên ma uy vang vọng, một cỗ cuồng bạo lực lượng bao phủ, Thiên Mệnh yêu ma!

Một tôn Thiên Mệnh yêu ma suất lĩnh đại quân, trước tiên bước ra yêu ma cửa đá: "Nhân loại. . ."

Ông

Tiếng nói vừa lên, Thiên Mệnh yêu ma thân thân thể tiêu tán, dung nhập ám nhật bên trong.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

Ầm ầm

Yêu ma cửa đá đột nhiên chấn động, vô số ma trận hoa văn lấp lánh, Huyền Uyên vương tử thanh âm phẫn nộ vang vọng: "Giang Trường Không, ngươi cũng quá không biết xấu hổ, này giao chiến mở vừa mới bắt đầu, ngươi liền tự mình xuống tràng?"

Nếu là chiến tranh, không phải là pháo hôi trước đánh một trận sao?

Có thể Giang Trường Không, cũng quá không biết xấu hổ, này chiến tranh vừa mới bắt đầu, hắn liền tự mình ra tay, đây là mấy cái ý tứ?

"Ngươi cuối cùng phát hiện." Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Người nào nói cho ngươi, chiến tranh nhất định phải có quân đội?"

"Chiến tranh  có thể không có quân đội?" Huyền Uyên vương tử kinh ngạc: "Một mình ngươi?"

"Không được?"

Huyền Uyên vương tử: ". . .".