Chương 376:: Một người chiến tranh

Chương 376:: Một người chiến tranh

Một người chiến tranh?

Huyền Uyên vương tử trầm mặc, trăm triệu không nghĩ tới, Giang Trường Không là một người đến đây.

Hắn còn tưởng rằng, Giang Trường Không đã mang tới thần thoại thế lực, mang tới quân đội liên bang.

Có thể hiện tại, chỉ có một mình hắn?

"Ngươi là tới tìm chết?"

Huyền Uyên vương tử lạnh lùng nói.

"Tới giết ngươi." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Như là không thể đưa ngươi chém, bản tọa như thế nào xưng cái này thần thoại?"

"Cuồng vọng!" Huyền Uyên vương tử lạnh giọng nói: "Vậy ngươi có biết, bản điện hạ vì sao đem địa điểm, định ở chỗ này?"

"Bản tọa từ nơi này đi ra, ngươi muốn đem bản tọa táng hồi trở lại nơi này." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Rất tốt, ngươi quả nhiên hiểu rõ bản điện hạ tâm tư."

Huyền Uyên vương tử cười to, yêu ma cửa đá chấn động, truyền ra sâm nhiên thanh âm: "Đã như vậy, như vậy, ngươi liền ngã xuống tại này đi!"

"Các ngươi trước ra tới lại nói!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Ầm ầm

Đã thấy, yêu ma cửa đá chấn động, một cỗ kinh khủng sóng khí trùng kích, bao phủ bốn phương.

Kinh thiên ma uy tràn ngập, ma trận hoa văn lấp lánh, như là xiềng xích, quật tới.

Ma trận xiềng xích, những nơi đi qua, hư không đang vặn vẹo, một cỗ kinh khủng cảm giác nguy hiểm, cuốn tới.

Giang Trường Không biến sắc, thoát ra trở ra, lực lượng kinh khủng, tránh né xiềng xích.

Rống

Yêu ma gào thét, từng con yêu ma vọt ra, tứ tán ra.

Từng cái yêu ma lao ra, Giang Trường Không thân hình hiển hiện ra, đứng ở trên nhà cao tầng, không ngăn cản nữa.

"Giang Trường Không, ngươi ngăn cản không được bản điện hạ đại quân, Giang Thành, ngươi không gánh nổi!"

Huyền Uyên băng lãnh mở miệng, từng đạo Thiên Mệnh yêu ma, lao ra cửa đá, ma uy hạo đãng hư không.

"Tùy ý." Giang Trường Không đạm mạc nói.

Rống

Yêu ma tiếng gào thét, theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Một tôn Thiên Mệnh yêu Ma Thần sắc chìm xuống: "Vương tử điện hạ, nội thành đã không, chỉ có Giang Trường Không một người."

"Ngươi để bọn hắn chạy trốn?" Huyền Uyên vương tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi cho ba ngày, không phải liền là để bọn hắn rời đi sao?" Giang Trường Không lạnh nhạt nói: "Vẫn là nói, bản tọa đoán sai rồi?"

"Bản điện hạ cho ngươi ba ngày, là nhường ngươi chuẩn bị quân đội, ngươi là bản điện hạ một cái duy nhất công nhận nhân loại."

Yêu ma cửa đá bên trong, Huyền Uyên vương tử chậm rãi bước ra, một thân ma uy trùng trùng điệp điệp: "Ngươi, có tư cách tương lai sánh vai Thánh tộc chi vương, đáng giá bản điện hạ cho ngươi một phần kính ý."

"Cái kia muốn đa tạ vương tử."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Đáng tiếc, ngươi ta đã định trước đối địch, không chết không thôi, như vương tử là nhân loại, bản tọa định kính ngươi một chén."

"Chén rượu này, bản điện hạ sẽ rắc vào ngươi trước mộ phần." Huyền Uyên vương tử hờ hững nói: "Nếu chỉ có ngươi một người, như vậy, trận này trò chơi cũng không thú vị."

"Vốn chính là không thú vị trò chơi, sớm nên kết thúc." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Hắn quét nhìn Huyền Uyên vương tử bên cạnh yêu ma, có ba vị Thiên Mệnh lục trọng, còn lại tất cả đều là lục trọng trở xuống, yếu nhất là Thiên Mệnh nhị trọng.

"Là ngươi nhường trò chơi không thú vị, giết!" Huyền Uyên vương tử hừ lạnh một tiếng, phất tay lệnh: "Bản điện hạ ra tay với ngươi hứng thú đều không có."

"Chỉ dựa vào bọn hắn, có thể không giải quyết được bản tọa."

Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lẽo, vừa nhấc chưởng, mông mông bụi bụi không gian khuếch trương, đao ngục không gian tái hiện.

"Kết trận!"

Huyền Uyên vẻ mặt lạnh lẽo, rất nhiều Thiên Mệnh yêu ma, khí tức tương liên, đồng thời bước vào Đao Ngục Huyết Hải.

Đao ngục không gian, tận nạp yêu ma, núi non sông ngòi hiển hóa, Giang Trường Không hóa thân ám nhật, treo không trung.

Một cỗ bàng bạc Thôn Phệ Chi Lực, theo ám nhật truyền ra.

Huyền Uyên vương tử chờ yêu ma biến sắc, bọn hắn cảm giác ám nhật, tại cưỡng ép rút ra máu thịt của bọn họ tinh túy, mong muốn đem bọn hắn một thân tinh hoa cướp đoạt đi.

Ông

Ma trận hoa văn hiển hiện, Thiên Mệnh yêu ma tụ tập tại cùng một chỗ, kinh khủng ngạch hắc ám lực lượng hội tụ.

Ầm ầm

Toàn bộ đao ngục không gian đều đang chấn động, to lớn Ma Ảnh bay lên, Huyền Uyên vương tử lạnh lẽo nhìn lấy Giang Trường Không: "Thần Thoại Chi Chủ, ngươi không gian này, có thể không áp chế nổi chúng ta!"

"Phá không gian này!"

Rống

Hổ Khiếu vang vọng, to lớn Hổ ảnh ngưng tụ, hung uy cuồn cuộn, trấn áp đao ngục không gian, chấn động đao ngục không gian đình chỉ.

"Thánh Quang!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, đã thấy âm thầm chấn động, đúng là một nửa thánh khiết  bình thường đen như mực.

Thần thánh cùng hắc ám cùng tồn tại!

Ầm ầm

Đao ngục không gian, lại lần nữa sáng lên ngũ sắc quang mang, xoạt hướng Thiên Mệnh yêu ma nhóm.

Mấy chục vị Thiên Mệnh yêu ma, thực lực xác thực khủng bố, đặc biệt là ba cái Thiên Mệnh lục trọng yêu ma.

Liên hợp kết trận, không ra Hổ Phách, đao ngục không gian, sợ là đều sẽ vỡ nát.

Ầm ầm

Vuốt hổ hạ xuống, hung uy thao thiên, đối bính Ma Ảnh.

Ma Ảnh mang theo khủng bố hắc ám lực lượng, nghênh tiếp vuốt hổ, ma uy hạo đãng, đập tan ngũ hành màn sáng.

Ầm ầm

Lực lượng kinh khủng chấn động, trùng kích toàn bộ đao ngục không gian rung động, Đại Địa Băng Liệt, hư không nứt ra, đao ngục không gian khó có thể chịu đựng!

"Độc thân nghênh chiến, bản điện hạ khâm phục dũng khí của ngươi, nhưng cũng xem thường ngươi ngu xuẩn!"

Huyền Uyên vương tử lạnh lùng nói: "Bọn hắn hợp lại, không muốn bản điện hạ, cũng có thể phá ngươi đao ngục, đưa ngươi chém giết tại này!"

"Chém giết bản tọa? Si vọng thôi!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, thánh quang chiếu rọi, bốc hơi yêu ma khí, Ma Ảnh chấn động, ma uy tại suy yếu, lại không suy yếu bao nhiêu.

Ầm ầm

Ma Ảnh cùng vuốt hổ giao phong, Hổ Phách hung uy chấn động, to lớn Hổ ảnh liên tiếp lui về phía sau, đúng là không địch lại Ma Ảnh..