Chương 377:: Thần Chi Nhất Đao

Chương 377:: Thần Chi Nhất Đao

Ầm ầm

Đao ngục không gian chấn động, trong nháy mắt, vết rạn giăng đầy,

Thánh Quang cùng ám nhật, khó mà áp chế Ma Ảnh, ngũ hành lực lượng trong nháy mắt đập tan.

Ma trận liên hợp, mấy chục vị Thiên Mệnh yêu ma khí hơi thở nhất trí, ngưng làm một thể, ngũ hành màn sáng căn bản rung chuyển không được.

Đại Địa Băng Liệt, không gian vỡ vụn, đao ngục không gian, đã không thể thừa nhận.

Huyền Uyên vương tử đứng ở Ma Ảnh bên trong, bị ma uy bao phủ, không nhận áp chế, coi thường lấy Giang Trường Không: "Thần Thoại Chi Chủ, ngươi có thể vì, nhường bản điện hạ kinh ngạc tán thán, nhưng cũng vẻn vẹn như thế!"

Giang Trường Không hiện ra thực lực thật là đáng sợ.

Mấy chục vị Thiên Mệnh yêu ma liên hợp, coi như là Thiên Mệnh thất trọng cũng có thể chém, có thể Giang Trường Không thế mà ngăn trở!

Càng đáng sợ chính là, Giang Trường Không chỉ có Thiên Mệnh nhị trọng tu vi!

Thực lực này, nhất định phải chém giết, bằng không, tương lai hậu hoạn vô tận.

Ầm ầm

Ma uy hạo đãng, bóng đêm vô tận lực lượng cuồn cuộn, tràn ngập toàn bộ đao ngục không gian.

Ma Ảnh chấn động, trong lúc giơ tay nhấc chân chấn động đao ngục không gian.

Bóng tối vô tận, che mất ám nhật, Thánh Quang cũng tan không ra hắc ám.

Giang Trường Không sắc mặt cứng lại, Tru Ma đao xoay tròn mà ra, thần sắc lạnh lùng: "Bản tọa còn có một đao, vương tử đánh giá!"

"Thi triển hết đi!"

Huyền Uyên vương tử chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt hờ hững.

Oanh

Giang Trường Không chân nguyên quán chú, dẫn động thức tỉnh Hổ Phách.

Rống

Hổ Khiếu vang vọng, một cỗ giật mình thế hung uy khuếch tán, bao trùm vạn vật phía trên, chí cao chí thượng, Chí Tôn đến quý khí tức tràn ngập.

Tìm hiểu Thánh Nguyên tạo hóa trải qua, Bất Diệt ma thể, Giang Trường Không quán chú chân nguyên, cũng nhiều đặc thù thần thánh khí tức.

Tiên thần khí tức!

Giờ khắc này, Hổ Phách chân chính thức tỉnh!

Một đạo đao mang phá không mà ra, đao ngục không gian tại tiêu tán, vạn vật tại phá diệt, bên ngoài hư không đều đang vặn vẹo.

Thiên địa khó có thể chịu đựng một đao, hắc ám tại phá diệt, Ma Ảnh tại run rẩy.

Đây là Thần Chi Nhất Đao!

Ầm ầm

Hắc ám phá diệt, vạn vật tiêu vong cảnh tượng hiển hiện, đủ loại đao ý hội tụ, hắc ám cùng Thánh Quang cùng tồn tại.

Khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm, tràn ngập hư không.

"Hắc ám thánh uyên!"

Huyền Uyên vương tử biến sắc, vội vàng gia nhập trong ma trận, điều khiển Ma Ảnh, quấy hắc ám lực lượng.

Một đường to lớn Hắc Ám thâm uyên hiển hiện, bao phủ phương viên vài dặm, đem đao mang toàn bộ nuốt vào đi vào.

Ầm ầm

Thâm Uyên bên trong, bóng tối vô cùng vô tận lực lượng khuấy động, trùng kích Thần Chi Nhất Đao.

Đã thấy Thần Chi Nhất Đao chấn động, đập tan hắc ám lực lượng, tiến vào Thâm Uyên chỗ sâu.

Huyền Uyên vương tử vẻ mặt âm trầm, to lớn Ma Ảnh đang chấn động: "Thánh uyên vô tận!"

Đã thấy đen kịt Thâm Uyên, giống như là vô cùng vô tận, không nắm chắc  mặc cho đao mang xuyên qua, cũng không cách nào đột phá Thâm Uyên.

"Các ngươi lực lượng có tận, này Thâm Uyên liền có phần cuối." Giang Trường Không lạnh lùng nói.

Thâm Uyên không có khả năng không có phần cuối, toàn bằng bọn hắn lực lượng tại chống đỡ.

Thần Chi Nhất Đao, chí cao đến quý khí tức tràn ngập, đập tan hắc ám, Hắc Ám thâm uyên, đúng là hiển hiện từng tia vết rạn.

Huyền Uyên vương tử sắc mặt kịch biến, hắc ám thánh uyên, ngăn cản không nổi!

Ầm ầm

Thánh uyên nổ tung, chí cao chí thượng đao khí, lao ra Thâm Uyên, xỏ xuyên qua Ma Ảnh, Huyền Uyên vương tử vẻ mặt chìm xuống, vội vàng mau né tới.

Rất nhiều Thiên Mệnh yêu ma, điên cuồng thôi động hắc ám lực lượng, thủ hộ Huyền Uyên vương tử.

Ầm ầm

To lớn Ma Ảnh nổ tung, vô tận dư ba mãnh liệt khuấy động, bên trong phương viên mười dặm, kiến trúc đập tan, phá diệt, phía sau yêu ma cửa đá đều đang chấn động, ma trận hoa văn vận chuyển, khó khăn lắm ngăn trở dư ba.

Oanh

Mấy tôn Thiên Mệnh nhị trọng yêu ma, khó có thể chịu đựng dư ba, bạo thể mà chết.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra vì khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

"Đánh giết. . ."

Thể nội tu vi gia tăng, Giang Trường Không lại là không kịp nghĩ nhiều, thân thể tiêu tán, dung nhập hư không.

Kinh khủng dư ba trùng kích, đưa hắn theo trong hư không bức bách ra tới, thân thể rạn nứt, giọt giọt kim sắc huyết dịch vung vãi.

Dư ba trùng kích, Giang Trường Không trên không trung liên tục quay cuồng.

Thần Chi Nhất Đao cùng Ma Ảnh va chạm, bùng nổ lực lượng quá kinh khủng, cũng cơ hồ hao hết Giang Trường Không hết thảy chân nguyên, rút khô hắn hết thảy lực lượng.

Cũng may tuôn ra tu vi  có thể khôi phục.

Tu vi chuyển hóa, một hơi ở giữa, Giang Trường Không chân nguyên khôi phục nhanh chóng, chung quanh yêu ma, cũng tại trong dư âm tan thành mây khói.

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một giây."

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra. . ."

Đại lượng yêu ma tại trong dư âm ngã xuống, vì Giang Trường Không cung cấp tu vi, mặc dù rất ít, nhưng cũng có thể đền bù tiêu hao.

Trong cơ thể chân nguyên cấp tốc khôi phục, một hơi về sau, đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Rạn nứt thân thể khép lại, Kim Cương bất diệt chi thể thôi động, thương thế hoàn toàn khôi phục.

"Giang Trường Không, ngươi xác thực lệnh bản điện hạ rung động, nhưng bây giờ ngươi, đã mất sức tái chiến!" Huyền Uyên vương tử thanh âm, theo trong dư âm truyền đến.

Oanh

Một tôn Thiên Mệnh tứ trọng yêu ma, lao ra dư ba, hắc ám kiếm mang chớp mắt đã tới, thẳng hướng Giang Trường Không.

"Bản tọa phải chăng còn có sức tái chiến, liền để thủ hạ của ngươi dùng mệnh tới nghiệm chứng!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, năm ngón tay Khúc tờ, màn ánh sáng năm màu chiếu rọi mà đi.

Xoạt

Màn ánh sáng năm màu lóe lên, Thiên Mệnh tứ trọng yêu ma thân ảnh tiêu tán, tiếng kêu thảm thiết thê lương, theo màn ánh sáng năm màu bên trong truyền đến..