Chương 378:: Thân là nô tài, các ngươi làm được cực hạn!

Chương 378:: Thân là nô tài, các ngươi làm được cực hạn!

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi hai mươi năm."

"Các ngươi, chưa từng hiểu qua bản tọa!"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, tóc dài tung bay, áo bào phồng lên, tay phải nhẹ giơ lên, ngũ sắc màn trời phô thiên cái địa, bao phủ Giang Thành vùng trời.

Bàng bạc hấp lực phóng thích, từng con yêu ma kêu rên, phóng tới màn ánh sáng năm màu.

"Làm sao có thể!"

Huyền Uyên vương tử mặt lộ vẻ hoảng sợ, Giang Trường Không rõ ràng đã trọng thương, đã mất sức tái chiến, làm sao có thể trong khoảnh khắc, khôi phục lại đỉnh phong thời kì, một điểm thương thế đều không có?

"Đối với thần mà nói, hết thảy đều có khả năng!"

Giang Trường Không vẻ mặt ngạo nghễ, Đao Ngục Huyết Hải tái hiện, mông mông bụi bụi không gian bao phủ, thẳng hướng rất nhiều Thiên Mệnh yêu ma.

Thần Chi Nhất Đao, đã phá ma trận, để bọn hắn người bị thương nặng.

Huyền Uyên vương tử mặc dù không có bị thương, nhưng nhận rõ Giang Trường Không thực lực, căn bản không dám một mình ra tay.

"Lại lần nữa kết trận!"

Huyền Uyên vương tử lớn tiếng quát to, tiếng chấn Thương Khung: "Bản điện hạ không tin, ngươi một chút cũng không bị thương, ngươi còn không phải chân chính thần."

Rống

Thiên Mệnh yêu ma không để ý trọng thương, lại lần nữa ngưng kết yêu ma đại trận, triệu hoán to lớn Ma Ảnh, khủng bố ma uy, rung chuyển hư không.

"Bản tọa lại là còn không phải thần, nhưng là cùng giai thần, là đương thời thần!"

Giang Trường Không vẻ mặt cuồng ngạo, chân nguyên hạo đãng hư không.

Đao ngục không gian khuếch trương mà đi, Tru Ma đao lần nữa phóng thích hung uy.

Bao trùm thiên địa vạn vật phía trên, chí cao chí thượng, Chí Tôn đến quý khí tức, lại lần nữa tràn ngập.

"Thần chi đao!"

Giang Trường Không vung lên Tru Ma đao, lại trảm Thần Chi Nhất Đao.

Vô thượng chi đao, giống như là từ cửu thiên rơi xuống, chân chính Thiên thần phát ra.

Huyền Uyên vương tử sắc mặt đại biến, các yêu ma mặt lộ vẻ hoảng sợ, nhưng bọn hắn không tin tà.

Giang Trường Không trước đó đã trảm ra một đạo, thân thể đều rạn nứt, thương tuyệt đối so với bọn hắn nghiêm trọng.

Này một đao, rất có thể là miệng cọp gan thỏ, hù dọa bọn hắn một đao!

Tại Yêu Ma chiến trường khiêu chiến thời điểm, Giang Trường Không không chỉ một lần ráng chống đỡ, lần này cũng có khả năng!

Hắc ám thánh uyên lại nổi lên, khôn cùng thánh uyên nuốt hết thần chi đao.

Ầm ầm

Lực lượng kinh khủng lần nữa bùng nổ, khôn cùng sóng khí trùng kích, đao ngục không gian vội vàng thu hồi, bao phủ Thiên Khung ngũ sắc màn trời nổ tung.

Trọng thương Thiên Mệnh yêu ma nổ, hóa thành sương máu, tiếp theo bị dư ba triệt để ma diệt.

Từng vị yêu ma ngã xuống, Huyền Uyên vương tử một ngụm nghịch huyết bắn ra, thân thể lăn lộn bay ra ngoài.

Giang Trường Không, không có ngụy trang!

Cái tên này, thật không có có thụ thương, mà lại thực lực cũng tại trạng thái đỉnh phong!

Ầm ầm

Khủng bố dư ba trùng kích, Giang Trường Không thân hình liên tục biến hóa phương vị, nhưng cũng không cách nào hoàn toàn tránh đi dư ba.

Dư ba trùng kích ở trên người, như một tòa tòa Thái Cổ thần sơn oanh kích, thân thể lại lần nữa rạn nứt dâng lên.

Kim Cương bất diệt chi thể vận chuyển, thương thế tại tốc độ cao khép lại.

Trong dư âm, Giang Trường Không thân thể không ngừng nứt ra, không ngừng khép lại  mặc cho dư ba khủng bố, cũng khó có thể triệt để phá hủy hắn.

Thần chi đao, chỉ có thể cùng bọn hắn liều cái lưỡng bại câu thương kết quả.

Nếu như không là có thể tuôn ra tu vi, một hơi chuyển hóa, hắn coi như là vận dụng thần chi đao, cũng chỉ có một con đường chết.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Từng vị Thiên Mệnh yêu ma nổ tung, tuôn ra tu vi, Giang Trường Không thể nội tu vi tăng lên dữ dội, trong nháy mắt, đã có hơn hai trăm năm ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi.

Bên cạnh Thiên Mệnh yêu ma ngã xuống, Huyền Uyên vương tử mắt lộ ra kinh hãi, không dám có chút dừng lại, điên cuồng hướng yêu ma cửa đá bỏ chạy.

Giang Trường Không quá quỷ dị, thương thế khôi phục quá nhanh, căn bản không thể tin tưởng.

"Huyền Uyên vương tử, lúc trước ngươi cao bản tọa nhất trọng, hăng hái, nhường bản tọa tiếp ngươi một chiêu."

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, chân nguyên hạo đãng: "Bây giờ ngươi yếu bản tọa nhất trọng, vì sao chạy trối chết?"

Huyền Uyên vương tử quay đầu nhìn thoáng qua, vong hồn đại mạo.

Cái tên này không chỉ thương thế khôi phục, còn đột phá, Thiên Mệnh nhị trọng trung kỳ!

Này mẹ nó là người sao?

Thật chính là tiên thần chuyển thế hay sao?

"Đào mệnh, có thể là có nhục ngươi vương tử tôn nghiêm."

Giang Trường Không bước ra một bước, nhảy vọt không gian, đuổi theo tới.

Huyền Uyên vương tử gầm thét: "Ngăn trở hắn, ngăn trở hắn!"

Giết

Còn lại Thiên Mệnh yêu ma gào thét, phồng lên hắc ám lực lượng, thẳng hướng Giang Trường Không.

Hắc ám kiếm mang, hắc ám hỏa diễm, bao phủ tới.

Ông

Đao ngục không gian lại nổi lên, Giang Trường Không tay phải nhẹ giơ lên, cuồn cuộn hung uy trấn áp mà xuống, kiếm mang, hỏa diễm dồn dập tán loạn.

Huyết Hải khuấy động, khủng bố lực kéo truyền đến, Thiên Mệnh yêu ma dồn dập rơi xuống trong đó.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

"Đánh giết trưởng thành bên trong. . ."

Từng vị Thiên Mệnh yêu ma ngã xuống, Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, khống chế đao ngục không gian, truy đuổi mà đi.

Giết

Ba vị Thiên Mệnh lục trọng yêu ma, phóng thích hắc ám lực lượng, cưỡng ép trấn áp Huyết Hải, khôn cùng ma uy, chặn lại Đao Ngục Huyết Hải.

Có thể là, bọn hắn đã người bị thương nặng, cộng thêm hai lần kết trận, trong cơ thể hắc ám lực lượng, sớm đã tiêu hao không sai biệt lắm, căn bản vô lực ngăn cản.

"Các ngươi, tận lực."

Giang Trường Không hờ hững nói: "Thân là nô tài, các ngươi làm được cực hạn!"

Ầm ầm một tiếng, hung uy trấn áp, ngũ hành hào quang lấp lánh, phối hợp Huyết Hải lực kéo, đem ba tôn Thiên Mệnh lục trọng yêu ma lôi kéo xuống..