Chương 379:: Tiến vào yêu ma cửa đá

Chương 379:: Tiến vào yêu ma cửa đá

Ầm ầm

Yêu ma cửa đá chấn động, xiềng xích bay ra, quấn chặt lấy Huyền Uyên vương tử, mang theo hắn tiến vào yêu ma cửa đá.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi bốn mươi năm."

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi bốn mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Ba vị Thiên Mệnh lục trọng cái yêu ma hóa thành dòng máu, còn lại yêu ma càng là không có kiên trì bao lâu, toàn bộ dung nhập trong biển máu.

Theo Thiên Mệnh yêu ma hòa tan, Huyết Hải uy năng tăng lên dữ dội, dù cho hắn không cần còn lại thủ đoạn, cũng đầy đủ uy hiếp Thiên Mệnh lục trọng.

"Ngươi trốn được không?"

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, thu hồi Đao Ngục Huyết Hải, bay về phía yêu ma cửa đá.

"Giang Trường Không, ngươi đừng quá mức!" Huyền Uyên vương tử bạo hống.

"Quá phận?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, Tru Ma đao phóng thích khủng bố hung uy: "Đây là chiến tranh, không giết sạch các ngươi, như thế nào kết thúc?"

"Một người chiến tranh, cũng là chiến tranh, bản tọa chưa từng ngã xuống, các ngươi chưa từng chết sạch, chiến tranh liền sẽ không kết thúc!"

"Giang Trường Không!"

Huyền Uyên vương tử ngửa mặt lên trời gào thét, tóc dài tán loạn, yêu ma khí hạo đãng.

Ầm ầm

Yêu ma cửa đá chấn động, chậm rãi đóng cửa dâng lên.

Âm vang!

Chấn thiên đao âm hưởng triệt để, Tru Ma đao cắm ở yêu ma trong cửa đá, bỗng nhiên phóng to, vô tận hung uy phóng thích, cưỡng ép thẻ cửa chính hộ.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Huyền Uyên vương tử con ngươi co rụt lại, Giang Trường Không vậy mà dùng Tru Ma đao, ngăn cản cửa đá đóng cửa.

"Đương nhiên là. . ." Giang Trường Không một tay khoác lên Tru Ma đao bên trên, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra khiết răng trắng, điềm nhiên nói: "Giết sạch các ngươi!"

Huyền Uyên vương tử dữ tợn nói: "Tên điên, ngươi một khi bước vào đến, vô tận yêu ma đại quân sẽ đem ngươi mai táng, bản điện hạ nhất định kéo ngươi tiến vào Thâm Uyên!"

Giang Trường Không quá kinh khủng, hắn mạnh Giang Trường Không nhất trọng thời điểm, toàn lực một chiêu, đều bị Giang Trường Không vô thương đỡ được.

Hiện tại Giang Trường Không tu vi đã siêu việt hắn, càng là tìm hiểu tiên thần công pháp, nắm giữ thần chi đao.

Huyền Uyên vương tử biết rõ, chính mình không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Trận chiến tranh này, Giang Trường Không thắng, thắng rất nhanh, rất thẳng thắn!

"Nếu như ngươi có nắm bắt, liền sẽ không uy hiếp bản tọa!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, trực tiếp bước vào cửa đá bên trong.

Xuyên qua cửa đá, là một vùng không gian, vô biên vô tận yêu ma đại quân hạo đãng tới, yêu ma khí Già Thiên.

"Vương tử, chúng ta tới giúp ngươi!"

Thiên Mệnh lục trọng yêu ma gào thét, dẫn đầu đại quân tới, ma uy cuồn cuộn, Ma Ảnh tại trên đại quân lộn mèo tuôn.

Giết

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, cũng mặc kệ phía sau yêu ma cửa đá, có thể hay không đóng cửa, mặc kệ chính mình sẽ sẽ không vĩnh viễn lưu lại nơi này, có thể hay không bị kéo vào Vô Tận Thâm Uyên.

Này chút đều không trọng yếu, hắn hiện tại, chỉ muốn giết sạch đám này yêu ma.

"Bản tọa theo Giang Thành đi ra, ngươi muốn cho bản tọa vĩnh viễn mai táng Giang Thành, bản tọa chỉ có thể thành toàn ngươi, đưa ngươi chôn tại đây địa!"

Màn ánh sáng năm màu phô thiên cái địa, đập tan Ma Ảnh, quét đi vô số yêu ma.

Vô biên vô tận yêu ma đại quân, ma uy hạo đãng, Huyền Uyên vương tử vội vàng hóa quang, dung nhập yêu ma trong đại quân.

"Huyền Uyên, chỉ dựa vào đám rác rưởi này, có thể ngăn không được bản tọa!" Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, hóa thân ám nhật, treo không trung: "Bản tọa đi ra được điểm, chính là ngươi Vĩnh Hằng điểm cuối cùng!"

Ám nhật chấn động, kinh khủng thôn phệ, cướp đoạt lực lượng, phía dưới yêu ma gào thét, thân thể đúng là hóa thành từng đạo tinh túy, dung nhập ám nhật bên trong.

Kinh khủng ám nhật, thôn phệ yêu ma sinh cơ.

Đao ngục không gian khuếch trương, Huyết Hải khuấy động, Ma Ảnh còn chưa đánh tới, Hổ ảnh gào thét mà ra, xuyên thủng Ma Ảnh.

Nơi này lưu lại yêu ma đại quân, thực lực đều không mạnh, kém xa tít tắp trước đó mấy chục vị Thiên Mệnh yêu ma hợp lại.

Thiên Mệnh lục trọng yêu ma, mang theo thao thiên ma uy, thẳng hướng ám nhật, đã thấy đao ngục không gian bao phủ xuống.

Ào ào ào

Huyết Hải quấy, kinh khủng lực kéo, nhường Thiên Mệnh lục trọng yêu ma thân hình không ổn định, gấp rớt xuống đi.

Thiên Mệnh lục trọng yêu ma vội vàng thôi động hắc ám lực lượng, khó khăn lắm ổn định thân hình.

Đã thấy ngũ hành hào quang xen lẫn, hóa thành ngũ hành đại sơn, trấn áp mà xuống.

Oanh

Thiên Mệnh yêu ma ầm ầm một hồi, ngũ hành đại sơn như áp đảo Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ, mang theo hắn phóng tới Huyết Hải.

Ào ào ào

Huyết Hải khuấy động, nuốt hết Thiên Mệnh lục trọng yêu ma, ăn mòn lực lượng, đem hóa thành dòng máu.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi bốn mươi năm."

Giết

Bên ngoài yêu ma gào thét, ám nhật điên cuồng thôn phệ yêu ma máu thịt tinh túy, dung nhập trong biển máu, tăng lên Huyết Hải uy năng.

Đao ngục không gian lướt qua, Huyết Hải lững lờ trôi chảy qua, yêu ma dồn dập tan rã, trở thành Huyết Hải thuốc bổ.

Ám nhật lăng không, không có phóng thích Thánh Quang, nơi này ở khắp mọi nơi yêu ma khí, Thánh Quang cũng không cách nào trực tiếp tịnh hóa.

"Huyền Uyên, cút ra đây!"

Giang Trường Không thanh âm, vang vọng không trung, tại các yêu ma bên tai nổ vang.

Vô tận yêu ma trong đại quân, không thấy Huyền Uyên thân ảnh, sớm đã chẳng biết đi đâu.

Không có trả lời, vô biên vô tận yêu ma đại quân, hung hãn không sợ chết, xung phong tới.

Cho dù là bọn họ biết hẳn phải chết không nghi ngờ, cho dù là bọn họ không có bất kỳ cái gì phần thắng, cũng chưa từng lui lại.

Yêu ma huyết mạch tôn quý, vương tử là gần với yêu ma chi vương, bao trùm bọn hắn phía trên tồn tại, rất có thể là tương lai vương.

Dùng tính mạng của bọn hắn, giữ được một vị tương lai vương, là đáng giá!

Ngũ hành thiên màn thu hoạch yêu ma tính mệnh, ám nhật cướp đoạt yêu ma sinh cơ..