Chương 380:: Cái kia sẽ phá hủy không gian này

Chương 380:: Cái kia sẽ phá hủy không gian này

"Đánh giết yêu ma đại tướng, tuôn ra tuyệt đại thiên kiêu tu vi một giây."

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

Vô số yêu ma ngã xuống, thê lương kêu rên, vang vọng toàn bộ không gian.

Ma Ảnh phá diệt, yêu ma hóa thành tinh túy, như là trường long, dung nhập trong bóng tối.

Ám nhật xoay tròn, không ngừng thôn phệ yêu ma, tìm kiếm lấy Huyền Uyên vương tử thân ảnh.

Vô biên vô tận yêu ma đại quân, mảnh lớn mảnh nhỏ tiêu vong, ngắn ngủi một khắc đồng hồ, đã giảm bớt một phần ba.

Vô luận là Cửu Kiếp ngưng tụ Ma Ảnh, vẫn là Thiên Mệnh tam trọng, thậm chí tứ ngũ trọng yêu ma, toàn cũng đỡ không nổi màn ánh sáng năm màu cùng ám nhật.

Đao ngục không gian quét qua, đem yêu ma đặt vào trong đó, luyện hóa vào Huyết Hải.

Vô pháp địch nổi, vô pháp ngăn cản!

Giang Trường Không quét ngang yêu ma đại quân, diệt sát vô số yêu ma, tu vi không ngừng tuôn ra, ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi cũng tại tăng lên dữ dội.

Không có thiên mệnh lục trọng yêu ma xuất hiện, mạnh nhất cũng chỉ là Thiên Mệnh ngũ trọng.

Hắn như cùng một cái không biết mệt mỏi cỗ máy giết chóc, vận dụng đủ loại tuyệt học, trên chiến trường tàn sát.

Yêu ma đại quân phi tốc giảm bớt, ám nhật thôn phệ hết thảy, Giang Trường Không như một cái Thao Thiết, đem trọn cái yêu ma đại quân nuốt xuống.

Ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, trong bất tri bất giác, đã đến hơn ba nghìn năm.

Sau một tiếng, cuối cùng một tôn yêu ma ngã xuống, ám nhật tiêu tán, Giang Trường Không hiển hiện ra, đứng ở hư không, nhìn xuống phương thiên địa này.

Núi non sông ngòi, đen kịt cỏ cây, không thấy bất luận cái gì yêu ma bóng dáng, chớ nói chi là Huyền Uyên thân ảnh.

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, trong lòng bàn tay ngũ hành lực lượng xen lẫn, ngũ sắc trường long chui vào đại địa.

Ầm ầm

Nương theo lấy ngũ sắc trường long chui vào mặt đất, Đại Địa Băng Liệt, đúng là tại tốc độ cao tan rã.

"Huyền Uyên, ngươi như ẩn núp, bản tọa liền hủy này phương không gian, nhìn ngươi có thể giấu tới khi nào!"

Giang Trường Không quanh thân nở rộ ngũ sắc trường hồng, ngũ hành lực lượng, có thể sáng lập không gian, cũng có thể hủy diệt không gian.

Ngũ hành hỗn loạn, không gian chắc chắn hủy diệt!

Nơi xa lòng đất không gian, ngũ hành lực lượng chấn động, toàn bộ lòng đất không gian đều đang rung chuyển.

"Cái tên điên này!"

Huyền Uyên tức miệng mắng to, hận không thể lao ra, đem Giang Trường Không giết đi.

Nhưng nghĩ tới thực lực của chính mình, vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

Hắn mang tới yêu ma đại quân, chẳng qua là một giờ, một giờ a, bị giết sạch sành sanh!

Nếu không phải hắn chạy nhanh, mang theo bên người này mười vị Thiên Mệnh yêu ma rời đi, sợ là cũng bị giết.

Mười vị Thiên Mệnh yêu ma, năm vị Thiên Mệnh lục trọng, năm vị Thiên Mệnh ngũ trọng.

"Vương tử, chúng ta làm sao bây giờ?" Một vị Thiên Mệnh ngũ trọng yêu ma trầm trọng nói.

"Có muốn không, ra ngoài liều mạng với hắn!" Năm vị Thiên Mệnh lục trọng yêu ma liếc nhau, một vị Thiên Mệnh yêu ma trầm giọng nói.

"Liều? Lấy cái gì liều?"

Huyền Uyên vương tử lạnh lùng nhìn xem bọn hắn: "Nếu như liều đến qua, bản điện hạ há lại cho hắn càn rỡ!"

Huyền Uyên nội tâm tức nổ tung, nếu như có thể giết Giang Trường Không, hắn đã sớm xông ra.

Mấu chốt là, bọn hắn liền liều mạng tư cách đều không có!

Giang Trường Không thần chi đao, hoàn toàn phá hủy hắn cuối cùng một tia dũng khí.

Đến mức trước đó nói đem Giang Trường Không lưu tại nơi này, kéo vào vực sâu, hoàn toàn là uy hiếp, hù dọa.

Chính như Giang Trường Không nói, nếu quả thật có thể làm được, liền sẽ không ra uy danh hiếp, mà là trực tiếp động thủ.

"Người vương tử kia điện hạ, chúng ta trở về đi." Một vị Thiên Mệnh ngũ trọng yêu ma nhỏ giọng nói.

Mặc dù lời này, khẳng định chọc Huyền Uyên vương tử không nhanh, nhưng dù sao cũng so lưu lại nơi này chết mạnh.

Đại quân đã bị giết sạch, chỉ còn lại có bọn hắn những người này, tuy nói mạnh nhất có Thiên Mệnh lục trọng, nhưng Giang Trường Không quan tâm Thiên Mệnh lục trọng?

Bọn hắn toàn bộ chung vào một chỗ, cũng ngăn không được Thần Chi Nhất Đao.

Huyền Uyên vương tử trầm mặc, cứ như vậy trở về?

Hắn chủ động bốc lên chiến tranh, hao hết lực lượng, vượt giới tới, kết quả một ngày không đến, liền bị người đánh lại rồi?

Hơn nữa, còn là một người, căn bản không có gọi quân đội, không có gọi giúp đỡ!

Nếu như cứ như vậy trở về, hắn người vương tử này, mất hết thể diện, về sau vương vị, cũng triệt để vô duyên.

Ầm ầm

Dưới mặt đất không gian lần nữa chấn động, bùn đất rơi xuống, bụi mù tràn ngập.

"Vương tử điện hạ, nhanh làm quyết định, bằng không thì không còn kịp rồi."

Mười vị Thiên Mệnh yêu ma sắc mặt đại biến, vội vàng lên tiếng nói.

Này chấn động càng lúc càng lớn, Giang Trường Không nhanh giết tới.

"Đi!" Huyền Uyên vương tử khẽ cắn răng, lạnh giọng nói.

Trở về mất hết thể diện, dù sao cũng so chết ở chỗ này mạnh, Giang Trường Không cái quái vật này, những người còn lại nếu là có bản sự, để cho bọn họ tới giải quyết.

Huyền Uyên vương tử hạ lệnh, mười vị Thiên Mệnh yêu ma vội vàng thôi động hắc ám lực lượng, ngưng tụ ma trận hoa văn.

Ông

Ma trận hoa văn ngưng tụ, lóe lên cao hai mét yêu ma cửa đá, trong lòng đất không gian hiển hiện.

Ầm ầm

Chấn động càng ngày càng kinh khủng, lòng đất không gian tại sụp đổ, ngũ hành hỗn loạn, toàn bộ ma trận hoa văn, đều đang chấn động.

Mười vị Thiên Mệnh yêu ma sắc mặt đại biến, một vị Thiên Mệnh lục trọng yêu ma trầm trọng nói: "Vương tử, ta ra ngoài ngăn cản, tạm thời ngăn chặn Giang Trường Không, các ngươi rời đi."

Vừa mới nói xong, Thiên Mệnh lục trọng yêu ma, hóa thành một đạo hắc ám lực lượng, lao ra lòng đất không gian.

Huyền Uyên vương tử vẻ mặt chìm xuống, vận chuyển hắc ám lực lượng, quán chú yêu ma cửa đá bên trong: "Bản điện hạ, sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi!"

"Ách a. . ."

Tiếng kêu thảm thiết thê lương theo vùng trời truyền đến, Huyền Uyên vương tử chờ yêu ma vẻ mặt chìm xuống, mới ra đi, liền bị giết?.