Chương 381:: Hủy diệt yêu ma không gian

Chương 381:: Hủy diệt yêu ma không gian

Yêu ma không gian, một mảnh hỗn loạn, đại địa băng diệt, núi non sông ngòi tại tiêu tán.

Giang Trường Không quay đầu nhìn thoáng qua, ban đầu phong bế to lớn cửa đá, giờ phút này bởi vì là không gian hủy diệt, vậy mà chậm rãi mở ra.

Những yêu ma này, khó mà duy trì yêu ma cửa đá.

Ầm ầm

Núi non sông ngòi hủy diệt, Thiên Mệnh lục trọng cái yêu ma thân thể nổ tung, Huyết Hải bao bọc Thiên Mệnh lục trọng yêu ma.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi bốn mươi năm."

"Huyền Uyên, bản tọa tìm tới ngươi!"

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, ngự không mà xuống, ngũ sắc trường hồng xen lẫn, thiên địa phá diệt.

Lòng đất không gian, yêu ma khí cuồn cuộn, bốn đạo yêu ma thân ảnh vọt ra.

Bốn vị Thiên Mệnh lục trọng yêu ma, khí tức nhất trí, lại nổi lên ma trận.

Rống

To lớn Ma Ảnh hiển hóa, kinh khủng ma uy hạo đãng, một chống năm hành trưởng cầu vồng, cưỡng ép trấn áp không gian.

"Các ngươi ra tới, chỉ bất quá nhiều kéo dài hơi tàn một lát." Giang Trường Không tầm mắt lạnh lùng: "Vẫn là nói, Huyền Uyên chuẩn bị chạy trốn?"

"Bớt nói nhảm, nhận lấy cái chết!" To lớn Ma Ảnh gào thét, ma uy hạo đãng.

Ma trảo hạ xuống, hư không tại nổ tung, nơi này không gian đã bị Giang Trường Không hủy đi hơn phân nửa, không gian yếu ớt không thể tả.

Giang Trường Không vẻ mặt khẽ động, một cỗ tràn trề lực lượng, bao phủ mà ra, thiên địa rung chuyển.

Tru Ma đao hiện lên ở trong tay, bàng bạc chân nguyên quán chú trong đó.

Bao trùm thiên địa vạn vật phía trên hung uy tái hiện, Chí Tôn đến quý, chí cao chí thượng.

"Không tốt!"

Lòng đất trong không gian, Huyền Uyên vương tử sắc mặt đại biến, điên cuồng quán chú hắc ám lực lượng, thúc giục nói: "Nhanh lên, lại nhanh điểm."

Năm vị Thiên Mệnh ngũ trọng yêu ma, liều mạng quán chú hắc ám lực lượng, ngưng tụ yêu ma cửa đá.

Ầm ầm

Bên ngoài, thần chi đao hạ xuống, lực lượng kinh khủng bao phủ mà ra, hư không phá diệt, vạn vật hủy diệt.

Bốn vị Thiên Mệnh lục trọng yêu ma ngưng tụ Ma Ảnh, tại đây một đao hạ phá diệt, nháy mắt băng diệt, lực lượng kinh khủng đập tan hết thảy.

Bốn vị Thiên Mệnh lục trọng yêu ma, hoảng sợ nhìn xem này một đao, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin.

Này một đao vượt rất xa Thiên Mệnh lục trọng, cái kia bao trùm vạn vật phía trên, Chí Tôn đến quý, chí cao chí thượng ý chí, càng là đủ để nghiền ép hết thảy!

Thần chi đao hạ xuống, bốn vị Thiên Mệnh lục trọng yêu ma thân thể run lên, đúng là hóa thành khói mù, tung bay tại trong thiên địa.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi bốn mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Một trăm sáu mươi năm ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi!

Thần chi đao dư uy còn tại, còn có một nửa lực lượng, phóng tới lòng đất không gian.

Oanh

Bỗng nhiên, lòng đất không gian chấn động, yêu ma cửa đá cuối cùng ngưng tụ mà thành, chậm rãi mở ra.

Thần chi đao đến, kinh khủng ý chí ép xuống, Chí Tôn đến quý, chí cao chí thượng, bao quát Huyền Uyên ở bên trong, sáu tôn yêu ma, chỉ cảm giác mình như là sâu kiến.

"Vương tử nhanh lên!"

Năm vị Thiên Mệnh ngũ trọng yêu ma gấp giọng quát, toàn lực mở ra yêu ma cửa đá, đẩy Huyền Uyên tiến vào.

Huyền Uyên vương tử không dám trì hoãn, hóa thành một đạo hắc ám lực lượng, tiến vào vừa mới mở ra yêu ma cửa đá.

Ầm ầm

Thần chi đao hạ xuống, kinh khủng đao khí khuếch tán, yêu ma cửa đá chấn động, năm vị Thiên Mệnh ngũ trọng yêu ma đứng mũi chịu sào, toàn bộ lòng đất không gian đổ sụp, phá diệt.

Bụi mù cuồn cuộn, vô số đao ý tràn ngập, đao khí trùng thiên, toàn bộ yêu ma không gian, hủy đi hơn phân nửa, chỉ còn lại có cuối cùng một khối nhỏ lục địa.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Liên tục năm đám tu vi, Giang Trường Không nhướng mày: "Ừm? Tất cả đều là trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, không có Huyền Uyên?"

Chẳng lẽ, Huyền Uyên không ở bên trong?

Giang Trường Không chân nguyên hạo đãng, tiến vào đao khí bên trong.

Hủy diệt lòng đất không gian, một cái yêu ma cửa đá, đã phai mờ, môn hộ cũng đã phong bế.

"Đây là chạy trốn?"

Giang Trường Không nhướng mày, cũng không tiếc.

Huyền Uyên vương tử mặc dù là vương tử, thế nhưng thực lực quá yếu, so với hắn yếu hơn nhất trọng, coi như là tuôn ra tốt hơn tu vi, cũng chỉ là mười ngày.

"Tính ngươi chạy nhanh!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn thoáng qua, cái kia phiến to lớn yêu ma cửa đá giờ phút này cũng phai mờ dâng lên, gần như biến mất.

Vội vàng hóa quang mà đi, một cái Huyền Uyên mà thôi, chạy trốn cũng không trọng yếu, nếu là còn dám làm loạn, về sau trực tiếp chém.

Xuyên qua yêu ma cửa đá, lần nữa trở lại Giang Thành.

Rống

Trước đó tứ tán các yêu ma, còn trong thành bừa bãi tàn phá, hoàn toàn không biết, bên trong xảy ra chuyện gì.

Sau lưng to lớn yêu ma cửa đá tiêu tán, Giang Trường Không thân Hóa Thần thánh mặt trời, Thánh Quang phóng thích, chiếu sáng cả Giang Thành.

Giang Thành kiến trúc xé rách, yêu ma hung hăng ngang ngược, lại tìm không thấy một cái nhân loại, chỉ có thể phá hủy kiến trúc phát tiết.

Thánh quang chiếu rọi dưới, yêu ma tiêu tán, hắc ám khí tịnh hóa, yêu ma vô pháp che giấu.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, không ngừng tại Giang Thành bên trong vang lên, từng con yêu ma tiêu tán.

Rách nát Giang Thành, nương theo lấy yêu ma tiêu tán, thành trì lại lần nữa an tĩnh lại, khôi phục không người yên tĩnh.

Giang Trường Không dọn dẹp Giang Thành, so với hủy diệt không gian còn mệt hơn, bởi vì này muốn một chút thanh lý, thanh lý mỗi một cái góc.

Đương nhiên, cũng có yêu ma sớm tiến vào Ma Quật ẩn núp, đây là hắn không có cách nào tịnh hóa.

Ma Quật nhiều lắm, hắn không có khả năng từng cái tìm đi qua, hắn hiện tại cũng không có tinh lực đi tìm..