Chương 382:: Một người!

Chương 382:: Một người!

Yêu ma chi khí tiêu tán, mặt trời mới mọc, chiếu phá hắc ám.

Thánh Quang tiêu tán, Giang Trường Không vẻ mặt mỏi mệt, đứng ở một tòa đại lâu lên.

"Đúng là mệt thật, tịnh hóa một thành, so với hủy diệt một vùng không gian còn mệt hơn, về sau tịnh hóa cái thế giới này, là cái đại công trình."

Giang Trường Không ngồi xếp bằng mà xuống, nghĩ đến toàn bộ thế giới đều lâm vào hắc ám, lập tức cảm thấy, con đường của mình còn xa.

Xếp bằng ở mái nhà, đón triều dương, Giang Trường Không vận chuyển công pháp, điều chỉnh trạng thái, khôi phục tinh lực.

Sau hai giờ, mỏi mệt diệt hết, Giang Trường Không cũng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

"Chuyển hóa tu vi."

Giang Trường Không chuyển hóa tu vi, bắt đầu tu luyện.

Trong đầu, lại lần nữa hiển hiện tu luyện hình ảnh, lần này hắn nhấn mạnh lĩnh hội Kim Bằng cực tốc.

Trong tu luyện, Giang Trường Không hóa thân Kim Sí Đại Bằng Điểu, giương cánh phía dưới, gió lốc mà lên, thẳng lên cửu thiên.

Giang Trường Không giống như là biến thành Kim Sí Đại Bằng Điểu, chỉ cảm thấy thiên địa to lớn  mặc cho bay lượn, toàn bộ thiên địa cũng trói buộc không được hắn.

Ba đại linh thể cũng tại tiến bộ, ngũ hành không gian, đao ngục không gian, cùng với Tam Quang Diệu Ngũ Hành, đều tại tiến bộ.

Ngũ hành thế giới cùng đao ngục không gian dung hợp, mặc dù thong thả, lại là tại tiến bộ.

Âm dương nhị khí, Thánh Nguyên tạo hóa trải qua, Bất Diệt ma thể, cũng trong tu luyện tiến bộ, có lĩnh ngộ.

Tu vi cũng tại tốc độ cao tăng lên, Thiên Mệnh nhị trọng trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong. . .

Không ngừng tăng lên tu vi, Giang Trường Không toàn thân tản mát ra lực lượng mạnh mẽ, chung quanh thiên địa nguyên khí chen chúc tới, chui vào trong cơ thể, chuyển hóa thành chân nguyên.

Một hơi về sau, tu vi chuyển hóa hoàn thành, Giang Trường Không mở hai mắt ra, xem xét tự thân tin tức.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Trảm Thiên đao thể (Thiên Mệnh tam trọng hậu kỳ) thần thánh tối thể (Thiên Mệnh tam trọng hậu kỳ)

Kim Cương Bất Diệt thể (Thiên Mệnh tam trọng hậu kỳ)

Tu vi: Không

"Thiên Mệnh tam trọng hậu kỳ, không sai."

Giang Trường Không cảm ứng tự thân tu vi, thân hình dung nhập hư không: "Yêu Ma chiến trường, tạm thời cũng không có việc gì, trước đi thử xem, tịnh hóa một chút Ma Quật."

Trong lúc rảnh rỗi, không có thiên mệnh yêu ma có thể giết, hôm qua tịnh hóa Giang Thành đều mặc dù mỏi mệt, nhưng không thể buông tha.

Chính mình nhiều tịnh hóa mấy lần, gia tăng một chút kinh nghiệm, thuận tiện về sau tịnh hóa toàn bộ thế giới.

Liệt Dương chiếu rọi phía dưới, Giang Trường Không đột nhiên mong muốn một vấn đề, hôm qua chính mình có chút xông động, không nên hủy không gian.

Ban đầu nghĩ đến đánh xuống, xem như thần thoại địa bàn, kết quả lúc ấy chỉ muốn giết yêu ma, hết thảy đều quên.

"Hi vọng về sau còn có thể gặp phải, Huyền Uyên, cũng đừng không gượng dậy nổi." Giang Trường Không tự nói một tiếng, dung nhập hư không không thấy.

Mà sau khi hắn rời đi, Giang Thành hư không gợn sóng, từng đạo khí tức gợn sóng.

"Thần Thoại Chi Chủ có thể vì, quả thực kinh người, chúng ta hiểu biết."

"Vốn cho rằng cần chúng ta nhúng tay, mới có thể bảo vệ hắn, không nghĩ tới, hắn một người thật bình chiến tranh."

"Yêu ma không gian hủy diệt, Huyền Uyên vị vương tử này cũng là biệt khuất, vừa vượt giới tới, liền bị đánh trở về."

Từng đạo thanh âm vang lên, tất cả đều là nhân loại cường giả.

Khí tức của bọn hắn gợn sóng, kém cỏi nhất cũng ở thiên mệnh bát trọng.

"Chó nhà có tang, còn chỉ có một cái Huyền Uyên vương tử chạy trốn, ha ha  có thể thông tri liên bang, đi chế giễu Huyền Uyên vương."

"Ha ha. . . Yêu Ma vương tử, cùng ta nhân loại thiên kiêu so ra, là cái thá gì? Một con chó mà thôi!"

Thanh âm dần dần tán đi, trong hư không các cường giả lần lượt rời đi, bọn hắn muốn đem Giang Thành phát sinh sự tình, báo cáo cho liên bang, khuếch tán ra.

Một vị Yêu Ma vương tử vượt giới tới, mang theo vô số yêu ma đại quân, kết quả đây?

Một đêm thời gian không có kiên trì đến, đại quân bị giết sạch sẽ, chỉ có Yêu Ma vương tử chạy trốn.

Nếu không phải chạy nhanh, Yêu Ma vương tử đều phải chết ở chỗ này.

Ban ngày yêu ma tiềm phục tại Ma Quật, trước kia Giang Trường Không không có cách, nhưng bây giờ, hắn có phá vỡ Ma Quật bản sự.

Tùy ý tìm cái Ma Quật, xé rách ma trận, thánh quang chiếu rọi đi vào.

"Ách a. . ."

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, theo ma quật bên trong truyền đến, yêu ma khí tại bốc hơi, toàn bộ Ma Quật, sáng như ban ngày.

Giang Trường Không bên này tịnh hóa Ma Quật, liên bang nhận được tin tức, ban thưởng thần thoại không ít tài nguyên.

Giang Trường Không cùng Yêu Ma vương tử chiến tranh thắng lợi tin tức, cũng truyền ra ngoài, truyền khắp Yêu Ma chiến trường.

Yêu Ma chiến trường, Chu Tước quân đoàn, Viêm Chúc Hỏa trong văn phòng.

"Thần thoại đại thắng?"

Viêm Chúc Hỏa nhìn xem liên bang tin tức truyền đến, nhất thời mộng bức, thần thoại đại thắng?

Chẳng lẽ là liên bang ra tay rồi?

"Có thể là liên bang ra tay rồi? Vẫn là còn lại thế lực, điều động cao thủ?" Viêm Chúc Hỏa hỏi.

Đầu bên kia điện thoại, truyền đến tin tức: "Thần Thoại Chi Chủ một người diệt hết yêu ma đại quân, hủy diệt yêu ma không gian, chỉ có Huyền Uyên vương tử đào thoát."

"Cái gì? Giang Trường Không một người, diệt hết yêu ma đại quân? Chỉ có Huyền Uyên vương tử chạy trốn?"

Viêm Chúc Hỏa giật mình, cả kinh nói: "Tin tức này là thật hay giả? Sẽ không tính sai đi?"

Giang Trường Không mặc dù bước vào Thiên Mệnh, nhưng ở thiên mệnh cảnh giới, hẳn là sẽ không quá kinh khủng.

Trước đó tại Kim Bằng điểu trong không gian, hiện ra thực lực mặc dù đáng sợ, nhưng cũng chỉ là trấn áp Thiên Mệnh tứ trọng.

Hổ ảnh cũng là bọn hắn hợp lực, triệu hoán đi ra.

Bất quá, ngẫm lại cũng cảm thấy không phải là không được, ngay lúc đó Giang Trường Không có thể là Cửu Kiếp, cũng không bước vào bình minh, liền có thể trấn sát Thiên Mệnh tam trọng.

Bước vào Thiên Mệnh cảnh giới, chiến lực càng khủng bố hơn.

"Đem tin tức này truyền cho yêu ma, bọn hắn khả năng còn không biết.".