Chương 383:: Các ngươi vương tử bại

Chương 383:: Các ngươi vương tử bại

"Huyền Uyên vương tử bại?"

Yêu ma một phương, vô số yêu ma nghe được tin tức này, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Huyền Uyên vương tử, có thể là mang theo đại quân tiến đến, Thiên Mệnh cường giả cũng không ít, mà lại là vừa đi, làm sao có thể bại?

Coi như là nhân loại cường giả nhúng tay  dựa theo chiến tranh quá trình để tính, làm sao cũng phải mấy ngày a?

Tối hôm qua vừa vượt giới, này liền trực tiếp đoàn diệt?

Nhân loại, là tại nói đùa bọn họ ?

"Đại tướng quân có lệnh, hôm nay ngưng chiến, Thần Thoại Chi Chủ, một người trảm diệt yêu ma đại quân, giết Huyền Uyên vương tử tè ra quần, đặc biệt chúc mừng một ngày."

Một vị Cửu Kiếp bát trọng võ giả, đi vào Yêu Ma chiến trường vùng trời, truyền đạt Viêm Chúc Hỏa mệnh lệnh.

"Đa tạ Tướng quân, đa tạ Thần Thoại Chi Chủ!" Chu Tước quân đoàn đám võ giả ngửa mặt lên trời cười nói.

Có thể nghỉ ngơi một ngày, chuyện này đối với bọn hắn tới nói là vui sự tình, mà lại ban đêm chúc mừng, ăn ngon uống sướng không thể thiếu.

"Đánh rắm!"

Một vị Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma giận dữ hét: "Ta Thánh tộc vương tử, sao lại thất bại? Nhân loại các ngươi nghĩ loạn ta Thánh tộc quân tâm?"

"Coi như là muốn biên chê cười, cũng thỉnh nhân loại các ngươi nghiêm túc một điểm!"

Một vị Cửu Kiếp bát trọng yêu ma âm thanh lạnh lùng nói: "Huyền Uyên vương tử đêm qua vừa vượt giới, hôm nay các ngươi liền truyền ra ta Thánh tộc vương tử chiến bại, không cảm thấy hài hước?"

"Không sai, nhân loại các ngươi chê cười, là tại lừa mình dối người? Là nhân loại các ngươi bại a?" Yêu ma đại quân gào thét, thanh âm bay thẳng Thiên Khung, quấy đến yêu ma khí rung chuyển.

Đối với yêu ma tới nói, cái này căn bản liền là chuyện không thể nào.

Vừa vượt giới mà đi, mang theo yêu ma đại quân, Giang Trường Không dựa vào cái gì chiến thắng?

Chiến tranh quá trình đều không đi?

Cho nên, đây là giả!

Nhân loại khẳng định là cố ý truyền ra tin tức giả, mong muốn nhiễu loạn bọn hắn quân tâm!

"Là thật là giả, các ngươi đi về hỏi hỏi, các ngươi Huyền Uyên vương tử, trốn thời điểm nhiều chật vật, chẳng phải sẽ biết?"

Cửu Kiếp bát trọng võ giả cười lạnh một tiếng, cười lạnh nói: "Không tiếp thụ được chiến bại, Lão Tử hiểu các ngươi tâm tình, ha ha ha, thật đặc nương thoải mái, Thần Thoại Chi Chủ thần uy, há là các ngươi yêu ma cái gì cẩu thí vương tử có thể rung chuyển?"

"Đại nhân nói không sai, yêu ma cẩu thí vương tử, làm sao có thể cùng Thần Thoại Chi Chủ đánh đồng?"

"Nghe nói kia cái gì cẩu thí Huyền Uyên vương tử, trốn thời điểm, cùng một đầu chó nhà có tang một dạng."

"Chậc chậc, lúc ấy Huyền Uyên vương tử quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nhường Thần Thoại Chi Chủ không nên giết hắn."

"Thần Thoại Chi Chủ làm sao có thể quan tâm một con kiến hôi tính mệnh? Cho nên a, nhường kia cẩu thí Huyền Uyên, chạy trước mấy cây số."

"Khoan hãy nói, kia cẩu thí Huyền Uyên đào mệnh bản sự có một tay, thật đúng là trốn."

"Càn rỡ!"

Các yêu ma giận đến nổi trận lôi đình, những nhân loại này, thực sự quá ghê tởm.

Này chút lời khó nghe, để bọn hắn cơ hồ thổ huyết.

"Thu binh, yêu ma tạp chủng, cùng hắn tại đây bên trong mạnh miệng, không bằng đi về hỏi hỏi." Cửu Kiếp bát trọng võ giả cười lớn một tiếng, quay người mà quay về.

Các yêu ma ánh mắt âm trầm, có chút không xác định.

Chẳng lẽ, Huyền Uyên vương tử thật chiến bại?

"Thu binh!"

Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma hừ lạnh một tiếng, hóa quang mà đi, hắn muốn hỏi một chút, Huyền Uyên vương tử là có hay không chiến bại.

Trước đó bọn hắn Hắc Ám thánh tộc, đại quân áp cảnh, chủ động ném ra Huyền Uyên vương lệnh, nhường Giang Trường Không ứng chiến.

Chủ này động mở ra chiến tranh, vượt giới tới, càng đem chiến trường định tại Giang Trường Không đi ra Giang Thành.

Có thể hiện tại ngược lại tốt, liền một đêm thời gian, nhân loại nói cho bọn hắn, chiến tranh kết thúc.

Này để bọn hắn như thế nào tin tưởng, như thế nào dám tin?

Chiến tranh là trò đùa hay sao?

Nếu như có thể tuỳ tiện kết thúc, bọn hắn cũng sẽ không tại Yêu Ma chiến trường bên trên một mực dây dưa.

Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma, đi vào trên núi cao, bái kiến yêu ma thống soái.

Ma điện bên trong, ma uy tràn ngập, ba tôn Thiên Mệnh yêu ma quỳ lạy, cúi thấp đầu, run lẩy bẩy.

"Bái kiến thống soái." Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma vội vàng quỳ xuống lạy.

"Ngươi không tại chiến trường, tới đây làm gì?" Trung niên yêu ma lạnh lùng nói.

Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma giật mình trong lòng, thống soái đại nhân tâm tình thật không tốt a, hắn vội vàng nói: "Hồi thống soái đại nhân, phe nhân loại nói, nói Huyền Uyên vương tử chiến bại, ngưng chiến một ngày."

"Bên kia ngưng chiến." Trung niên yêu ma lạnh lùng nói.

A

Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma khẽ giật mình, vậy liền ngưng chiến. . . Đây là thật chiến bại?

Huyền Uyên vương tử đến cùng phế đến trình độ nào, mang theo yêu ma đại quân, trong vòng một đêm liền bại?

"Còn có vấn đề?" Trung niên yêu ma lạnh như băng nói.

"Không, không có." Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma nuốt một ngụm nước bọt, sợ hãi nói: "Thuộc hạ cáo lui."

Huyền Uyên vương tử chiến bại, thống soái đại nhân tâm tình kém tới cực điểm, bởi vì bọn hắn chính là Thánh Uyên thánh vương thủ hạ quân đội.

Mặc dù trong lòng hết sức muốn biết, đến tột cùng là thế nào chiến bại.

Nhưng thống soái tâm tình, rõ ràng kém tới cực điểm, lưu lại nữa, rất có thể dưới cơn nóng giận, đưa hắn giết đi.

Nhìn xem Cửu Kiếp cửu trọng yêu ma rời đi, trung niên yêu ma hai mắt nhắm lại, cơ hồ là cắn răng mở miệng: "Nói, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Khởi bẩm thống soái."

Ba tôn Thiên Mệnh yêu ma liếc nhau, trong đó một vị Thiên Mệnh tam trọng yêu ma lên tiếng nói: "Giang Trường Không lẻ loi một mình, hủy diệt vương tử đại quân, vương tử tại hộ vệ liều mạng yểm hộ dưới, mở ra thánh môn, trở về Thánh giới."

"Một người?"

Trung niên yêu ma tầm mắt hiện ra hàn quang: "Ngươi nói cho bản soái, là Giang Trường Không một người?".