Chương 384:: Mất đi vương vị cạnh tranh tư cách

Chương 384:: Mất đi vương vị cạnh tranh tư cách

Yêu ma thống soái đều kinh ngạc, người khác không biết, hắn rõ ràng.

Lần này vượt giới cuộc chiến, Huyền Uyên vương tử có thể là mang theo nhiều vị Thiên Mệnh lục trọng, mấy chục vị Thiên Mệnh cường giả.

Còn có cái kia vô số yêu ma đại quân, dù cho một đánh một không phải là đối thủ, kết trận phía dưới, Đồ Thiên mệnh thất trọng, không hề có một chút vấn đề.

Trận này cho, nghĩ như thế nào, đều thua không được.

Nếu là thua, cũng là loài người điều động cao thủ, bọn hắn Thánh Uyên nhất mạch, cũng có thể phái cao thủ tiến đến trợ giúp.

Kết quả, liền mẹ nó Giang Trường Không một người, đem đại quân diệt, đem hết thảy Thiên Mệnh giết?

Cuối cùng, tại hộ vệ liều mạng yểm hộ phía dưới, vương tử mới miễn cưỡng chạy trốn?

Cái này cùng nghe truyền kỳ cố sự một dạng, thật mẹ nó —— vô nghĩa!

"Giang Trường Không, bước vào Thiên Mệnh lục trọng? Vẫn là Thiên Mệnh thất trọng?" Trung niên yêu ma hỏi.

"Không có." Ba vị Thiên Mệnh yêu ma liếc nhau, cúi đầu.

"Đó là Thiên Mệnh bát trọng?"

"Không phải."

"Thiên Mệnh tứ trọng?"

"Cũng không phải."

"Cụ thể tu vi gì?" Trung niên yêu ma không kiên nhẫn được nữa, lạnh lùng hỏi.

"Thiên Mệnh nhị trọng."

"Các ngươi nói cái gì?"

Trung niên yêu ma phủi đất một thoáng đứng lên, thân thể đều đang phát run, thanh âm phát lạnh: "Thiên Mệnh nhị trọng? !"

Ngươi mẹ nó đang đùa ta?

Thiên Mệnh nhị trọng Giang Trường Không, thủ tiêu, có thể trấn sát Thiên Mệnh thất trọng đại quân?

Huyền Uyên vương tử là thùng cơm sao?

Trận này cho, thấy thế nào, đều có thể chắc thắng, Huyền Uyên vương tử tọa trấn phía sau  chờ đợi thắng lợi là được rồi.

Có thể là, mạnh mẽ khiến cho hắn cho cả đoàn diệt, chỉ còn lại có vương tử chạy trốn.

Nếu là chậm một chút, đoán chừng vương tử cũng đi không được, toàn diệt tại Giang Thành.

Ba vị Thiên Mệnh yêu ma cúi đầu, thân thể cứng đờ, liền động đậy đều không dám.

Mặc dù tin tức này, hết sức không thể tưởng tượng nổi, nhưng đây là sự thật, bọn hắn có biện pháp nào?

Bọn hắn lại không thể đi giết Giang Trường Không, sửa chiến cuộc.

Mà lại, coi như là để bọn hắn tìm tới Giang Trường Không, cũng là tặng đầu người.

"Cút đi, việc này bản soái sẽ đích thân liên hệ thánh vương."

Yêu ma thống soái nghe không nổi nữa, này nói quá bất hợp lí, vẫn là trực tiếp đến hỏi thánh vương đi.

"Đúng." Ba vị Thiên Mệnh yêu ma như được đại xá, lộn nhào rời đi ma điện.

Cùng yêu ma thống soái đợi tại cùng một chỗ, áp lực quá lớn, mà lại, thống soái như tức giận mất lý trí, rất có thể khống chế không nổi giết bọn hắn.

Chờ ba vị Thiên Mệnh yêu ma rời đi, ma điện đóng cửa.

Yêu ma thống soái dẫn động ma điện trận văn, tối đen như mực huyết dịch, chất chứa khôn cùng ma khí, giống như là một phương Thâm Uyên.

Đen kịt huyết dịch tại trận pháp hoa văn dẫn dắt dưới, phóng thích khủng bố ma uy, trong ma điện không gian đang vặn vẹo, như là một khối tấm gương, che kín vết rạn.

Yêu ma thống soái trong cơ thể hắc ám lực lượng phá thể mà ra, liên tục không ngừng rót vào Ma Huyết bên trong.

Theo hắc ám lực lượng bị Ma Huyết thu nạp, yêu ma thống soái sắc mặt cũng tái nhợt xuống tới.

Trực tiếp mở ra ma trận, vượt giới liên hệ Thánh Uyên thánh vương, tiêu hao rất nhiều, đây cũng là hắn ngay từ đầu không có liên hệ nguyên nhân.

Chẳng qua là, ba người này tin tức truyền đến, thực sự quá bất hợp lí, khiến cho hắn không thể không liên hệ, nghĩ muốn đích thân chứng thực.

Ông

Theo hắc ám lực lượng quán chú, đen kịt Ma Huyết khuếch tán, tụ tập hắc ám lực lượng, hóa thành một phương trăm mét sâu uyên.

Đen như mực, sâu không thấy đáy, không biết giấu kín lấy cái gì, trong vực sâu, một cỗ bao trùm vạn vật phía trên, không giống nhân gian khí tức, như ẩn như hiện.

"Huyền Mặc thống soái, chuyện gì liên hệ cô?"

Trong vực sâu, truyền đến thật lớn Ma Âm.

Trung niên yêu ma vẻ mặt cung kính, sâm bái xuống: "Ngô Vương, nghe nói Huyền Uyên vương tử chiến bại, phe nhân loại dùng ảnh hưởng này ta Thánh tộc quân tâm, cố ý chứng thực Ngô Vương."

Thâm Uyên lâm vào yên lặng, còn có kịch liệt tiếng thở dốc, giống như là tại đè nén lửa giận.

Huyền Mặc thống soái trong lòng chìm xuống, sợ là sự thật.

Huyền Uyên vương tử suất lĩnh đại quân, bị Thiên Mệnh nhị trọng Giang Trường Không, giết chỉ còn lại có chính hắn!

Thật lâu, Thâm Uyên bên trong, Ma Âm lại nổi lên: "Huyền Uyên đã mất đi cạnh tranh vương vị tư cách, sau đó Huyền Diệt sẽ đại biểu cô, buông xuống nhân gian thế giới."

"Đúng." Huyền Mặc cung kính đáp.

Huyền Uyên mất đi vương vị cạnh tranh tư cách, cũng đại biểu thất sủng, về sau Thánh Uyên thánh vương, cũng sẽ không lại bồi dưỡng Huyền Uyên.

"Huyền Diệt buông xuống, ngươi cực kỳ phụ tá, hắn sẽ xử lý sạch Giang Trường Không tên nhân loại này." Ma Âm nói.

"Đúng." Huyền Mặc vẻ mặt cung kính vô cùng, tiếp lấy tiểu tâm dực dực nói: "Ngô Vương, không biết Huyền Diệt vương tử, bây giờ là gì thực lực?"

Đừng lại tới cái cùng Giang Trường Không không sai biệt lắm, bị người tại chỗ chém.

"Thiên Mệnh ngũ trọng  dựa theo nhân loại thực lực, chém giết Thiên Mệnh thất trọng dễ dàng." Ma Âm âm thanh lạnh lùng nói: "Huyền Diệt sẽ dẫn đầu đại quân, tiến lên chiến trường."

"Ngô Vương thánh minh." Huyền Mặc hô to một tiếng, nói: "Nhưng Giang Trường Không cái này người thực lực tăng lên quá nhanh, đơn giản không giảng đạo lý, thuộc hạ lo lắng, Giang Trường Không sẽ lại tăng lên nữa."

Ma Âm đạm mạc nói: "Cô sẽ cho Huyền Diệt bảo đảm, ngươi phụ trợ tốt Huyền Diệt."

"Đúng." Huyền Mặc cung kính cúi chào dâng lên, hỏi lần nữa: "Không biết Huyền Thiên vương tử, bây giờ như thế nào?"

"Huyền Thiên cái kia nghịch tử, bây giờ vẫn như cũ không biết hạ lạc." Ma Âm âm thanh lạnh lùng nói: "Cô đã đưa tin, bảo hắn biết việc này, có thể hay không trở về, toàn xem bản thân hắn."

Vừa mới nói xong, Thâm Uyên tiêu tán, trận văn tùy theo nội liễm, trong ma điện hư không khép lại, hết thảy khôi phục như thường..