Chương 385:: Gặp lại Yêu Ma vương tử

Chương 385:: Gặp lại Yêu Ma vương tử

"Huyền Thiên vương tử, ai."

Huyền Mặc thống soái than nhẹ, nghĩ đến một đạo cao ngạo thân ảnh.

Huyền Thiên vương tử, là Thánh Uyên nhất mạch, kiệt xuất nhất vương tử, võ đạo thiên phú, vượt xa Thánh Uyên thánh vương.

Lúc vừa mới bắt đầu, Thánh Uyên thánh vương muốn đem Huyền Thiên vương tử, xem như người thừa kế bồi dưỡng.

Có thể là, Huyền Thiên vương tử căn bản vô tâm vương vị, tại thành tựu Thiên Mệnh về sau, liền cầm kiếm Thánh giới, rốt cuộc không có hồi trở lại Thánh Uyên.

Thánh vương đã từng không chỉ một lần, phái người đi thỉnh Huyền Thiên, có thể đều không có kết quả.

Có mấy lần càng là động thủ, thánh vương phái đi người, toàn bộ trọng thương, có vài vị suýt nữa không về được.

Từ đó về sau, Thánh Uyên thánh vương, liền không tiếp tục quản Huyền Thiên vương tử, chẳng qua là tình cờ đưa tin cho vương tử, giảng một chút Thánh Uyên sự tình.

"Tạm thời không nghĩ, Huyền Thiên vương tử chung quy là Thánh Uyên nhất mạch, sẽ trở lại, hiện tại hẳn là chuẩn bị sẵn sàng, nghênh đón Huyền Diệt vương tử."

Huyền Mặc thống soái vung đi ý nghĩ trong lòng, Huyền Diệt vương tử sắp buông xuống, hắn muốn làm tốt nghênh đón chuẩn bị.

Đến mức Huyền Thiên vương tử, mặc dù hắn rất nhớ Huyền Thiên trở về Thánh Uyên, dẫn đầu Thánh Uyên tiến thêm một bước, nhưng thánh vương đều không có cách, hắn có thể có biện pháp gì?

Chu Tước quân đoàn.

Các yêu ma ngưng chiến, khí thế thấp thỏm.

Chính mình vương tử là thùng cơm, mang theo đại quân, bị một cái Thiên Mệnh nhị trọng Giang Trường Không tiêu diệt.

Này đổi người nào, đều không tiếp thụ được.

Chu Tước quân đoàn không có thừa cơ khai chiến, cưỡng ép tiến lên, chẳng qua là chúc mừng.

Tiến lên cũng không có bao nhiêu tác dụng, mà lại, yêu ma bên trong cường giả, bọn hắn cũng sẽ không thấp thỏm xuống.

Dứt khoát, Viêm Chúc Hỏa trực tiếp nhường quân đoàn chúc mừng, buông lỏng một ngày.

Thế giới loài người.

Thánh Dương tịnh hóa Ma Quật, muôn vàn yêu ma như là tro bụi tiêu tán.

Tuôn ra tu vi, toàn bộ dùng để đền bù tiêu hao.

Chẳng qua là này Ma Quật yêu ma thực sự quá yếu, tuôn ra tu vi, liền tiêu hao đều không thể duy trì.

Thánh quang chiếu rọi mà đi, chiếu vào hết thảy yêu ma lối đi, tịnh hóa Ma Quật.

Khí tức thánh khiết, tràn ngập toàn bộ Ma Quật, nhường hắc ám Ma Quật, sáng như ban ngày, ấm áp như xuân.

Oanh

Ma Quật chỗ sâu, truyền đến kinh thiên vang vọng, một cỗ cuồn cuộn kiếm uy, theo yêu ma cửa đá lao ra, đập tan Thánh Quang, thẳng đến mặt trời tới.

Ông

Thần thánh mặt trời chấn động, thần thánh hỏa diễm chiếu xạ mà xuống, hóa thành một đạo thánh khiết hỏa diễm cột sáng.

Ầm ầm một tiếng, kiếm mang vỡ nát, hỏa diễm cột sáng phai mờ, hắc ám chi khí tiêu tán.

"Nhân loại, lại có như thế cường giả."

Yêu ma trong cửa đá, truyền đến một đạo âm u Ma Âm, mang theo một tia ngạc nhiên nghi ngờ.

Thần thánh mặt trời xoay tròn mà đi, vọt thẳng hướng yêu ma cửa đá: "Khiếp sợ của ngươi, còn tại đằng sau."

"Phải không?"

Yêu ma trong cửa đá, thanh âm trầm thấp vang vọng, mang theo một tia khinh thường: "Bản tọa liền tại bên trong, có thể dám đi vào?"

"Có dám hay không, ngươi lập tức liền biết."

Thần thánh mặt trời vọt thẳng vào yêu ma cửa đá bên trong, thánh quang chiếu rọi, tịnh hóa Ma Quật.

Vô tận yêu ma kêu thê lương thảm thiết, hóa thành hào quang tiêu tán, lít nha lít nhít Ma Quật, vô tận yêu ma, tại thời khắc này phi tốc tan rã.

Thần thánh Thánh Quang, Thiên khắc yêu ma!

Trầm thấp Ma Âm không tiếp tục nhớ tới, thần thánh mặt trời phi tốc mà đi, trong nháy mắt, thoát ra vài dặm.

Ma Quật bên trong hắc ám lực lượng tại tiêu tán, trận pháp hoa văn đang tan rã, yêu ma đạt được tịnh hóa, hắc ám lực lượng không còn, chỉ còn lại có tinh thuần thiên địa nguyên khí.

Mấy hơi thở ở giữa, Giang Trường Không đã đi tới Ma Quật phần cuối, một phương không gian bao la, ánh vào ánh mắt.

"Có dũng cảm." Lời nói lạnh như băng vang vọng, một cỗ cuồn cuộn ma uy ở phương xa bay lên: "Có dám đến đây, tiếp bản tọa nhất kiếm?"

"Ha ha, tại trước mặt bản tọa tự đại yêu ma, cuối cùng cũng khó khăn trốn tử vong!"

Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, thần thánh mặt trời tiêu tán, lắc mình biến hoá, hóa thành một đầu ánh vàng rực rỡ chim đại bàng.

Hai cánh giương ra, gió lốc mà lên, trong nháy mắt nhảy vọt núi non sông ngòi, đến ma uy chỗ.

Nơi này là một chỗ ma điện, vô số ma trận hoa văn lấp lánh, lại có hai vị Thiên Mệnh tứ trọng yêu ma.

"Vừa rồi kiếm mang, không phải là các ngươi phát ra."

Giang Trường Không hóa thành nhân hình, coi thường lấy hai tôn Thiên Mệnh tứ trọng yêu ma.

Vừa rồi kiếm mang, cũng không phải bọn hắn cách làm, dùng Thiên Mệnh tứ trọng thực lực, khoảng cách xa như vậy, tuyệt không có khả năng cùng hắn liều cái lực lượng ngang nhau.

Hai tôn Thiên Mệnh tứ trọng yêu ma lạnh như băng nhìn chăm chú lấy hắn: "Nhân loại, lá gan của ngươi rất lớn, nhưng ngươi không nên tới này."

"Ra tay yêu ma ở đâu? Khiến cho hắn cút ra đây." Giang Trường Không hờ hững nói.

Ông

Đã thấy ma điện bốn phía, ma trận hoa văn lấp lánh, một cỗ kinh thiên ma uy phóng lên tận trời, một đạo thanh niên thân ảnh, chắp hai tay sau lưng, coi thường lấy Giang Trường Không.

"Ừm?" Giang Trường Không nhướng mày, thanh niên thân ảnh khí tức cùng ma trận tương liên, mà lại cho hắn một loại không phải bản thể cảm giác: "Hóa thân?"

"Có nhãn lực." Thanh niên thân ảnh lạnh nhạt nói: "Bản tọa Phong Nguyên, nhân loại cường giả, tên gì?"

"Thần Thoại Chi Chủ, Giang Trường Không." Giang Trường Không hay tay chấp sau lưng, coi thường lấy thanh niên thân ảnh: "Dùng ngươi hóa thân, còn không phải bản tọa đối thủ."

"Càn rỡ!" Hai tôn Thiên Mệnh tứ trọng yêu ma quát lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Phong Nguyên vương tử trước mặt, nho nhỏ nhân loại, cũng dám càn rỡ?"

"Vương tử?" Giang Trường Không nhíu mày: "Vừa bại một cái, không nghĩ tới lại gặp được một cái, chỉ tiếc, không phải bản thể."

"Thú vị, bản tọa tán thưởng sự cuồng vọng của ngươi." Phong Nguyên tán thưởng mà nhìn xem Giang Trường Không: "Có nguyện vào bản tọa dưới trướng?".