Chương 386:: Phong cấm lực lượng

Chương 386:: Phong cấm lực lượng

"Nói nhảm nhiều."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, vừa nhấc chưởng, ngũ sắc màn trời phô thiên cái địa.

"Vương tử điện hạ. . ."

Hai vị Thiên Mệnh tứ trọng yêu ma biến sắc, thân thể không chịu khống chế, bay về phía ngũ sắc màn trời.

Phong Nguyên nhướng mày, năm ngón tay Khúc tờ, hư không nhấn một cái, một cỗ mạnh mẽ ma uy tiêu tán, vô số ma trận hoa văn lấp lánh, cưỡng ép ngăn cách ngũ hành hấp lực.

"Bản tọa quý tài, không cần thiết sai lầm." Phong Nguyên đạm mạc nói.

"Bản tọa đồng dạng quý tài." Giang Trường Không cười lạnh nói: "Chỉ cần ngươi bản thể tới, bản tọa lưu ngươi toàn thây."

Ngũ sắc màn trời hạo đãng, phóng thích khủng bố hấp lực, nhưng quỷ dị chính là, ma trận xen lẫn, một cỗ huyền diệu hắc ám lực lượng gợn sóng, đúng là cản trở ngũ hành lực lượng.

Vị này Phong Nguyên, mặc dù chỉ là hóa thân, nhưng thực lực mạnh, vượt rất xa trước đó Huyền Uyên.

"Tự tìm đường chết!"

Phong Nguyên vẻ mặt lạnh lẽo, Giang Trường Không không thức thời, khiến cho hắn mất kiên trì.

Vừa nhấc chưởng vô số ma trận hoa văn xen lẫn, đúng là hình thành một đạo kiếm mang, phá không thẳng hướng Giang Trường Không.

Yêu ma không gian đang chấn động, kiếm mang tràn ngập yêu ma trận văn, mang theo một cỗ đặc thù trấn áp lực lượng, giống như là muốn trấn áp phương thiên địa này.

Giang Trường Không tầm mắt ngưng lại, đao ngục không gian tái hiện, bao phủ kiếm mang, đồng thời phi tốc khuếch trương, đem Phong Nguyên cùng ma trận toàn bộ bao phủ đi vào.

Hung uy cuồn cuộn, ngũ hành dài long xen lẫn, nghênh tiếp kiếm mang.

Ầm ầm một tiếng, kiếm mang vỡ tan, ma trận hoa văn đập tan.

Ào ào ào

Huyết Hải khuấy động mà hiện, kinh khủng lực kéo, phối hợp ngũ hành hấp lực, bao phủ Phong Nguyên cùng hai tôn Thiên Mệnh yêu ma.

"Ồ? Đao Ngục Huyết Hải?"

Phong Nguyên mắt lộ ra kinh ngạc, trong mắt lóe lên một tia tán thưởng: "Khó trách càn rỡ, nguyên lai là tu thành chiêu này, chân thực không gian?"

Hắn có thể nhìn ra, Đao Ngục Huyết Hải, chính là là chân thật không gian, mà không phải chân nguyên ngưng tụ hư ảo không gian.

"Có nhãn lực, nhưng ngươi nhận ra lại như thế nào?"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, Huyết Hải lực lượng tăng lên dữ dội, vô số hung đao ngưng tụ, hóa thành núi đao trấn áp mà xuống.

Phong Nguyên năm ngón tay gợn sóng, ma trận hoa văn xen lẫn, ngăn cách Huyết Hải lôi kéo.

"Thập Tam cấm!"

Phong Nguyên bàn tay trái dẫn ra ma trận hoa văn, Thập Tam đầu ma trận hoa văn xen lẫn, đón lấy hung đao.

Ông

Một cỗ quỷ dị phong cấm lực lượng, lan tràn ra, núi đao rung động, chính là có ngăn cách liên hệ xu thế.

Đao uy tại co vào, hung uy đang nội liễm, núi đao giống như là bị phong ấn.

Giang Trường Không tầm mắt ngưng lại, ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem Phong Nguyên: "Thật bản lãnh, không nghĩ tới yêu ma bên trong, còn có ngươi bực này tồn tại."

"Thánh giới khôn cùng, Thánh tộc cường giả vô số, nho nhỏ nhân loại, lại có thể hiểu rõ mấy phần?"

Phong Nguyên lạnh nhạt một câu, năm ngón tay lần nữa dẫn ra ma trận hoa văn: "Cũng nên bản tọa ra chiêu, mười bốn cấm!"

Mười bốn đầu ma trận hoa văn xen lẫn, hạo đãng mà ra, trên không trung xen lẫn, đúng là hóa thành một cái phong cấm ma trận.

Ma trận những nơi đi qua, hung uy bị áp chế, thiên địa ngũ hành cũng khó có thể điều động.

Giang Trường Không trên mặt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, ba đại linh thể thôi động, tận nạp thần thánh cùng hắc ám.

Thánh khiết đao mang, hắc ám chi đao, dung hợp lại cùng nhau.

Tịnh hóa lực lượng, hắc ám cướp đoạt, hòa hợp một đao.

Đến cực điểm đao mang chém xuống, nghênh tiếp ma trận, tịnh hóa lực lượng bốc hơi hắc ám lực lượng, hắc ám đao mang thôn phệ ma trận lực lượng.

Ầm ầm một tiếng, ma trận nổ tung, hắc ám lực lượng hạo đãng, trùng kích toàn bộ đao ngục không gian.

Phong Nguyên thân thể khẽ run, quanh thân ma trận hoa văn chấn động.

"Bản tọa hiểu rõ, bản lãnh của ngươi, tất cả đều là dựa vào trận pháp, không có trận pháp, ngươi chính là cái phế vật." Giang Trường Không lạnh lùng nói.

"Phong cấm nhất mạch, xác thực dựa vào trận pháp."

Phong Nguyên đạm mạc nói: "Nhưng, cũng không nhất định, muốn trước đó bố trí xong trận pháp, nếu là không có nhất niệm khởi trận bản sự, cũng không cách nào tại Thánh giới sinh tồn."

"Vậy liền nhường bản tọa, xem xem ngươi có thể vì."

Giang Trường Không thân hóa mặt trời, một nửa thần thánh, một nửa hắc ám.

Thánh Quang cùng hắc ám chiếu rọi, một người tịnh hóa, một người cướp đoạt.

"Mười lăm cấm!"

Phong Nguyên vẻ mặt ngưng lại, vừa nhấc chưởng, tự thân tràn ngập ra mười lăm đầu ma trận hoa văn, dẫn dắt quanh thân ma trận.

Mạnh mẽ phong cấm chi năng, bao phủ toàn bộ đao ngục không gian, hung uy nội liễm, Huyết Hải bị phong cấm, lực kéo không ảnh hưởng tới Phong Nguyên.

Toàn bộ đao ngục không gian, đều bị phong cấm, Giang Trường Không run sợ phát hiện, chính mình mất đi đối đao ngục không gian năng lực chưởng khống.

Hết thảy đều là bởi vì Phong Nguyên, phong cấm chi năng!

Thánh sáng cùng tối ngày biến ảo, tuyên cổ Tam Quang chiếu rọi, thiên địa ngũ hành lấp lánh, đồng thời còn có cuồn cuộn hung uy.

Giang Trường Không chân nguyên cuồn cuộn, toàn lực ra vào, chỉ kém không có sử dụng thần chi đao.

Tam Quang chiếu rọi, mang theo ngũ hành chi năng, thần thánh cùng hắc ám xen lẫn, xông vào trong ma trận.

Ầm ầm

Tam Quang xông vào trong ma trận, trong lúc nhất thời, lực lượng kinh khủng giao phong, ma trận rung chuyển, ma trận hoa văn tại nổ tung.

Phong Nguyên biến sắc, không ngừng thôi động hắc ám lực lượng, quán chú trong đó.

Tam Quang tiêu tán, lại không cách nào ma diệt, khuếch tán tại ma trận các nơi.

Oanh

Khuếch tán Tam Quang, đột nhiên bộc phát ra lực lượng kinh khủng, như cùng một căn căn châm nhỏ, xuyên thấu ma trận hoa văn.

Hừ

Phong Nguyên hừ lạnh một tiếng, thân thể chấn động, hóa thân hiển hiện vết rạn, ma trận hoa văn khó mà chưởng khống.

Ầm ầm

Toàn bộ đao ngục không gian chấn động, hung uy lan tràn ra, phong cấm chi năng bị ép, toàn bộ đao ngục không gian thức tỉnh.

Huyết Hải khuấy động, kinh khủng lực kéo lại nổi lên..