Chương 387:: Lại tới một vị vương tử?

Chương 387:: Lại tới một vị vương tử?

"Vương tử điện hạ. . ."

Hoảng sợ tiếng cầu cứu vang lên, Huyết Hải lực kéo truyền đến, hai vị Thiên Mệnh tứ trọng yêu ma cấp tốc rơi xuống.

Chỉ tiếc, Phong Nguyên hiện tại tự thân cũng khó khăn bảo đảm, chớ nói chi là cứu bọn họ.

Ma trận sụp đổ, Phong Nguyên thân thể không ổn định, rạn nứt ra, có vỡ nát dấu hiệu.

"Ngươi hóa thân, có thể đem bản tọa bức đến nước này, đã cực cường." Giang Trường Không hờ hững nói: "Ngươi bản thể nếu là đến, bản tọa định không phải là đối thủ."

"Bản tọa hóa thân, tu vi cũng tại ngươi phía trên."

Phong Nguyên lạnh nhạt nói, không có chút nào bối rối: "Mặc dù càng cường tuyệt học không dùng được, nhưng bại liền thất bại."

Ông

Tam Quang lực lượng dừng lại, cuối cùng ma trận hoa văn miễn cưỡng ổn định, nhường Phong Nguyên hóa thân không sụp đổ.

Huyết Hải nuốt hết hai tôn yêu ma, chớp mắt hóa thành dòng máu.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

Tam Quang bên trong, Giang Trường Không bỗng nhiên lên tiếng: "Ngươi cùng còn lại vương tử, có chỗ khác biệt, ta gặp phải Huyền Uyên vương tử, cao ngạo không được, thực lực lại là hài hước."

"Huyền Uyên dù sao vừa xuất quan không lâu, chưa từng trải qua gặp trắc trở."

Phong Nguyên lạnh nhạt nói: "Bản tọa thuở nhỏ rời đi vương mạch, xông ra một mảnh thiên địa, Thánh Uyên nhất mạch, bản tọa chỉ nhìn tốt một vị vương tử."

"Ồ? Người nào?" Giang Trường Không hiếu kỳ nói.

"Huyền Thiên." Phong Nguyên thản nhiên nói: "Huyền Thiên vương tử, võ đạo thiên phú cực cao, vượt xa lúc trước Thánh Uyên thánh vương, vốn cho rằng là vương mạch người thừa kế, lại vứt bỏ vương tử thân phận, độc thân xông xáo Thánh giới."

"Có thể buông xuống vương tử thân phận, xác thực không dễ dàng." Giang Trường Không nói: "Nghe ngươi tự xưng bản tọa, cũng là từ bỏ vương tử thân phận?"

"Vương tử thân phận, không phải bản tọa truy cầu, bản tọa vương vị, chính là bản tọa tự tay lấy được, mà không phải kế thừa!"

Phong Nguyên ngạo nghễ nói: "Nhân loại, ngươi đáng giá bản tọa bình đẳng đối đãi, Thần Thoại Chi Chủ."

"Ta đây nên xưng hô ngươi như thế nào?" Giang Trường Không thân hình hiển hóa, bình tĩnh nhìn xem Phong Nguyên: "Ngươi là ta cái thứ nhất, cảm thấy thuận mắt yêu ma."

"Bản tọa thành lập Phong Cấm các, ngươi có thể xưng bản tọa vì Các chủ." Phong Nguyên vẻ mặt tự hào.

Có thể tại Thánh giới thành lập một phương thế lực, còn có thể đánh ra thanh danh, đầy đủ hắn tự hào.

Đây là rất nhiều vương tử đều làm không được sự tình, giống Huyền Uyên loại kia mới ra tới ma luyện không lâu, căn bản không bị bọn hắn để vào mắt.

"Chờ mong lần sau gặp mặt." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Bản tọa sẽ không hạ thủ lưu tình."

"Bản tọa đồng dạng sẽ không, cũng đừng chết rồi." Phong Nguyên cười nhạt nói: "Hạ gục Huyền Uyên, Thánh Uyên nhất mạch không sẽ bỏ qua, lại phái tới mới vương tử, cứu danh dự."

"Ngươi yên tâm, bản tọa mệnh, tuyệt đối so với ngươi lâu dài." Giang Trường Không cười cười, nói: "Cũng là ngươi  có thể hay không nói một chút, thế giới yêu ma sự tình?"

Phong Nguyên hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Bản tọa cảm thấy, vẫn là đưa ngươi trở về tương đối tốt." Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, vừa nhấc chưởng, hung uy cuồn cuộn, toàn bộ đao ngục không gian hung uy áp bách tới.

Phong Nguyên rõ ràng sẽ không nhiều lời, thế giới yêu ma tình huống, hắn cũng không lãng phí thời gian nữa, đưa vị này Yêu Ma vương tử hóa thân rời đi.

Ầm ầm

Phong Nguyên từ bỏ chống cự  mặc cho hung uy áp bách tới, ma trận băng diệt, hóa thân nổ tung.

"Đánh giết Yêu Ma vương tử hóa thân, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi hai mươi năm."

Giang Trường Không vẻ mặt giật mình, hai mươi năm khoáng cổ yêu nghiệt tu vi?

Chẳng qua là Yêu Ma vương tử hóa thân, liền là khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, nếu như có thể chém Yêu Ma vương tử bản thể, cái kia sẽ được cái gì tu vi?

Này Phong Nguyên thực lực cũng đủ mạnh, chẳng qua là hóa thân, liền có Thiên Mệnh ngũ trọng thực lực, bản thể khó có thể tưởng tượng.

"Bản tọa hiện tại, đối Yêu Ma vương tử cảm thấy rất hứng thú."

Giang Trường Không màn ánh sáng năm màu quét qua, đem ma điện hủy diệt.

Ma điện vỡ nát, trận pháp triệt để tiêu tán, một cỗ tràn trề lực lượng, triệt để phá diệt.

Bất quá, hắn đem chớ trong điện thư tịch giữ lại, đặt ở đao ngục không gian.

Thân hình dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Rời đi Ma Quật, đã là giữa trưa, Giang Trường Không suy tư một lát, tìm kiếm người tiếp theo Ma Quật, một phần vạn, gặp lại Yêu Ma vương tử hóa thân đâu?

Lần nữa xé rách ma trận, tiến vào trong động ma, Giang Trường Không mở ra tịnh hóa đại nghiệp.

Chẳng qua là, khiến cho hắn thất vọng là, không có gặp được Yêu Ma vương tử, ngay cả thiên mệnh yêu ma đều không có.

Tiếp tục người tiếp theo Ma Quật, không ngừng thanh lý, tịnh hóa, còn lưu lại bộ phận Thánh Quang lực lượng.

Thánh Quang lực lượng không tiêu tán, hẳn không có yêu ma nguyện ý tới.

Thời gian trôi qua, Giang Trường Không không ngừng tịnh hóa Ma Quật, Yêu Ma chiến trường, phong vân khuấy động, lại nổi lên chương mới.

Yêu ma đại quân áp cảnh, Thiên Mệnh yêu ma đứng ở không trung, bễ nghễ phía dưới Chu Tước quân đoàn: "Viêm Chúc Hỏa, cút ra đây."

"Thế nào, các ngươi yêu ma, lại muốn ồn ào cái gì?" Viêm Chúc Hỏa ngự không mà lên, khinh thường nhìn xem Thiên Mệnh yêu ma.

Hắn thực lực mặc dù chỉ là Cửu Kiếp cửu trọng, nhưng thân ở Chu Tước quân đoàn đại bản doanh, Thiên Mệnh yêu ma dám ra tay, tự có biện pháp đối phó.

"Huyền Diệt vương tử đã tới, cho các ngươi ba ngày, Giang Trường Không như tới quỳ nghênh, lưu hắn toàn thây!"

Thiên Mệnh yêu ma âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là hắn không dám đến, Huyền Diệt vương tử đem tự mình dẫn quân đoàn, san bằng ngươi Chu Tước quân đoàn!"

"Huyền Uyên tè ra quần, lại tới một vị vương tử?" Viêm Chúc Hỏa cười lạnh nói: "Các ngươi Yêu Ma vương tử thật nhiều, không biết vị này Huyền Diệt vương tử, có thể hay không cụp đuôi chạy trốn.".