Chương 388:: Vậy liền chém hắn

Chương 388:: Vậy liền chém hắn

Yêu Ma chiến trường, Thiên Mệnh yêu ma đến, lại lần nữa hạ đạt chiến lệnh.

Lại một vị Thánh Uyên nhất mạch vương tử đến, mang theo thịnh nộ cùng rửa sạch sỉ nhục quyết tâm tới.

Viêm Chúc Hỏa cười lạnh xùy âm thanh, khinh thường nhìn lên trên trời yêu ma đại quân.

Chu Tước quân đoàn đám võ giả, khinh miệt nhìn xem bọn hắn: "Lần này là không phải Thiên Mệnh nhị trọng? Có phải hay không mang theo đại quân?"

"Các ngươi có phải hay không lại muốn cho một khối vương lệnh, chuẩn bị vượt giới?"

"Tới tới tới, các ngươi nói ở đâu, chúng ta trước tiên nghỉ ngơi chiến chúc mừng."

"Ha ha ha. . ."

Tùy ý tiếng cười nhạo, tại Chu Tước quân đoàn vùng trời quanh quẩn.

Trên trời các yêu ma vẻ mặt khó coi tới cực điểm, hắc ám lực lượng rung chuyển, hận không thể đem bọn hắn xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng lần này là tới hạ đạt chiến thư, không phải mở ra chiến.

"Ngay tại ngươi Chu Tước quân đoàn, Huyền Diệt vương tử, sẽ để cho các ngươi hiểu biết, như thế nào vương uy!"

Thiên Mệnh yêu ma quát lạnh một tiếng, ma uy cuồn cuộn, tiếng như sấm sét: "Sau ba ngày, Huyền Diệt vương tử đích thân đến, ngươi đẳng nhân loại sâu kiến, nghênh đón tử vong tiến đến đi!"

Nói xong, không đợi Viêm Chúc Hỏa đám người đáp lại, Thiên Mệnh yêu ma quay người mà quay về.

Tiếp tục lưu lại, hắn sợ sẽ khống chế không nổi chính mình, đem này chút xấu xí nhân loại, toàn bộ giết.

Huyền Uyên vương tử bất quá mới vừa xuất sơn, thực lực không mạnh, bại liền bại, không có nghĩa là bọn hắn Thánh Uyên nhất mạch liền không người nào.

"Tướng quân, chúng ta làm sao bây giờ?" Một vị Cửu Kiếp võ giả cau mày nói.

"Yêu ma quay đầu trở lại, khẳng định có nắm chắc tất thắng." Vài vị Cửu Kiếp khách khanh, vây quanh, ngưng trọng nói.

Yêu ma không có khả năng tùy tiện phái cái thực lực yếu vương tử, đến cho Giang Trường Không làm bàn đạp, lại để cho Giang Trường Không dương danh.

Lần này vị này Huyền Diệt vương tử, khẳng định hoàn toàn chắc chắn, chiến thắng Giang Trường Không.

"Việc này ta sẽ lên báo liên bang, liên hệ Trường Không." Viêm Chúc Hỏa nói.

Hiện tại hắn cũng không biết Giang Trường Không đi đâu, lúc ấy liên bang võ giả nhìn xem chiến tranh, biết Giang Trường Không cuối cùng đi hướng.

Bất kể như thế nào, yêu ma một phương lần nữa hạ chiến thư, Giang Trường Không cũng muốn ra mặt.

Trận chiến tranh này, hắn có khả năng không động thủ, liên bang có thể giúp một tay đón lấy.

Người giản giới.

Giang Trường Không lần nữa tịnh hóa một cái Ma Quật, thần thánh mặt trời rời đi Ma Quật, bên ngoài đã là đêm tối.

Yêu ma loạn vũ thế giới, thần thánh mặt trời phá lệ sáng ngời, chiếu sáng bầu trời đêm, bên trong phương viên mười dặm yêu ma khí bốc hơi, yêu ma hóa thành tro tàn.

Rống

Yêu ma bốc hơi, Giang Trường Không vẻ mặt khẽ động, Thánh Quang biến nhu hòa, ánh mắt nhìn về phía nơi xa hư không.

Kim sắc quang mang vạch phá bầu trời đêm, xuyên qua yêu ma bầy, những nơi đi qua, yêu ma hóa thành tro tàn.

"Thần Thoại Chi Chủ."

Một tiếng kêu gọi, kim quang đến, hóa thành một người đàn ông tuổi trung niên, một thân khí tức gợn sóng, Thiên Mệnh thất trọng!

"Các hạ là?" Thần thánh mặt trời ngưng tụ thành Giang Trường Không thân ảnh, chắp tay hỏi.

"Tại hạ liên bang võ giả, Lý Kiến Bạch." Thiên Mệnh thất trọng võ giả chắp tay nói: "Yêu Ma chiến trường, yêu ma Huyền Diệt vương tử buông xuống, lần nữa hướng ngươi hạ chiến thư."

"Huyền Diệt?" Giang Trường Không nhướng mày: "Không biết này Huyền Diệt là gì thực lực?"

"Không biết, Huyền Diệt vương tử tạm chưa lộ diện, nói là cho ba ngày, ngươi nếu không tiến đến, hắn liền tự mình dẫn đại quân, gia nhập chiến tranh." Thiên Mệnh thất trọng võ giả nói.

"Vậy liền ứng hắn sở cầu, trước đó Huyền Uyên chạy, liền chém hắn!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Thần Thoại Chi Chủ, Huyền Diệt vương tử thực lực không biết sâu cạn, vẫn là thận trọng một chút tương đối tốt."

Lý Kiến Bạch trầm giọng nói: "Việc này liên bang có thể tham gia, Thần Thoại Chi Chủ thực lực tuy mạnh, nhưng cũng muốn phòng ngừa yêu ma gian trá."

Giang Trường Không trước đó một người ứng chiến, quả thực để bọn hắn lau vệt mồ hôi, cũng thấy được Giang Trường Không cố chấp cùng cao ngạo.

Thần thoại sự tình, liền tự mình giải quyết, không muốn liên bang nhúng tay.

Lần này không đồng dạng, Huyền Diệt đến, khẳng định có hoàn toàn chắc chắn, dù như thế nào, cũng không thể lại để cho Giang Trường Không độc thân tác chiến.

"Liên bang nếu có thể viện trợ, Trường Không vô cùng cảm kích." Giang Trường Không chắp tay nói, dừng một chút, lại nói: "Nhưng này dù sao cũng là Trường Không sự tình, như là Trường Không có năng lực giải quyết, liền tự mình giải quyết."

Lý Kiến Bạch trầm ngâm nói: "Cũng có thể, nhưng hết thảy cẩn thận là hơn, liên bang lại phái phái cao thủ, tiến vào Chu Tước quân đoàn."

"Làm phiền, bản tọa này liền đi Yêu Ma chiến trường."

Giang Trường Không chắp tay, thân thể dung nhập hắc ám, chạy tới Yêu Ma chiến trường.

Lý Kiến Bạch hóa quang mà đi, hắn muốn triệu tập cường giả, đi tới Chu Tước quân đoàn, vì Giang Trường Không trợ trận.

Lần nữa đi vào Yêu Ma chiến trường, trực tiếp đi tới Chu Tước quân đoàn, Viêm Chúc Hỏa chỗ phi thuyền văn phòng.

"Tướng quân, ta tới."

Giang Trường Không trực tiếp đi vào văn phòng, đẩy cửa ra, nhìn xem đang mặt mày ủ rũ Viêm Chúc Hỏa.

"Trường Không, nhanh ngồi." Viêm Chúc Hỏa nói một tiếng, vì hắn rót chén trà: "Liên bang võ giả, cùng ngươi nói a?"

"Đã nói, Huyền Diệt vương tử, ngày mai xem có thể hay không gặp mặt một lần." Giang Trường Không nói.

Trước đó gặp được Phong Nguyên, biết được Thánh Uyên nhất mạch, mạnh nhất vương tử hẳn là Huyền Thiên.

Nếu như Huyền Thiên tới, hắn khẳng định không xuất chiến, trừ phi là hóa thân đến đây.

Nếu không phải Huyền Thiên, vậy hắn hiểu biết một phiên, xem tình huống xuất chiến.

Chờ thực lực mình tăng lên, coi như là Huyền Thiên vương tử đích thân đến, hắn cũng không sợ.

"Huyền Diệt lần này có chuẩn bị mà đến, ngươi lần này không được cậy mạnh." Viêm Chúc Hỏa trầm giọng nói.

"Tướng quân an tâm, ta đã cùng liên bang võ giả thương nghị xong.".