Chương 389:: Các ngươi đi tìm cái chết sao?

Chương 389:: Các ngươi đi tìm cái chết sao?

Rất nhanh, Viêm Chúc Hỏa tiếp vào liên bang tin tức, sẽ có võ giả đến đây Chu Tước quân đoàn tọa trấn.

Giang Trường Không tìm cái gian phòng nghỉ ngơi, hắn hiện tại chính là lẻ loi một mình, còn lại quân đội, chỉ có thể dựa vào liên bang.

Thần thoại trừ hắn, cũng tìm không ra cái thứ hai Thiên Mệnh võ giả.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai, trên phi thuyền nhiều hơn mười vị Thiên Mệnh võ giả, yếu nhất cũng ở thiên mệnh thất trọng, Lý Kiến Bạch cũng ở trong đó.

Giang Trường Không đẩy cửa đi ra ngoài, đi vào trong văn phòng, Lý Kiến Bạch trước tiên lên tiếng: "Thần Thoại Chi Chủ, tới thật đúng lúc, chúng ta chính đang thương nghị, như thế nào hành động."

"Chư vị thương nghị như thế nào?" Giang Trường Không tại ngồi xuống một bên, nói: "Đối với chiến tranh, ta không hiểu, chỉ hiểu như thế nào động thủ."

"Hiện tại hai bên đã ngưng chiến, nhưng nếu là phân thắng thua một trận chiến, liền không có khả năng giống trước đó một dạng, một mực cháy bỏng xuống."

Lý Kiến Bạch nói: "Chúng ta quyết định, liên hệ yêu ma một phương, cùng vượt giới cuộc chiến một dạng, xuất động một chi quân đội, phân ra thắng bại."

"Có khả năng." Giang Trường Không suy tư nói.

"Ta đã phái người tiến đến yêu ma trận doanh đưa tin, tin tưởng rất nhanh có đáp lại." Viêm Chúc Hỏa nói.

Giang Trường Không gật gật đầu, không nói nữa.

Ầm ầm

Không bao lâu, chân trời chấn động, ma uy lan tràn tới, vô tận yêu ma khí rung chuyển, khí tức ngột ngạt, bao phủ Chu Tước quân đoàn vùng trời.

"Giang Trường Không ở đâu?"

Băng lãnh thanh âm vang vọng, mang theo một cỗ cao cao tại thượng cuồng ngạo.

Ma uy như là một tòa Thần sơn, áp bách lấy phi thuyền, phong cấm hư không.

Tới

Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lẽo, hóa thành một đạo ngũ hành hào quang, thoát ra phi thuyền.

Trên không trung, yêu ma đại quân phía trước nhất, một tôn thanh niên yêu ma, người khoác áo giáp, cầm trong tay trường thương, ma uy thao thiên.

Ngũ sắc cột sáng trùng thiên, ngũ hành thế giới như ẩn như hiện, Giang Trường Không tắm gội ngũ hành lực lượng, rung chuyển hư không.

Ngũ hành lực lượng xen lẫn, diễn sinh ra âm dương nhị khí, một cỗ Tạo Hóa chi lực tràn ngập, chung quanh yêu ma khí tại đây Tạo Hóa chi lực dưới, cấp tốc tan rã.

"Ngươi chính là Giang Trường Không?" Thanh niên yêu ma thần sắc lạnh lùng, coi thường lấy Giang Trường Không.

"Ngươi chính là Huyền Diệt?"

Ngũ hành lực lượng, kéo lên Giang Trường Không, nhìn ngang thanh niên yêu ma.

"Có dũng cảm, biết bản điện hạ đến đây, còn dám tự mình ra tới." Huyền Diệt vương tử vẻ mặt hờ hững, trong mắt tràn đầy khinh thường.

"Huyền Uyên đã bại, ngươi dự định như thế nào?"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, có thể nhìn ra Huyền Diệt thực lực, Thiên Mệnh ngũ trọng, thản nhiên nói: "Không bằng ngươi ta tranh tài một trận, điểm cái thắng bại, hà tất như vậy phiền toái?"

"Ngây thơ!"

Huyền Diệt hừ lạnh một tiếng, lạnh như băng nói: "Ngươi giết ta Thánh Uyên nhất mạch nhiều ít binh sĩ, liền bắt các ngươi nhân tộc nhiều ít mạng người hoàn lại!"

"Liền đánh với ta một trận đều không dám, trận chiến tranh này, ngươi lại có gì nắm bắt?" Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Phép khích tướng, đối bản điện hạ vô dụng!" Huyền Diệt vương tử hừ lạnh một tiếng, ánh mắt âm lãnh: "Còn có hai ngày, ngươi có khả năng tận toàn lực đi triệu tập quân đội."

"Ồ? Huyền Diệt vương tử, dự định bắt chước bản tọa, sức một mình, đối kháng bản tọa cùng nhân tộc đại quân?" Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Vương tử điện hạ."

Bên cạnh Thiên Mệnh yêu ma nhóm lông mày nhảy một cái, vội vàng thấp giọng nhắc nhở.

Vương tử tại Thánh Uyên cao ngạo đã quen, thật sợ hắn một lời đáp ứng.

Huyền Diệt vương tử đưa tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Bản điện hạ không có ngươi như vậy vô tri, chiến tranh, cứ dựa theo chiến tranh tới."

Một mình đối kháng nhân tộc đại quân?

Huyền Diệt vương tử coi như là có dũng khí đó, cũng không có thực lực kia, trời biết đạo nhân loại lần này lại phái tới nhiều ít cường giả.

Một phần vạn tới mấy cái Thiên Mệnh cửu trọng, hắn lấy cái gì ứng đối?

Mà lại, hắn nhưng không có Giang Trường Không Tru Ma đao.

"Vậy ngươi dự định như thế nào chiến?" Giang Trường Không không nữa kích thích vị này Huyền Diệt vương tử.

"Bản điện hạ sẽ dẫn đầu một nhánh đại quân, tại ngoài ba trăm dặm, khu vực không người  chờ về sau các ngươi nhân tộc, lần này chiến tranh, người mạnh nhất vì Thiên Mệnh bát trọng, không thể vượt qua."

Huyền Diệt vương tử âm thanh lạnh lùng nói: "Này một trận chiến, cũng không lui lại, không có đầu hàng, mãi đến chết trận cái cuối cùng binh sĩ mới thôi!"

"Bản tọa tiếp nhận." Giang Trường Không vẻ mặt ngưng lại: "Hai ngày về sau, bản tọa đúng giờ phó ước."

Không có thiên mệnh bát trọng trở lên?

Có cái hạn chế cũng tốt  bất quá, không có thiên mệnh bát trọng trở lên, các ngươi không phải đi tìm cái chết sao?

"Bản điện hạ chờ ngươi đi tìm cái chết, đi!"

Huyền Diệt vương tử cười lạnh một tiếng, trường thương vung lên, mang theo yêu ma đại quân rời đi.

Giang Trường Không quanh thân ngũ hành hào quang tiêu tán, ngự không mà xuống, trở lại trên phi thuyền.

Lý Kiến Bạch chờ võ giả tại phi thuyền bên trong, chưa hề đi ra, nói: "Trường Không, đại quân sớm đã trù bị, tùy thời có thể dùng xuất phát."

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Bản tọa không nghĩ ra là, này yêu ma có bản lãnh gì, quả thực là muốn mở ra chiến tranh, chẳng lẽ bọn hắn đã quên Tru Ma đao mang tới hoảng sợ?"

Hắn Tru Ma đao, như là cường giả càng nhiều, do hắn chủ đạo, dẫn động hung uy càng khủng bố hơn.

Như là nhân tộc đại quân hợp lại, dẫn động Tru Ma đao, cái kia hung uy đem sẽ kinh khủng đến không cách nào tưởng tượng trình độ.

"Trước ngươi một trận chiến, Tru Ma đao uy năng quá mạnh, yêu ma khẳng định phòng bị."

Lý Kiến Bạch suy tư nói: "Sợ là có nhằm vào Tru Ma đao biện pháp, bằng không, không có khả năng mở ra chiến tranh."

"Được rồi, không nghĩ, hai ngày sau liền biết." Giang Trường Không nói.

"Tướng quân, yêu ma đã nhích người, đi tới ngoài ba trăm dặm." Một vị võ giả bay tới, cung kính báo cáo..