Chương 390:: Phong cấm ma trận

Chương 390:: Phong cấm ma trận

Yêu ma đại quân trước tiên xuất phát, đi tới ngoài ba trăm dặm chốn không người.

Lý Kiến Bạch trầm ngâm nói: "Ta sẽ cho người đi dò xét, tin tưởng có thể nhìn ra một chút tới."

"Làm phiền, cẩn thận an toàn." Giang Trường Không nói.

Như là dưới tình huống bình thường, không cần dò xét, hắn trực tiếp giết đi qua.

Nhưng lần này Thiên Mệnh bát trọng cũng sẽ tham dự, hắn không có khả năng dùng sức một mình hủy diệt.

Thiên Mệnh bát trọng yêu ma nếu là kết trận, hắn coi như là vận dụng thần chi đao cũng vô dụng, chỉ có thể tụ tập chúng cường giả lực lượng.

Đoàn người về đến phòng, điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị ứng đối hai ngày sau chiến tranh.

Có võ giả tiến đến dò xét yêu ma quân đội, tùy thời hồi báo tin tức.

Hai ngày thời gian trôi qua, không có đạt được tin tức hữu dụng gì, nhân tộc đại quân đã tụ tập.

Ba mươi vị Thiên Mệnh bát trọng võ giả, 50 vị Thiên Mệnh thất trọng, còn lại Thiên Mệnh võ giả càng nhiều.

Đây là liên bang phái tới cường giả, Cửu Kiếp trở xuống, trực tiếp theo Chu Tước quân đoàn điều ra tới, ngược lại hiện tại đã ngưng chiến.

Hiện tại Chu Tước cùng yêu ma, tất cả đều vì tiếp xuống chiến tranh làm chuẩn bị, trước đó chiến trường tạm thời ngưng chiến.

Giang Trường Không không có áo giáp, cũng là Lý Kiến Bạch đám người mặc vào khôi giáp, hắn kiếm cương bất diệt chi thể, chính là tốt nhất phòng ngự.

Đương nhiên, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, liên bang vì hắn chuẩn bị một khối ngọc bội, có thể phóng xuất ra phòng ngự Thiên Mệnh bát trọng công kích bình chướng.

Vô biên vô tận đại quân, trên không trung hội tụ, sóng khí thao thiên, thanh thế kinh người, phương viên hơn mười dặm yêu ma khí, đều bị vỡ bờ hết sạch.

Giang Trường Không mang theo Lý Kiến Bạch chờ võ giả, đứng ở đại quân trước đó.

"Xuất phát, chém yêu ma!"

Một tiếng hét to, Giang Trường Không trước tiên hóa quang mà đi.

"Chém yêu ma!"

Vô biên vô tận đại quân, đồng thời mở miệng, tiếng chấn cửu thiên, như là lôi đình.

Kinh khủng sóng khí xen lẫn, chân nguyên hạo đãng, thiên địa chấn động.

Ngoài ba trăm dặm.

Yêu ma khí cuồn cuộn, Huyền Diệt vương tử cầm trong tay trường thương, đứng ở không trung, quanh thân là mấy trăm vị Thiên Mệnh yêu ma.

Lần này, hắn mang theo mang đại quân tới, thực lực so với Huyền Uyên mang tới quân đội, mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

"Vương tử điện hạ, nhân loại tới."

Một tôn Thiên Mệnh bát trọng yêu ma, ngưng trọng nhìn về chân trời.

Nhân tộc đại quân tụ tập, chân nguyên hạo đãng, một đầu to lớn Chu Tước giương cánh tới.

Giang Trường Không bọn người ở tại trước, suất lĩnh lấy Chu Tước, buông xuống chiến trường.

Vắng vẻ vô biên chiến trường, vô biên vô tận yêu ma, ma uy hạo đãng, Ma Ảnh bốc lên, không kém chút nào Chu Tước quân đoàn.

Rống

Kinh thiên tiếng gào thét vang vọng, lực lượng kinh khủng vỡ bờ hư không, Ma Ảnh gào thét, ma uy trùng kích phương viên hơn mười dặm.

Lệ

Chu Tước minh khiếu, xích hồng hỏa diễm cuồn cuộn, đốt cháy ma khí, đáp xuống.

"Huyền Diệt, có thể chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, ngũ hành màn sáng phô thiên cái địa, che đậy phương viên vài dặm.

"Giang Trường Không, là các ngươi có hay không chuẩn bị kỹ càng!" Huyền Diệt âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng đến chết một khắc này, kiếm cớ nói bản điện hạ không có chuẩn bị cho các ngươi thời gian."

"Nếu chuẩn bị xong, vậy liền, giết đi!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, Tru Ma đao phá không ra, khủng bố hung uy tràn ngập.

Khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm, tràn ngập hư không.

Đang lúc Lý Kiến Bạch đám người, muốn quán chú chân nguyên, chung nhau dẫn động Tru Ma đao hung uy thời điểm, phía dưới Huyền Diệt vương tử đột nhiên nhấc chưởng, từng đầu ma trận hoa văn phóng lên tận trời.

Ma trận hoa văn, hiện ra một cỗ phong cấm hết thảy khí tức, nhường Giang Trường Không thấy quen thuộc.

"Phong cấm nhất mạch?"

Giang Trường Không biến sắc, cỗ này phong cấm lực lượng, đặc biệt nhằm vào hắn Tru Ma đao tới.

Vô tận hung uy tại co vào, Tru Ma đao rung động, Hổ Phách gào thét, lại là khó mà chống lại ma trận hoa văn.

Ông

Tru Ma đao vù vù, ma trận hoa văn trải rộng hư không, đem Tru Ma đao phong tỏa ở trong hư không.

"Thần Thoại Chi Chủ hảo nhãn lực, vậy mà có thể nhận ra phong cấm nhất mạch thủ đoạn!"

Yêu ma trong đại quân, Huyền Diệt vương tử vẻ mặt băng lãnh: "Mất đi Tru Ma đao, ngươi còn thừa lại cái gì?"

"Mất đi Tru Ma đao, một dạng có thể tiêu diệt các ngươi!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, vừa nhấc chưởng, ngũ hành màn sáng trấn áp mà xuống.

Giết

Mất đi Tru Ma đao, Lý Kiến Bạch chờ Thiên Mệnh võ giả trước tiên liền xông ra ngoài, yêu ma Thiên Mệnh, cũng trước tiên tiến lên đón.

Phong cấm ma trận, chẳng qua là nhằm vào Tru Ma đao, cũng không nhằm vào bọn họ.

Giết

Giang Trường Không tiến vào yêu ma trong đại quân, màn ánh sáng năm màu tung hoành, hai vị Thiên Mệnh tam trọng yêu ma, trực tiếp bị thu vào, trong nháy mắt cắn giết thành tro bụi.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

"Giang Trường Không, đối thủ của ngươi là bản điện hạ!"

Huyền Diệt vương tử quát lạnh một tiếng, trường thương mang theo thao thiên ma khí, thẳng hướng Giang Trường Không.

"Cái kia nhìn ngươi có bản lãnh hay không, tới làm bản tọa đối thủ!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, vừa nhấc chưởng, đao ngục không gian lại nổi lên, kinh khủng ngũ hành lực lượng thu nạp bốn phía yêu ma, đặt vào đao ngục không gian.

Huyết Hải khuấy động, kinh khủng lực kéo, đem các yêu ma toàn bộ đặt vào trong biển máu, hóa thành dòng máu.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Ầm ầm

Hắc ám mũi thương đến, rung chuyển đao ngục không gian, Huyền Diệt vương tử trên thân, nổi lên phong cấm khí tức, ngăn cách hung uy cùng Huyết Hải lực kéo..