Chương 391:: Ngươi này là bao nhiêu cấm?

Chương 391:: Ngươi này là bao nhiêu cấm?

"Huyền Diệt vương tử, như vậy không kịp chờ đợi chịu chết?"

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, đứng ở đao ngục hư không: "Một khi ngươi chết, này yêu ma đại quân, đã có thể quần long vô thủ."

"Đừng nói trước bản điện hạ có thể hay không chết, nếu là chiến đến vị cuối cùng binh sĩ, không chết không thôi, như vậy, người nào chết có trọng yếu không?"

Huyền Diệt vương tử hừ lạnh một tiếng, trường thương rung chuyển hư không, một phương Thâm Uyên tại mũi thương hiển hóa.

Ầm ầm

Thâm Uyên chi thương, giống là có thể thu nạp hết thảy, hóa giải hết thảy.

Đao ngục hung uy, vô số hung đao hạ xuống, đúng là bị Thâm Uyên đều thu nạp.

Giang Trường Không thân hình ví như thuấn di, trong lòng bàn tay tận nạp đao mang, một chưởng hạ xuống.

Ầm ầm

Đao mang cùng mũi thương nổ tung, đã thấy Thâm Uyên chấn động, đúng là đem đao mang toàn bộ thu nạp vào đi.

"Ừm?" Giang Trường Không nhướng mày, vừa nhấc chưởng, ngũ sắc quang mang bao phủ tới.

Xoạt

Kinh khủng hấp lực bao phủ Thâm Uyên, lại là Thâm Uyên rung chuyển, màn ánh sáng năm màu chấn động, trong lúc nhất thời, đúng là người này cũng không thể làm gì được người kia.

Ừm

Huyền Diệt vương tử đồng dạng nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia chấn kinh.

Hắn có thể nhìn ra Giang Trường Không tu vi, bất quá Thiên Mệnh tam trọng.

Hắn nhưng là Thiên Mệnh ngũ trọng, Thánh tộc vương tử, chiến lực mạnh, đủ để tuỳ tiện trấn sát Thiên Mệnh thất trọng.

Giang Trường Không thế mà có thể cùng hắn phân cao thấp, một chiêu thế mà không phân thắng bại?

"Nhường ngươi khiếp sợ, còn tại đằng sau!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, lắc mình biến hoá, ánh vàng lập lòe, hóa thành một đầu Kim Sí Đại Bằng Điểu.

Hai cánh giương ra, vô tận ánh đao chiếu nghiêng xuống.

"Kim Sí Đại Bằng Điểu?"

Huyền Diệt vương tử trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, tiếp lấy trường thương chuyển động, vô số thương ảnh hiển hiện, hóa thành muôn vàn mũi thương, thẳng hướng ánh đao.

Ầm ầm

Vô tận ánh đao cùng mũi thương va chạm, lực lượng kinh khủng giao phong, dư ba cuồn cuộn, đao mang, mũi thương tiêu tán, trùng kích đao ngục không gian.

Bên ngoài màn ánh sáng năm màu vẫn như cũ, thu nạp yêu ma tiến đến, bị Huyết Hải thôn phệ.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi gia tăng, Giang Trường Không biến thành Kim Sí Đại Bằng Điểu, xoay quanh hư không, hai cánh chấn động ở giữa, một đen một trắng, âm dương nhị khí xen lẫn, hình thành một cái Thái Cực đồ.

Hắc bạch Thái Cực đồ chấn động, tản ra ma diệt hết thảy khí tức.

Huyền Diệt vương tử sắc mặt cứng lại, mũi thương huy động hư không, từng đạo mũi thương xen lẫn, hắc ám mũi thương ngưng tụ, hóa thành một phương to lớn Thâm Uyên.

"Hư Uyên thôn phệ!"

Một tiếng quát khẽ, to lớn Thâm Uyên hạo đãng mà đi, âm dương nhị khí đúng là bị nuốt vào trong đó, toàn bộ đao ngục không gian hư không tại tan biến, bị Thâm Uyên chiếm cứ.

Mặt đất tại tan biến, Thâm Uyên lướt qua, đại địa cũng không cách nào ngăn cản, bị triệt để thôn phệ.

Thâm Uyên bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch, bị nuốt đi vào đồ vật, tất cả đều phân giải, tiêu tán, giống như là hắn ám nhật.

Hắc bạch Thái Cực đồ trấn áp mà xuống, âm dương nhị khí khuấy động, ở trong vực sâu tràn ngập.

Đã thấy, Thâm Uyên bên trong, vô tận hắc ám, làm hao mòn lấy hắc bạch Thái Cực đồ  mặc cho âm dương nhị khí như thế nào đáng sợ, cũng không làm gì được Thâm Uyên.

Ầm ầm

Thâm Uyên chấn động, ma diệt âm dương nhị khí, hắc bạch Thái Cực đồ hiển hiện từng tia vết rạn, đúng là chậm rãi phân giải.

"Ngươi không phải thật sự Kim Sí Đại Bằng, coi như là tu thành tuyệt học, vẫn như cũ không phát huy ra viên mãn uy lực!"

Huyền Diệt vương tử Lãnh Ngạo vừa quát, mũi thương phá toái hư không, mang theo Thâm Uyên, thẳng hướng Giang Trường Không.

"Bản tọa coi như không phải thật sự Kim Sí Đại Bằng, cũng không phải ngươi có thể làm sao."

Giang Trường Không lắc mình biến hoá, hóa thành mặt trời, một nửa thần thánh  bình thường hắc ám.

Oanh

Mặt trời vọt thẳng vào Thâm Uyên bên trong, Thánh Quang chiếu phá hết thảy, hắc ám cướp đoạt hết thảy.

Thâm Uyên chấn động, thần thánh Thánh Quang, hóa thành thánh khiết hỏa diễm, đốt cháy Thâm Uyên, bóng tối vô tận, không chỉ không thể phân giải Thánh Quang, ngược lại bị Thánh Quang tịnh hóa.

Hắc ám lực lượng cướp đoạt, từng đạo hắc ám lực lượng, tràn vào ám nhật bên trong.

Thánh Quang tịnh hóa hắc ám, hắc ám áp chế hắc ám!

Ầm ầm

Thần thánh Thánh Quang, xuyên thủng Thâm Uyên, thánh khiết lực lượng, chiếu rọi Huyền Diệt vương tử.

Huyền Diệt vương tử biến sắc, thân hình nhanh lùi lại, bóng tối vô tận lực lượng hạo đãng, trường thương không ngừng chuyển động, phóng thích mũi thương, triệt tiêu Thánh Quang lực lượng.

Trên thân ma trận hoa văn lấp lánh, phong cấm lực lượng lại nổi lên, ngăn cản Thánh Quang lực lượng.

Ầm ầm

Thâm Uyên cuối cùng nổ tung, hóa thành bóng tối vô tận lực lượng, trút xuống bốn phương.

Thánh khiết cùng hắc ám cùng tồn tại mặt trời, phá vỡ Thâm Uyên, thẳng hướng Huyền Diệt vương tử: "Huyền Diệt, ngươi cũng chỉ có chút năng lực ấy, thân là Thánh Uyên vương tử, lại toàn bằng phong cấm thủ đoạn, quả thực hài hước!"

Đường đường Thánh Uyên vương tử, thế mà toàn bộ nhờ phong cấm nhất mạch thủ đoạn, đầu tiên là phong cấm Tru Ma đao, hiện tại càng là bằng vào phong cấm thủ đoạn đối kháng Huyết Hải cùng đao ngục không gian.

Cái này thì cũng thôi đi, chiếu rọi Thánh Quang cùng hắc ám lực lượng, một dạng cần phong cấm thủ đoạn tới ngăn cản.

Huyền Diệt vẻ mặt giận dữ, mũi thương tận nạp hắc ám chi năng: "Thánh Uyên tự nhiên có thủ đoạn, há lại ngươi có thể ước đoán!"

"Đáng tiếc, giao chiến đến bây giờ, bản tọa không có gặp ngươi Thánh Uyên thủ đoạn mạnh bao nhiêu."

Giang Trường Không cười lạnh nói: "Cũng là phong cấm thủ đoạn không kém, không phải là xuất từ Phong Cấm các Các chủ, Phong Nguyên tay a?"

"Ngươi biết Phong Nguyên?" Huyền Diệt vương tử con ngươi co rụt lại.

"Đâu chỉ biết, còn giao thủ qua, ngươi này là bao nhiêu cấm?" Giang Trường Không cười lạnh nói.

Mặc dù lúc ấy Phong Nguyên chẳng qua là hóa thân, nhưng cũng có Thiên Mệnh ngũ trọng thực lực, cùng so sánh, Huyền Diệt so với Phong Nguyên hóa thân, kém một chút..