Chương 392:: Các ngươi yêu ma, cứu không được hắn!

Chương 392:: Các ngươi yêu ma, cứu không được hắn!

"Đánh rắm, Phong Nguyên tại phía xa Thánh giới, ngươi há có thể cùng hắn giao thủ?"

Huyền Diệt vương tử quát lạnh một tiếng: "Bản điện hạ phong cấm chi trận, cũng không phải Phong Nguyên có thể so sánh."

Phong Nguyên tại Thánh giới Phong Cấm các, chưa từng đi vào Nhân giới, mà lại coi như là tới, dùng Phong Nguyên thực lực, há lại Giang Trường Không có thể chống lại?

Còn giao thủ?

Phong Nguyên thực lực, hoàn toàn có khả năng nhất cấm trấn áp hắn!

"Ha ha, Phong Nguyên thủ đoạn, có thể siêu việt ngươi không biết bao nhiêu."

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, thần thánh hào quang đẩy lui ma thương, thánh khiết cùng hắc ám cùng tồn tại, uy áp Huyền Diệt vương tử.

Huyền Diệt tin hay không, có thể chuyện không liên quan tới hắn.

Hiện tại hắn xem như hiểu rõ những vương tử này chi ở giữa chênh lệch, Huyền Diệt thực lực mặc dù không tệ, nhưng so với Phong Nguyên cấp bậc kia vương tử, kém không phải một chút điểm!

Ầm ầm

Ma thương không ngừng vung lên, trên người phong cấm hoa văn không ngừng lấp lánh, ngăn cản Thánh Quang cùng hắc ám.

Huyền Diệt vương tử thân thể không ngừng lùi lại, trong cơ thể hắc ám lực lượng cuồn cuộn cuồn cuộn.

"Hiện tại, liền để ngươi xem một chút, ta Thánh Uyên thủ đoạn!"

Huyền Diệt vương tử quát lạnh một tiếng, đứng vững thân thể, khủng bố ma uy cuồn cuộn, trường thương chạy ra, hóa thành một đầu đen kịt Ma Long.

Ngang

Cao vút long ngâm vang vọng, Ma Long oai vỡ bờ đao ngục không gian, chặn lại Giang Trường Không.

"Vô Biên Thánh Uyên, Vương Lâm!"

Oanh

Một đạo kinh thiên ma uy, theo Huyền Diệt vương tử trong cơ thể bùng nổ, sau lưng một phương Thâm Uyên xuất hiện, một cỗ bao trùm thiên địa vạn vật phía trên khí tức, theo Huyền Diệt vương tử trong cơ thể phát ra.

Như là cao ngồi cửu thiên, nhìn xuống thương sinh Ma Thần.

Huyền Diệt vương tử tóc đen tung bay, áo giáp lách cách vang vọng, đen kịt Ma Long gào thét, bay vào trong vực sâu.

Giang Trường Không vẻ mặt run lên, cỗ khí tức này, giống như là Tru Ma đao tán phát khí tức, không phải nhân gian cường giả có thể có khí tức.

Một tôn mơ hồ hư ảnh, tại Huyền Diệt vương tử sau lưng bay lên, tản ra trấn áp thiên địa khí tức.

Giờ khắc này, toàn bộ đao ngục không gian cũng giống như cấm chỉ một dạng.

"Giang Trường Không, tiếp nhận Thánh Uyên phẫn nộ đi!"

Huyền Diệt vương tử tóc đen tung bay, một chưởng trấn áp mà xuống, Ma Long gào thét, mang theo Thâm Uyên trấn áp tới, giống như là đêm tối chi thần, mang đến vô biên hắc ám.

Vực sâu kinh khủng, bóng tối vô tận, như muốn nuốt hết hết thảy, bao trùm thiên địa vạn vật phía trên vương uy, như muốn đem toàn bộ thế giới trấn áp.

Giang Trường Không vẻ mặt ngưng trọng, chân nguyên cuồn cuộn, thân thể tiêu tán, tuyên cổ Tam Quang tái hiện, ngũ hành màn sáng chiếu rọi.

Tam Quang Diệu Ngũ Hành!

Ông

Ma Long mang theo Thâm Uyên tới, giống như là một phương trang giấy, mang đến vô biên hắc ám.

Ầm ầm

Ma Long một đầu đụng vào Tam Quang bên trong, tuyên cổ Tam Quang chiếu rọi, ngũ hành lực lượng cắn giết, Ma Long tại chỗ nổ tung, Vô Tận Thâm Uyên tràn ngập tới.

Thâm Uyên bao phủ Tam Quang, giống như là Hoang Cổ cự thú, một ngụm đem Tam Quang nuốt hết, toàn bộ đao ngục không gian, lâm vào trong bóng tối.

Đao ngục không gian bên ngoài, chói mắt màn ánh sáng năm màu đột nhiên tiêu tán, toàn bộ đao ngục không gian một vùng tăm tối, bao phủ ở trong vực sâu.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Trường Không!"

Lý Kiến Bạch chờ võ giả sắc mặt đại biến, chân nguyên hạo đãng, một chiêu đẩy lui đối thủ, mong muốn phóng tới đao ngục không gian.

"Các ngươi cứu không được hắn!"

"Ha ha, Huyền Diệt vương tử thực lực, há lại cái gì Thần Thoại Chi Chủ có thể so sánh với?"

"Hạ gục Huyền Uyên vương tử, liền tự cho là vô địch thiên hạ rồi? Hài hước, Thánh Uyên thực lực, há là các ngươi có thể tưởng tượng!"

Thiên Mệnh yêu ma nhóm càn rỡ cười to, trước đó chịu biệt khuất, giờ phút này quét sạch sành sanh.

"Đáng giận!"

Lý Kiến Bạch chờ võ giả chấn nộ, lại không cách nào xông phá yêu ma phòng tuyến, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, hắc ám nuốt hết đao ngục không gian.

Ông

Đao ngục không gian chấn động, toàn bộ đao ngục không gian tại tiêu tán, giống như bị Hắc Ám thâm uyên triệt để thôn phệ.

"Thần Thoại Chi Chủ. . ."

Nhân loại đám võ giả bi thiết, hắc ám triệt để nuốt sống đao ngục không gian, rốt cuộc không cảm giác được đao ngục không gian hung uy.

Bỗng nhiên.

Bóng tối vô tận bên trong, sáng lên tuyên cổ Tam Quang, giống như là ngàn tỉ Tinh Thần, treo ở tấm màn đen phía trên.

"Làm sao có thể?"

Huyền Diệt vương tử vẻ mặt dữ tợn, hắc ám lực lượng không ngừng rung chuyển, cọ rửa Tam Quang lực lượng.

Có thể là, khiến cho hắn không thể nào tiếp thu được chính là, vô luận hắn như thế nào động thủ, cũng không cách nào triệt để ma diệt Tam Quang, vô pháp đập tan Tam Quang.

Tuyên cổ bất diệt Tam Quang, vô pháp phá hủy, ngược lại bắn ra lực lượng kinh khủng, giống như muốn xông ra tấm màn đen trói buộc.

Ầm ầm

Đột nhiên, Tam Quang lực lượng chấn động, như là ngàn tỉ Tinh Thần lấp lánh, phóng thích vô tận tinh quang, chiếu phá tấm màn đen.

Đen kịt tấm màn đen, bóng tối vô tận lực lượng, tại tốc độ cao vỡ nát, phá diệt.

Phốc phốc

Yêu ma chi huyết vung vãi, bao trùm thiên địa vạn vật phía trên khí tức phá diệt, trong bóng tối, Huyền Diệt vương tử nhận khủng bố Tam Quang lực lượng trùng kích, áo giáp vỡ vụn, dòng máu cuồng phún, hoành bay ra ngoài.

Bóng đêm vô tận đề cử, Tam Quang lực lượng tụ tập, hóa thành Giang Trường Không thân ảnh.

Giang Trường Minh sắc mặt ảm đạm, thân thể rạn nứt, chân nguyên trong cơ thể cơ hồ hao hết, tốt ở trong người còn có tu vi, đang nhanh chóng chuyển hóa.

Chân nguyên khôi phục, Kim Cương bất diệt chi thể vận chuyển, rạn nứt thân thể khép lại, chân nguyên khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Áo giáp phá toái, hóa thành mảnh vỡ lộn xộn bắn đi ra, Huyền Diệt vương tử trường thương trong tay đã bẻ gãy, một nửa thân thương tràn đầy vết rạn.

"Làm sao có thể?"

"Vương tử điện hạ!"

Thiên Mệnh yêu ma nhóm sắc mặt đại biến, mong muốn bay qua, lại bị Thiên Mệnh đám võ giả gắt gao ngăn lại: "Các ngươi yêu ma, cũng cứu không được hắn!".