Chương 393:: Huyền Diệt, ngươi tận lực

Chương 393:: Huyền Diệt, ngươi tận lực

Lệ

Rống

Chu Tước nhảy múa, xích hồng hỏa diễm đốt cháy hư không, Ma Ảnh gào thét, vô biên hắc ám lực lượng hạo đãng.

Yêu ma một phương, nhân tộc một phương, hai phe đại quân thảm liệt chém giết.

Này một trận chiến không có đào binh, cũng không cho phép xuất hiện đào binh!

Cho đến chết trận người cuối cùng, chiến tranh mới có thể dừng lại.

Nhân loại võ giả tại ngã xuống, yêu ma đồng dạng tổn thất nặng nề.

Hai bên thế lực ngang nhau, nhất thời khó phân thắng bại.

Trên không trung, Thiên Mệnh chiến trường, Lý Kiến Bạch đám người chân nguyên thúc giục đến cực hạn, ngăn lại Thiên Mệnh yêu ma nhóm.

Mấy trăm Thiên Mệnh yêu ma, tại thời khắc này, bị kéo chặt lấy, chỉ có một ít Thiên Mệnh nhị tam trọng yêu ma, bị thả tới.

Giang Trường Không sắc mặt trắng bệch, trước nay chưa có suy yếu, nếu không phải kịp thời thu hồi đao ngục không gian, đao ngục không gian đều muốn trọng thương.

Huyền Diệt vương tử cuối cùng bùng nổ, vương uy quá mạnh, đó là bao trùm thế gian phía trên khí tức, thuộc về yêu ma chi vương khí tức.

Hắn không biết là Thánh Uyên thánh vương cho át chủ bài, vẫn là Huyền Diệt vương tử tự thân bạo phát thánh vương huyết mạch.

Vừa rồi vô biên Thánh Uyên, đưa hắn ma diệt  có thể nói, Huyền Diệt Vương Tử Thành công giết hắn một lần.

Thế nhưng, hắn đã tu thành Bất Diệt ma thể, mặc dù không cách nào trường sinh bất tử, lại có thể nhỏ máu trùng sinh.

Một giọt máu bất diệt, hắn liền bất tử!

Dựa vào nhỏ máu trùng sinh, lại lần nữa chuyển hóa chân nguyên khôi phục, hai lần toàn lực bùng nổ, mới xông phá tấm màn đen, vỡ vụn Thâm Uyên.

Huyền Diệt vương tử hoành bay ra ngoài, yêu ma chi huyết vung vãi hư không, áo giáp, vũ khí, tại thời khắc này toàn bộ bị phá hủy.

Giết

Nhìn xem hư nhược Giang Trường Không, Thiên Mệnh nhị tam trọng yêu ma vây giết tới, cũng vì Huyền Diệt vương tử, tranh thủ thời gian.

Ầm ầm

Huyền Diệt vương tử như là một viên sao băng, rơi xuống mặt đất, nện liệt địa mặt, Trần sóng bay lên.

"Các ngươi, tại đưa các ngươi vương tử đi chết!"

Nhìn xem vây giết mà đến Thiên Mệnh nhị tam trọng yêu ma, Giang Trường Không không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, ngũ sắc trường hồng hạo đãng mà ra.

Ban đầu thể nội tu vi còn chưa đủ, đám này yêu ma xông lên, vừa vặn hóa thành hắn thuốc bổ, khôi phục thương thế cùng tiêu hao.

Ngũ sắc trường hồng phóng thích khủng bố hấp lực, như muốn đem hư không cũng thôn nạp đi vào.

Từng tôn Thiên Mệnh yêu ma, bị ngũ sắc trường hồng thu nạp, đập tan, hóa thành tro tàn.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười ngày."

"Đánh giết. . ."

Theo tu vi chuyển hóa, Giang Trường Không hư nhược khí thế đang khôi phục, rạn nứt thân thể trong chớp mắt khép lại.

"Làm sao có thể?"

Các yêu ma kinh hãi, dưới tình huống bình thường, Giang Trường Không coi như là có thể giết bọn hắn, còn thừa lực lượng, cũng không kiên trì được bao lâu.

Có thể hiện tại, Giang Trường Không không chỉ giết bọn hắn, suy yếu quét sạch sành sanh, khí thế còn tại tăng lên dữ dội.

Ầm ầm

Giờ khắc này, Giang Trường Không tu vi đột phá, Thiên Mệnh tam trọng đỉnh phong!

Lệ

Một tiếng trường minh, Giang Trường Không lắc mình biến hoá, hóa thành một đầu Kim Sí Đại Bằng Điểu.

Cánh chim màu vàng óng, hai cánh giương ra, lên như diều gặp gió, giống như một đạo màu vàng kim trường hồng.

Đuôi cánh lắc lư, kéo lấy ngũ sắc trường hồng cùng âm dương nhị khí.

Hắn như cùng một con cái thế Đại Yêu, xông vào chiến trường, những nơi đi qua, ngũ sắc trường hồng cùng âm dương nhị khí, thu nạp mảng lớn yêu ma, ngũ hành lực lượng cắn giết, âm dương nhị khí ma diệt.

Kim Bằng cực tốc!

Tiếng xé gió vang lên, Giang Trường Không biến thành Kim Sí Đại Bằng Điểu đáp xuống, phóng tới Huyền Diệt vương tử.

"Vương tử điện hạ!"

Thiên Mệnh yêu ma nhóm nôn nóng quát, hắc ám lực lượng hạo đãng, tuyệt học tiến triển.

"Lưu lại đi!"

"Chúng ta chưa chết, các ngươi người nào cũng đừng hòng đi cứu Huyền Diệt!"

"Thề sống chết vì Thần Thoại Chi Chủ ngăn lại yêu ma!"

Nhân loại Thiên Mệnh đám võ giả thét dài, tóc dài tung bay, vẻ mặt lãnh khốc, chân nguyên không ngừng thôi động, dù cho vượt qua tự thân cực hạn, cũng muốn ngăn lại yêu ma.

Chiến trường chém giết một vị Yêu Ma vương tử, đây đối với nhân loại tới nói, là cực vì chuyện trọng yếu.

Chưa từng có, Yêu Ma vương tử trên chiến trường ngã xuống.

Cũng chưa từng có, Yêu Ma vương tử vượt giới mà chiến, trong vòng một đêm, bị giết không chừa mảnh giáp, chỉ còn lại có vương tử chạy trốn.

Giang Trường Không làm được, bên trên một cái Yêu Ma vương tử chạy trốn, này một cái, tuyệt đối không cho phép lại chạy trốn!

Giang Trường Không là đương thời thần thoại, bọn hắn liền dùng toàn lực của mình, vì cái này thần thoại, quét dọn nỗi lo về sau!

Nhân loại đám võ giả điên cuồng, bọn hắn so yêu ma càng thêm điên cuồng, dù cho bị thương, dù cho ma kiếm xỏ xuyên qua thân thể, cũng sẽ không tiếc.

Kim Sí Đại Bằng Điểu đáp xuống, Giang Trường Không đồng dạng chú ý đến chiến trường tình huống.

Lý Kiến Bạch đám người điên cuồng, bọn hắn liều lấy hết tất cả vì chính mình sáng tạo cơ hội, mình tuyệt đối không thể để cho bọn hắn thất vọng.

Màu vàng kim trường hồng mang theo âm dương ngũ hành tới, lực lượng kinh khủng bao phủ hố bên trong Huyền Diệt vương tử.

Oanh

Kinh thiên ma uy bùng nổ, Huyền Diệt vương tử không để ý đau xót, lại thúc giục hắc ám lực lượng, vô biên hắc ám như là mênh mông biển lớn, tràn ngập hư không, chặn lại âm dương ngũ hành.

"Huyền Diệt, ngươi tận lực!"

Lời nói lạnh như băng vang vọng, âm dương ngũ hành đập tan hắc ám.

Vô biên hắc ám xé rách, Huyền Diệt vương tử cũng không còn cách nào ẩn náu, thân hình hiển lộ ra.

Sau lưng yêu ma chi vương hư ảnh đã tiêu tán, vẻ mặt tái nhợt, suy yếu tới cực điểm.

"Không, bản điện hạ không bị thua, không bị thua!"

Tán loạn tóc dài, nồng đậm hắc ám lực lượng, Huyền Diệt vương tử không cam lòng gào thét.

Chính mình mang theo phong cấm nhất mạch thủ đoạn tới, kích phát huyết mạch, dẫn động vương uy, sao có thể thất bại?

Chính mình mang theo Thánh Uyên lửa giận, mang theo phụ vương kỳ vọng tới, sao có thể thua với một cái nhân loại!

Giờ khắc này, Huyền Diệt vương tử điên cuồng, hạo đãng lực lượng cuối cùng, thẳng hướng Kim Bằng điểu..