Chương 394:: Ngụy Thần cấp tu vi

Chương 394:: Ngụy Thần cấp tu vi

Ầm ầm

Âm dương ngũ hành lực lượng che mất Huyền Diệt vương tử, che mất hắc ám.

Mặt trời hiển hóa, nửa bên thần thánh, nửa bên hắc ám.

Thánh Quang tịnh hóa hắc ám, hắc ám cướp đoạt hắc ám.

"Ách a. . ."

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, không cam lòng gầm thét, tại vô tận thần thánh cùng trong bóng tối vang vọng, truyền vang toàn bộ chiến trường.

"Vương tử a!"

Các yêu ma gào thét, cuồng loạn rống rít gào, tràn đầy lửa giận cùng bi thương.

Vô thần thánh cùng trong bóng tối, kêu thảm dần dần ngừng, Huyền Diệt vương tử sinh mệnh khí tức hoàn toàn biến mất.

"Đánh giết Yêu Ma vương tử, tuôn ra ngụy Thần cấp tu vi hai mươi năm!"

"Ngụy Thần cấp?"

Giang Trường Không khẽ giật mình, kém chút kêu đi ra.

Ngụy Thần cấp!

Cái gì là ngụy Thần cấp?

Gần với Thần cấp, đến gần vô hạn tiên thần, có được tiên thần bộ phận đặc tính, thậm chí tại một ít tình huống đặc biệt dưới, có thể so với tiên thần, mới có thể trở thành ngụy Thần cấp!

Huyền Diệt vương tử, thế mà mang đến cho hắn ngụy Thần cấp tu vi, vẫn là hai mươi năm!

"Hai mươi năm ngụy Thần cấp tu vi, ha ha ha!"

Giang Trường Không càn rỡ cười lớn, tiếng cười truyền khắp toàn bộ chiến trường, này một trận chiến, đáng giá!

Ngụy Thần cấp tu vi, còn tại khoáng cổ yêu nghiệt phía trên, trong cơ thể còn có hai mươi năm khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, một mực không có bỏ được chuyển hóa.

Yêu Ma vương tử là ngụy Thần cấp, hóa thân là khoáng cổ cấp độ yêu nghiệt, yêu ma kia chi vương, há không phải chân chính Thần cấp?

Là, yêu ma chi vương, không sai biệt lắm đã là tiên thần cảnh giới, tuôn ra tiên thần cấp tu vi, mười phần như thường!

Giết

Giang Trường Không lại lần nữa hóa thân Kim Sí Đại Bằng, xông vào chiến trường.

Có ngụy Thần cấp tu vi, nếu là có thể lại phối hợp một chút ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, chính mình nhất định có thể càng tiến một bước.

Huyền Diệt vương tử, vượt giới tới đưa tu vi, không thể cô phụ hắn, chính mình muốn lợi dụng ngụy Thần cấp tu vi, thật tốt tăng lên một phiên.

Kim Sí Đại Bằng Điểu tiến vào chiến trường, Giang Trường Không lại mở đao ngục không gian.

Đao ngục không gian bao phủ, tận nạp Thiên Mệnh nhị tam trọng yêu ma, Huyết Hải khuấy động, lôi kéo Thiên Mệnh yêu ma tiến vào Huyết Hải, ăn mòn luyện hóa.

Ầm ầm

Kinh khủng sóng khí trùng kích, Thiên Khung phía trên, đủ loại hào quang xen lẫn, ngăn cản hắc ám.

Có Thiên Mệnh võ giả máu nóng vung vãi, có yêu ma thi thể rơi xuống phía dưới.

Thảm liệt chém giết bắt đầu, Giang Trường Không màn ánh sáng năm màu hoành treo màn trời, bao phủ Thiên Mệnh tứ ngũ trọng yêu ma,

Các yêu ma không ngừng ngã xuống, Lý Kiến Bạch chờ võ giả đem hết toàn lực ngăn lại Thiên Mệnh lục trọng trở lên yêu ma.

Bọn hắn đã thụ thương, lại là cũng không lui lại một bước, nhân loại cùng yêu ma cuộc chiến, không có khả năng lui lại!

"Huyền Diệt đã chết, các ngươi còn đang giãy dụa cái gì!" Thiên Mệnh bát trọng võ giả lạnh giọng quát, máu tươi đã nhuộm đỏ áo giáp.

"Vì vương tử báo thù!" Thiên Mệnh bát trọng yêu ma thét dài, Ma Âm cuồn cuộn, khuấy động Thiên Khung: "Này một trận chiến, chiến đến toàn diệt, chiến chí nhân loại toàn diệt!"

"Vì vương tử báo thù!"

Yêu ma đại quân ngửa mặt lên trời gào thét, trước khi đến, vương tử đã hạ lệnh, này một trận chiến, hoặc là bọn hắn toàn diệt, hoặc là nhân loại toàn diệt, không có loại thứ hai khả năng.

Dù cho vương tử chết rồi, bọn hắn cũng không thể lui lại!

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Giang Trường Không thể nội tu vi tăng vọt, lần này tới Thiên Mệnh yêu ma nhiều lắm, ngắn ngủi một khắc đồng hồ, trong cơ thể ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, đã tăng vọt đến ngàn năm, còn đang tăng trưởng.

Màn ánh sáng năm màu, đao ngục không gian, thần thánh cùng hắc ám mặt trời, Giang Trường Không cơ hồ đem tuyệt học của mình toàn bộ thi triển đi ra, tàn sát yêu ma.

Thiên Mệnh ngũ trọng trở xuống, không có bất kỳ cái gì yêu ma có thể ngăn cản màn ánh sáng năm màu cùng đao ngục không gian.

Lại phối hợp thần thánh cùng hắc ám mặt trời, Giang Trường Không tung hoành chiến trường, hoàn toàn là nghiêng về một bên đồ sát.

Chiến tranh tại tiếp tục, tử vong không chỉ, yêu ma cùng phe nhân loại, đều có võ giả ngã xuống.

Oanh

Cuối cùng, Thiên Khung phía trên, một tôn Thiên Mệnh bát trọng võ giả không kiên trì nổi, rơi xuống dưới, bị ma kiếm quán xuyên trái tim.

"Giết, hủy diệt nhân loại!" Thiên Mệnh bát trọng yêu ma gầm thét, nhất kiếm làm vỡ nát Thiên Mệnh võ giả thân thể.

"Đội trưởng!"

Lý Kiến Bạch đám người hai mắt đỏ lên, lại chỉ có thể nhìn cái kia đầy trời máu thịt.

"Chú ý tốt chính các ngươi đi!" Thiên Mệnh yêu ma nhóm quát lạnh, sát ý kinh thiên.

Huyền Diệt vương tử chết, là một cái trọng đại đả kích, nhưng cũng để bọn hắn liều mạng, liều lĩnh.

"Đáng hận a!"

Lý Kiến Bạch tóc đen phất phới, chân nguyên xông phá cực hạn: "Chúng ta, thề diệt yêu ma!"

"Thề diệt yêu ma!"

Nhân loại đám võ giả gầm thét: "Thần Thoại Chi Chủ đã chém giết Huyền Diệt vương tử, chúng ta cũng không thể bị khinh thường!"

Giang Trường Không thành công chém giết Huyền Diệt vương tử, mà bọn hắn này chút liên bang phái tới quân đội, cường giả, giờ phút này lại bị yêu ma giết không ít.

Nếu như bởi vì bọn hắn, dẫn đến nhân tộc toàn diệt, Thần Thoại Chi Chủ ngã xuống, vậy bọn hắn có chết cũng là tội nhân!

"Lão ca!"

Giang Trường Không biến sắc, thể nội tu vi đã chạy tới hơn bốn nghìn năm.

Hắn không biết ngụy Thần cấp tu vi sẽ khủng bố đến mức nào, lo lắng vô pháp tăng lên quá nhiều, nếu như không thể tuỳ tiện trấn sát Thiên Mệnh bát trọng yêu ma, vậy hắn tăng lên không có chút ý nghĩa nào.

Ban đầu hắn còn dự định lại góp nhặt một chút, một lần tăng lên càng cao tu vi, nhưng theo Thiên Mệnh bát trọng võ giả ngã xuống, hắn không dám đợi.

Bọn hắn đã làm được đủ nhiều, bất luận chính mình có thể hay không thay đổi chiến cuộc, cũng làm tăng cao tu vi, vì bọn họ chia sẻ áp lực..