Chương 395:: Ngươi như nguyện

Chương 395:: Ngươi như nguyện

Tu vi chuyển hóa, hai mươi năm ngụy Thần cấp tu vi, trung bình phân phối ba đại linh thể.

Mỗi một môn linh thể, đều phân đến hơn sáu năm ngụy Thần cấp tu vi.

Hơn bốn nghìn khoáng cổ yêu nghiệt tu vi  đồng dạng trung bình phân phối.

Ầm ầm

Ngụy Thần cấp tu vi chuyển hóa, Giang Trường Không thân thể chấn động, một cỗ trước nay chưa có cảm giác bao phủ trong lòng.

Không giống với dĩ vãng tăng lên, còn muốn cảm ngộ, lĩnh hội thiên địa chí lý.

Giờ khắc này, Giang Trường Không trực tiếp nhìn thấy vô số nguyên tố, nhìn thấy thiên địa ngũ hành, nhìn thấy hắc ám cùng quang minh. . .

Hắn có một loại cảm giác, trong thiên địa tất cả lực lượng, đều tại hắn trong khống chế.

Hắn thử một cái, tâm niệm thiên địa ngũ hành, thiên địa ngũ hành nguyên tố theo tâm ý của hắn mà động.

Thầm nghĩ lấy tạo hóa, Tạo Hóa chi lực tùy theo tới, đủ loại chí lý, rõ ràng hiện lên hiện tại hắn trước mắt.

Giờ khắc này, hắn hóa thành thế giới, dung nhập thế giới.

Thế giới là hắn, hắn là thế giới, không phân khác biệt!

Hắn chưởng khống lấy thế gian hết thảy, cao cao tại thượng, nắm giữ thế gian hết thảy lực lượng  có thể tùy ý chế định thế gian quy tắc.

Xuân hạ thu đông, quang minh cùng hắc ám, đều xem hắn ý tứ.

Cái này là ngụy Thần cấp, cùng thiên địa tương hợp!

Giang Trường Không hiểu rõ, một cỗ huyền diệu khí tức, từ trong cơ thể hắn khuếch tán.

Yêu Ma chiến trường bên trên, giờ khắc này chỗ có chú ý hắn yêu ma cùng nhân loại võ giả, tất cả đều kinh dị dâng lên.

Giang Trường Không liền đứng ở nơi đó, rồi lại giống như là không tồn tại một dạng, không có bất kỳ cái gì khí tức, liền sinh mệnh ba động đều không có, tựa như là một đoàn không khí.

Một đạo dư ba vừa lúc tới, trùng kích tại Giang Trường Không trên thân, lại là tuỳ tiện xuyên thấu.

Không có để lại mảy may vết thương, cứ như vậy trực tiếp xuyên qua thân thể.

Huyền diệu gợn sóng tràn ngập, ngay sau đó, là một cỗ kinh khủng thiên uy.

Thiên uy hạo đãng, thiên uy huy hoàng, toàn bộ Yêu Ma chiến trường, bao phủ tại kinh khủng thiên uy bên trong.

Giống là chân chính trời xanh buông xuống, vô luận là yêu ma, vẫn là nhân loại võ giả, phàm là Thiên Mệnh thất trọng trở xuống, tất cả đều cứng ngắc.

Thời không giống là cấm, đem bọn hắn toàn bộ dừng lại trên không trung.

Trong tu luyện, Giang Trường Không trong đầu lóe lên đủ loại minh ngộ, võ đạo xen lẫn, ba đại linh thể thuế biến.

Trảm Thiên đao thể, giờ phút này bộc phát ra lực lượng kinh khủng, thế gian đủ loại nguyên tố, đủ loại đạo ý, dung hội đao thể bên trong.

Người trong tích tắc, Giang Trường Không mới tính là chân chính đao chi đầu nguồn, tận nạp thế gian hết thảy.

Theo đủ loại cảm ngộ dung nhập trong đó, Trảm Thiên đao thể cuối cùng nghênh đón thuế biến.

Chân chính Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý, như muốn phá vỡ hết thảy, chém rách thế gian xiềng xích, một cỗ đặc tính kỳ dị, ở trong người diễn sinh.

Thần thánh tối thể, tận nạp thế gian quang minh cùng hắc ám, Giang Trường Không minh ngộ, chân chính ánh sáng, chân chính hắc ám.

Giống như là giữa thiên địa luồng thứ nhất hào quang, thánh khiết vô hạ, tinh khiết đến cực hạn, mang đến hi vọng cùng sinh cơ.

Giữa thiên địa luồng thứ nhất hắc ám, hắc ám đến cực hạn, thâm thúy khôn cùng, giống là có thể nuốt hết hết thảy, che giấu hết thảy, mang đến hắc ám cùng hủy diệt.

Lại là một cỗ đặc tính kỳ dị, cao cao tại thượng, có chút cùng loại với Tru Ma đao dẫn động sau tiên thần đặc tính, lại lại có chút khoảng cách.

Kim Cương bất diệt chi thể, theo Bất Diệt ma thể lĩnh hội, máu thịt Tạo Hóa chi lực ngưng tụ, một cỗ trường tồn khí tức tràn ngập.

Theo máu thịt Tạo Hóa chi lực ngưng tụ, Giang Trường Không có thể cảm nhận được chính mình tinh lực càng ngày càng tràn đầy, đã đến trình độ khủng bố.

Thậm chí, máu thịt lực lượng, đã để hắn cảm nhận được thọ nguyên gia tăng, không sẽ già yếu, nhưng tăng thêm bao nhiêu nhưng lại không biết.

Một cỗ đặc tính kỳ dị diễn sinh mà ra, có chút giống Tam Quang lực lượng, tuyên cổ trường tồn, nhưng còn kém một chút.

Ầm ầm

Giang Trường Không tu vi cũng xông phá cực hạn, bước vào Thiên Mệnh tứ trọng, còn tại tăng lên, phương viên hơn mười dặm thiên địa nguyên khí chen chúc tới, rót vào trong cơ thể hắn, hóa thành chân nguyên.

Thiên Mệnh ngũ trọng, lục trọng, lục trọng sơ kỳ, trung kỳ. . .

Một mực đến Thiên Mệnh lục trọng đỉnh phong, tu vi cuối cùng dừng lại tăng lên.

Một hơi về sau, Giang Trường Không mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia hốt hoảng, cũng theo cái kia cùng thiên địa tương hợp trong trạng thái đi ra ngoài.

Ầm ầm

Giao chiến tiếng lần nữa truyền đến, thiên uy không còn, nhân loại võ giả cùng các yêu ma lần nữa chém giết tại cùng một chỗ.

Thiên Mệnh bát trọng yêu ma cùng đám võ giả, lại là chú ý tới Giang Trường Không.

"Thần Thoại Chi Chủ, ngươi có thể không sự tình?" Một vị Thiên Mệnh bát trọng võ giả đẩy lui yêu ma, lên tiếng hỏi.

"Giang Trường Không, có gan đi lên nhận lấy cái chết!"

Thiên Mệnh bát trọng các yêu ma sát ý thao thiên: "Ngươi muốn nhìn bọn hắn, từng cái chết thảm?"

Thiên Mệnh thất bát trọng các yêu ma rõ ràng chiếm thượng phong, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, coi như là Huyền Diệt đã chết, cuối cùng cũng sẽ là đại quân loài người hủy diệt.

"Thần Thoại Chi Chủ yên tâm, chúng ta có thể giải quyết đám này tạp chủng!"

Một vị Thiên Mệnh bát trọng võ giả, lau đi khóe miệng vết máu, trầm giọng quát.

Cho dù là cậy mạnh, cho dù là dùng hết tính mệnh, cũng muốn ngăn lại!

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, ngự không mà lên: "Nếu hi vọng bản tọa đến, vậy bản tọa tựa như ngươi mong muốn!"

Vừa sải bước ra, Giang Trường Không đăng lâm không trung, trực diện Thiên Mệnh bát trọng yêu ma.

"Hảo đảm phách!" Thiên Mệnh bát trọng yêu ma sững sờ, tiếp lấy dữ tợn cười rộ lên, ma kiếm mang theo đến cực điểm sát ý, chém về phía Giang Trường Không.

"Thần Thoại Chi Chủ, cẩn thận!" Một bên Thiên Mệnh bát trọng võ giả biến sắc, vội vàng quát.

Đã thấy Giang Trường Không tay phải giương nhẹ, nở rộ kim quang vàng rực, một cỗ trảm diệt hết thảy, như muốn đem thiên địa cắt ra huyền diệu khí tức tràn ngập.

Grắc

Ma kiếm vỡ vụn, tay phải thế đi không trở ngại, xẹt qua Thiên Mệnh bát trọng yêu ma cổ, một khỏa đầu lâu ném bay ra ngoài.

"Ngươi như nguyện." Giang Trường Không hờ hững nói..