Chương 396:: Thấy ta như thấy vương!

Chương 396:: Thấy ta như thấy vương!

Trên không trung, Thiên Mệnh bát trọng yêu ma đầu lâu ném đi, yêu ma chi huyết phun ra.

Giang Trường Không thu hồi tay phải, cái kia cỗ trảm diệt hết thảy khí tức tràn ngập, chung quanh hư không đều đang vặn vẹo, giống là không thể thừa nhận.

Một màn này, choáng váng bên cạnh Thiên Mệnh bát trọng võ giả  đồng dạng choáng váng những người còn lại cùng yêu ma.

Một vị Thiên Mệnh bát trọng yêu ma, thế mà bị Giang Trường Không một cái tay miểu sát rồi? !

Trước nay chưa có rung động, nhường ở đây Thiên Mệnh yêu ma cùng nhân loại võ giả tê cả da đầu.

Trước đó Giang Trường Không thực lực mạnh thì có mạnh, nhưng mặt đối thiên mệnh bát trọng, coi như có thể thắng, cũng sẽ thụ sáng tạo, tuyệt không thể nào làm được miểu sát.

"Tiếp đó, giao cho bản tọa."

Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

"Thần Thoại Chi Chủ, ngươi. . ."

Thiên Mệnh bát trọng võ giả vừa vừa mở miệng, đã thấy Giang Trường Không thân thể lượn lờ thần thánh cùng hắc ám khí tức.

Một vòng mặt trời hiển hiện, vẫn như cũ là nửa bên thần thánh, nửa bên hắc ám.

Chẳng qua là, cùng lúc trước khác biệt chính là, này mặt trời nhiều hơn một loại cao cao tại thượng khí tức.

Chân chính cao cao tại thượng, nhường Thiên Mệnh bát trọng võ giả, không hiểu có một loại cần ngưỡng vọng, lại lại không dám ngưỡng vọng cảm giác.

Giống như này vòng mặt trời, vốn là cửu thiên chi thượng thần thánh, hắn tại mặt trời trước đó, bất quá trên mặt đất sâu kiến, liền ngưỡng vọng tư cách đều không có.

Loại cảm giác này rất quái dị, thánh khiết lực lượng, càng làm cho hắn địch ý đều thăng không nổi, giống như đối thần thánh mặt trời ra tay, liền là sai lầm một dạng.

Cái kia vô biên hắc ám, càng làm cho hắn thấy kinh dị, hắn lại có kính dâng chính mình hết thảy xúc động, muốn đem chính mình bảo vật, tu vi, thậm chí này cái tính mạng, hiến cho hắc ám.

Ngay sau đó, trước đó trảm diệt hết thảy huyền diệu khí tức cũng lan tràn ra, kèm theo tại Thánh Quang phía trên.

Này vẫn chưa xong, trường tồn khí tức phát ra, mặt trời phảng phất trường tồn thế gian, vĩnh viễn sẽ không hạ xuống.

"Vương khí tức. . ."

Một tôn Thiên Mệnh bát trọng yêu ma hoảng sợ nhìn xem Giang Trường Không, này loại đặc thù khí tức, bọn hắn tại yêu ma thánh vương trên thân cảm nhận được qua.

Hắn từng gặp yêu ma thánh vương, thánh vương chưa từng có bất kỳ động tác gì, chẳng qua là đứng ở nơi đó, liền khiến cho hắn cảm giác được cao cao tại thượng, mong muốn quỳ bái, cam tâm tình nguyện vì vương hi sinh.

Hiện tại đối mặt mặt trời hắc ám, hắn lần nữa có hi sinh chính mình, dâng hiến cho mặt trời xúc động.

Oanh

Một tôn Thiên Mệnh thất trọng yêu ma đột nhiên vọt lên, trên không trung nổ tung, hóa thành một đoàn tinh thuần lực lượng, chui vào trong bóng tối.

Không đợi mọi người làm rõ ràng là chuyện gì xảy ra, từng cái yêu ma giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa, phóng tới mặt trời.

Tất cả đều nổ tung, hóa thành tinh khiết lực lượng, rót vào mặt trời bên trong.

Một chút trọng thương Thiên Mệnh bát trọng yêu ma  đồng dạng chịu đựng không nổi, nổ tung ra, hóa thành lực lượng dung nhập hắc ám mặt trời.

Cái kia bóng tối vô tận, thâm thúy hắc ám, giống như là bọn hắn cố thổ, bọn hắn cái nôi, gọi về bọn hắn trở về.

Nhân loại đám võ giả chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, một màn này quá quỷ dị, quỷ dị đến rùng mình.

Giang Trường Không chẳng qua là hóa thành mặt trời, những yêu ma này thế mà kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tự sát, đem chính mình hết thảy dâng hiến cho mặt trời.

Ông

Thánh khiết hào quang chiếu rọi, nhân loại võ giả phát hiện, thương thế của mình tại tốc độ cao khép lại, như là tắm gội trong suối nước nóng.

"Cái này. . ."

Nhân loại đám võ giả kinh ngạc nhìn xem chiếu rọi mà đến Thánh Quang, cảm thụ được khôi phục thương thế, rung động nói không ra lời.

Mặt trời cao cao tại thượng, thần thánh hào quang chiếu rọi, tránh đi yêu ma, bao phủ toàn bộ chiến trường bên trên nhân loại võ giả.

Vô tận tạo hóa, để bọn hắn thương thế khôi phục, thậm chí trước kia ám tật, giờ khắc này khôi phục.

Yêu ma đại quân, từng cái hóa thành tinh thuần lực lượng, phóng tới mặt trời.

Ma Ảnh tiêu tán, bọn hắn thành kính mà si mê, cam tâm tình nguyện kính dâng chính mình.

Không còn là trước đó cưỡng ép cướp đoạt, mà là chờ đợi bọn hắn, tự động đưa tới cửa.

Mặt trời chiếu rọi toàn bộ chiến trường, chiến cuộc này, đã triệt để không phải chiến tranh rồi, mà là kính dâng tràng diện.

Vài vị thương thế nhẹ một chút Thiên Mệnh bát trọng yêu ma tầm mắt giãy dụa, lần nữa thôi động trong cơ thể hắc ám lực lượng, run sợ phát hiện, ba thành tu vi bị áp chế.

"Giết, phá này quỷ dị chi chiêu!"

Thiên Mệnh bát trọng các yêu ma gầm thét, hắc ám lực lượng hạo đãng.

Phốc phốc

Đã thấy, ba loại đặc tính xen lẫn Thánh Quang, trong nháy mắt quán xuyên thân thể của bọn hắn, cường hãn Thiên Mệnh bát trọng yêu ma, hóa thành điểm điểm hào quang, tiêu tán trên thế gian.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Từng vị Thiên Mệnh bát trọng yêu ma ngã xuống, toàn bộ chiến trường an tĩnh lại, lại không yêu ma phản kháng.

Thiên Mệnh bát trọng đám võ giả liếc nhau, thương thế trên người, đã tốt bảy tám phần, mà phía dưới các yêu ma, đã tổn thất gần một nửa.

Còn lại yêu ma, còn tại kính dâng chính mình, bọn hắn đem chính mình hóa thành tinh thuần lực lượng, dâng hiến cho hắc ám.

"Ừng ực. . ."

Một màn này, xem nhân loại đám võ giả hung hăng nuốt một ngụm nước bọt, đây là bị hù!

Nếu như Giang Trường Không nhằm vào bọn họ, bọn hắn sợ là cùng các yêu ma một cái xuống tràng.

Này so với bị giết càng đáng sợ, này hoàn toàn là tự sát, vẫn là cam tâm tình nguyện loại kia!

Theo thời gian trôi qua, cuối cùng một tôn yêu ma dâng hiến chính mình, này một trận chiến cũng triệt để kết thúc.

Mặt trời vặn vẹo, hóa thành Giang Trường Không thân ảnh, bình tĩnh nhìn xem bọn hắn: "Kết thúc, trở về đi.".