Chương 397:: Thần tính!

Chương 397:: Thần tính!

Yêu ma đại quân toàn diệt, trong hư không phong cấm chi pháp tan biến, Tru Ma đao khôi phục tự do, chui vào Giang Trường Không trong cơ thể.

Rất nhiều võ giả có chút e ngại mà liếc nhìn Giang Trường Không, không biết nên mở miệng như thế nào.

Giang Trường Không không nói tiếng nào, trước tiên rời đi, trở về Chu Tước quân đoàn.

Chu Tước quân đoàn, trên phi thuyền.

Đại quân trở về, lần này mặc dù hủy diệt yêu ma đại quân, quân đội nhân loại cũng tổn thất nặng nề.

Rất nhiều võ giả không có đại thắng vui sướng, từng cái không có nhiều lời, trực tiếp ngự không rời đi.

Giang Trường Không tìm cái gian phòng nghỉ ngơi, Lý Kiến Bạch tiến vào văn phòng.

Viêm Chúc Hỏa trong lòng nghi hoặc muôn vàn, nhìn xem rót chén trà, uống một hơi cạn sạch Lý Kiến Bạch, cau mày nói: "Ta vừa kiểm kê chiến trường, lần này chúng ta tổn thất một vị Thiên Mệnh bát trọng, ba vị Thiên Mệnh thất trọng. . ."

"Những tổn thất này đối với một cuộc chiến tranh tới nói, cũng không tính là gì, chúng ta diệt yêu ma đại quân, càng chém Yêu Ma vương tử, các ngươi vì sao nhìn không ra một điểm hưng phấn?"

"Mà lại, các ngươi từng cái tinh lực dồi dào, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, không thấy mảy may thương thế, chẳng lẽ này một trận chiến, không chút đánh liền kết thúc?"

Này hết sức không hợp với lẽ thường!

Lúc này, không phải hẳn là kích động không được, chuẩn bị bày yến chúc mừng sao?

Kém nhất, cũng là cho yêu ma đưa tin, chọc tức một chút yêu ma.

Có thể hiện tại, từng cái đi thì đi, tán tán, Lý Kiến Bạch càng là không nói một lời, tại đây rót lấy nước trà.

"Viêm tướng quân."

Lý Kiến Bạch liên tục uống xong ba chén trà, ánh mắt nhìn chén trà, thâm trầm nói: "Ngươi nói, dạng gì tồn tại, có thể để ngươi cam nguyện kính dâng tự thân tính mệnh?"

"Yêu nhất người, thân nhân." Viêm Chúc Hỏa không biết hắn nói cái gì, nghi ngờ nói: "Ta và ngươi đàm chiến tranh sự tình."

"Cái này là chiến tranh." Lý Kiến Bạch trong mắt hiện ra nồng đậm hoảng sợ: "Ngươi không biết, lúc ấy cái kia vô số yêu ma, đem chính mình hóa thành tinh thuần lực lượng, dâng hiến cho Giang Trường Không một màn kia, khủng bố đến mức nào."

"Cái gì?"

Viêm Chúc Hỏa chấn động, cả kinh nói: "Các yêu ma, đem chính mình dâng hiến cho Giang Trường Không?"

Đây là tại cùng hắn nói đùa?

Giang Trường Không giết nhiều ít yêu ma, này một trận chiến càng là không chết không thôi, các yêu ma sẽ đem chính mình dâng hiến cho Giang Trường Không?

"Sự thật liền là như thế, không chỉ là yêu ma, một khắc này, ta cũng có kính dâng sự vọng động của mình."

Lý Kiến Bạch xoa mi tâm, thở dài: "Giang Trường Không hóa thân mặt trời, nửa bên hắc ám, nửa bên thần thánh. . ."

Lý Kiến Bạch giảng giải dâng lên, một khắc này kinh dị, đến bây giờ cũng không từng tán đi.

Đây cũng là vì cái gì, đại gia sau khi trở về, từng cái rời đi nguyên nhân.

Giang Trường Không quá quỷ dị, quỷ dị đến bọn hắn không dám đến gần, chỉ muốn rời xa!

Trước kia, cảm thấy Giang Trường Không càng mạnh càng tốt, nhưng bây giờ, bọn hắn sợ hãi.

Này loại tùy thời có thể chưởng khống bọn hắn sinh tử, có thể để bọn hắn cam tâm tình nguyện đi chết người, đừng nói kẻ địch, coi như là đồng bạn cũng sẽ biết sợ.

Viêm Chúc Hỏa nghe tất cả những thứ này, cũng không cười được, chiến tranh vui sướng, giờ khắc này giống như bị cọ rửa không còn một mảnh.

"Giang Trường Không, còn có năng lực này?" Viêm Chúc Hỏa trầm trọng nói.

"Nếu không phải như thế, chúng ta cũng không có khả năng nhanh như vậy kết thúc chiến tranh." Lý Kiến Bạch trầm giọng nói.

"Viêm tướng quân."

Giang Trường Không thân ảnh truyền đến, đứng ở bên ngoài phòng làm việc, không có trực tiếp tiến đến.

Hai người liếc nhau, bình phục một thoáng nội tâm, nói: "Tiến đến."

Giang Trường Không đi vào không được, thân thể hai người mất tự nhiên cứng ngắc lại một thoáng, cau mày nói: "Các ngươi rất sợ ta?"

"Ha ha, làm sao lại thế?" Viêm Chúc Hỏa hai người cười khan nói.

Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, nói: "Các ngươi nói chuyện, ta đều nghe được, ta tới cũng là nghĩ mời tướng quân giúp ta hỏi một chút liên bang đại năng."

"Ngươi đều nghe được?" Hai người vẻ mặt có chút xấu hổ.

"Không có việc gì." Giang Trường Không khoát tay nói: "Ta biết các ngươi e ngại, nhưng các ngươi yên tâm, ta có thể hoàn mỹ chưởng khống."

Hai người nhẹ nhàng thở ra, Viêm Chúc Hỏa nói: "Ngươi đến tột cùng là làm sao làm được?"

"Lúc ấy trên chiến trường, ta cùng Huyền Diệt giao chiến thời điểm, kỳ thật liền có lĩnh ngộ, theo chém giết còn lại yêu ma, dần dần đối hắc ám có cảm ngộ mới."

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Một khắc này, ta giống như dung nhập thiên địa, cùng thiên địa tương hợp. . ."

Theo hắn giảng giải, hai người nghe đến mê mẩn, lại là không hiểu là tình huống như thế nào.

"Mãi đến ta lĩnh ngộ kết thúc, ta phát hiện được ta võ đạo, nhiều này ba loại đặc tính." Giang Trường Không nói.

"Thì ra là thế, cụ thể chúng ta cũng không biết, ta này liền liên hệ liên bang."

Viêm Chúc Hỏa vội vàng liên lạc liên bang, báo cáo việc này.

Giang Trường Không năng lực này quá kinh khủng, không biết rõ ràng, tất cả mọi người trong lòng đều sẽ lo lắng.

Rất nhanh trong văn phòng, trận pháp hoa văn sáng lên, tại hư không xen lẫn, hình thành một cái năng lượng màn hình.

Trong màn hình, một vị sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, làn da như là như trẻ con tinh tế tỉ mỉ lão giả tóc trắng, ngồi xếp bằng trên núi cao, hai mắt giống như là xuyên qua màn hình, nhìn chăm chú lấy Giang Trường Không.

"Thần Thoại Chi Chủ?" Lão giả tóc trắng mở miệng, thanh âm trung khí mười phần.

"Xin ra mắt tiền bối." Giang Trường Không chắp tay nói.

"Ngươi lại thi triển ngươi ba loại đặc tính, nhường bản tọa nhìn một chút." Lão giả tóc trắng bình tĩnh nói, một đôi mắt, cất giấu vẻ mong đợi.

"Tiền bối có thể xuyên thấu qua trận pháp, thấy rõ tình trạng của ta?"

Giang Trường Không kinh ngạc một tiếng, chân nguyên vận chuyển, ba loại đặc tính lan tràn ra, chung quanh hư không đều đang vặn vẹo, như muốn nứt ra.

Lão giả tóc trắng hai con ngươi nở rộ tinh quang, như là hai vòng mặt trời, sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Giang Trường Không, đúng là trực tiếp đứng lên, kích động nói: "Thần thoại, đương thời thần thoại!"

"Tiền bối, ta đây là?" Giang Trường Không nghi hoặc.

"Thần tính!".