Chương 398:: Thần Vực

Chương 398:: Thần Vực

"Thần tính?"

Viêm Chúc Hỏa cùng Lý Kiến Bạch vẻ mặt kinh hãi, phủi đất một thoáng đứng lên.

"Tiền bối, ngài là nói, Thần Thoại Chi Chủ, lĩnh ngộ là thần tính?"

Lý Kiến Bạch kinh hãi mà nhìn xem Giang Trường Không, hắn lĩnh ngộ là thần tính!

"Thần tính, là tiên thần mới có thể lĩnh ngộ sao?" Viêm Chúc Hỏa nhịn không được nói.

Hắn quá yếu, căn bản không có cơ hội tiếp xúc đến thần tính, khoảng cách tiên thần cảnh giới, kém quá xa.

"Như thế nào thần tính?" Giang Trường Không hỏi.

"Tại cùng các ngươi giảng thần tính trước đó, các ngươi muốn trước hiểu rõ, như thế nào tiên thần."

Lão giả tóc trắng nén xuống kích động trong lòng, trên mặt khôi phục lại bình tĩnh, nói: "Ngươi bây giờ, nhiều lắm là xem như ngụy thần tính, còn không phải chân chính thần tính."

"Xin tiền bối chỉ giáo." Giang Trường Không chắp tay hành lễ.

Lão giả tóc trắng khẽ vuốt cằm, nói: "Tiên thần, chính là siêu thoát phàm nhân, siêu thoát thế gian thiên địa tồn tại, trường sinh bất tử, như không ngoại lực phá hủy, liền có thể Vĩnh Hằng trường tồn."

Tiên thần, trường sinh bất tử, dung nhan không già, tuế nguyệt khó xâm!

Tiên thần cảnh giới, đã đã vượt ra thiên địa, siêu việt thế gian hết thảy.

Đổi một câu nói, thần, chính là cao cấp hơn sinh mạng thể, bao trùm thiên địa vạn vật phía trên.

Thần tinh thông thế gian quy tắc, siêu thoát quy tắc, thần phía dưới, liền thiên địa đều không có siêu thoát, còn tại thiên địa bên trong.

Một phàm nhân, trông thấy thần, liền như là sâu kiến trông thấy cự nhân.

Tại thần trước mặt, ẩn giấu kẻ yếu thần phục cường giả bản tính, liền sẽ không có cách nào áp chế, sẽ bị thức tỉnh.

Phàm nhân, sẽ chủ động thần phục thần, hiệu trung thần, vì thần phụng hiến hết thảy.

Chỉ có tâm chí cực kỳ kiên định người, mới có thể áp chế này loại bản tính, khắc chế chính mình đi thần phục.

"Ngươi thần tính, đã bao trùm vạn vật phía trên, lại không thể siêu thoát thiên địa, chỉ có thể coi là ngụy thần tính."

Lão giả tóc trắng trầm ngâm nói: "Ngươi nếu có thể phù hợp thiên địa, tại trong trời đất, ngươi liền là chân chính thần, chỉ có chân chính tiên thần, có thể đánh với ngươi một trận."

"Ta hiểu được." Giang Trường Không giật mình, trong lòng minh ngộ.

Chính mình mượn nhờ ngụy Thần cấp tu vi, thiên nhân hợp nhất, mới diễn sinh ra được ngụy thần tính.

Một khắc này, thế giới tại hắn nắm giữ, hắn liền là thế giới chúa tể, không gì làm không được.

Nhưng thối lui ra khỏi loại kia trạng thái, hắn cũng không cách nào lại dễ dàng thiên nhân hợp nhất.

"Ngụy thần tính mong muốn có thể so với thần, tốt nhất tìm một chỗ, lâu dài ở lại, cảm ngộ thiên địa, trong phạm vi nhỏ cùng thiên địa hợp nhất, hóa thành tự thân Thần Vực." Lão giả tóc trắng nói.

"Đa tạ tiền bối chỉ bảo." Giang Trường Không cúi người hành lễ, dừng một chút, nói: "Xin hỏi tiền bối, trước đó ta cùng Huyền Diệt vương tử một trận chiến, hắn bộc phát ra vương uy, tựa như không bằng ta ngụy thần tính."

"Huyền Diệt Thiên Mệnh ngũ trọng, cái kia cũng không phải chân chính vương uy, chỉ có thể coi là hắn trong huyết mạch mỏng manh vương huyết, cũng có thể gọi là ngụy thần tính."

Lão giả tóc trắng kiên nhẫn vì hắn giải hoặc: "Yêu ma nhất mạch, thực lực càng mạnh, huyết mạch thức tỉnh càng khủng bố hơn, trong đó vương uy liền càng mạnh, Huyền Diệt quá yếu."

"Trường Không Minh trắng."

Giang Trường Không trong lòng thu hoạch, toàn bộ giải khai.

Yêu ma chi vương chính là tiên thần cảnh giới tồn tại, những Yêu Ma vương tử đó, xem như tiên thần hậu duệ.

Đây cũng không phải là Ngụy Long nhất tộc, Kim Bằng điểu những huyết mạch này pha loãng không biết bao nhiêu năm hậu duệ, bọn hắn là chân chính trực hệ, thuần huyết hậu duệ.

Kim Bằng điểu nhất tộc, đều không biết là cái kia một đời đời cháu, có thể hay không thức tỉnh Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch, cũng khó nói.

"Ngụy thần tính đã lĩnh ngộ, tương lai của ngươi, coi như vô pháp thành tựu tiên thần, cũng có thể có thể so với tiên thần."

Lão giả tóc trắng tán thưởng: "Nhân loại liên bang thật lâu không có xuất hiện mới tiên thần, chúng ta ngươi chứng đạo ngày."

"Trường Không sẽ không để cho tiền bối thất vọng!" Giang Trường Không kiên định nói.

Chỉ cần mình giết nhiều chút Yêu Ma vương tử, tu vi tăng lên, thành là chân chính tiên thần, cũng không được bao lâu.

"Đi thôi, tìm kiếm ngươi ưa thích địa phương, dung hợp thiên địa, cảm ngộ thiên địa, hóa thành Thần Vực." Lão giả tóc trắng nói xong, năng lượng màn hình tiêu tán, trong văn phòng khôi phục như thường.

"Cung tiễn tiền bối."

Giang Trường Không ba người chắp tay.

Viêm Chúc Hỏa trầm ngâm nói: "Trường Không, ngươi vẫn là rời đi Yêu Ma chiến trường, trở về Giang Thành, hoặc là Vạn Lý thành đi."

"Không sai." Lý Kiến Bạch nói: "Phù hợp thiên địa, sớm ngày thành thần, này là nhân tộc đại năng đối ngươi chờ mong, cũng là ngươi lựa chọn tốt nhất."

"Yêu Ma chiến trường, sẽ chậm trễ ngươi tăng lên, đủ loại việc vặt, sẽ để cho ngươi vô pháp chuyên tâm cảm ngộ thiên địa, trì hoãn ngươi chứng đạo tốc độ."

"Ta đã có quyết định."

Giang Trường Không mặt mỉm cười, nói: "Ta sẽ trở về Giang Thành, nếu là có cần, có thể phái người đi tới Giang Thành tìm ta."

"Ngươi yên tâm, các đại học giáo, chúng ta sẽ chăm sóc, thần lời đã quật khởi."

Lý Kiến Bạch trầm giọng nói.

Giang Trường Không đã lĩnh ngộ ngụy thần tính, làm từng bước xuống, tương lai kém cỏi nhất cũng là một vị ngụy thần!

"Trong khoảng thời gian này, đa tạ hai vị trợ giúp, Trường Không này liền rời đi."

Giang Trường Không chắp tay thi lễ, rời đi phi thuyền.

Trước khi rời đi, hắn đi gặp Chân Võ hiệu trưởng, cáo tri chính mình đem hồi trở lại Giang Thành nhìn một chút.

Biết được hắn lĩnh ngộ ngụy thần tính, Chân Võ hiệu trưởng mặc dù muốn cho hắn đi tới Chân Võ trường học, nhưng người có chí riêng, không cưỡng cầu được.

Giang Trường Không theo Giang Thành đi ra, chắc hẳn tưởng niệm cực sâu, bây giờ tìm Hóa Thần vực, tại Giang Thành cũng có thể hiểu được.

Giang Trường Không rời đi, mục đích là Giang Thành  bất quá, hắn không phải đi Hóa Thần vực, mà là nghiên cứu đao ngục không gian.

Thần Vực địa bàn?

Chính mình có một cái tiểu thế giới a!.