Chương 399:: Tam đại ngụy thần thể!

Chương 399:: Tam đại ngụy thần thể!

Nếu như chính mình thật tuyển một chỗ, hóa vì chính mình Thần Vực, vậy liền vĩnh viễn lưu ở đó.

Mặc dù vẫn như cũ có khả năng rời đi, nhưng ngụy thần một khi rời đi chính mình Thần Vực, cái kia liền không có gia trì, chẳng qua là một cái ngụy thần.

Chính mình có đao ngục không gian, mà lại đao ngục không gian là thế giới hạt giống biến hóa ra, chân chính không gian.

Mà đao ngục không gian, liền ở trong cơ thể mình, tùy thời có thể dùng mở ra.

Chính mình đầu óc có hố, mới có thể tìm một chỗ Hóa Thần vực.

Phù hợp đao ngục không gian, tu thành có thể di động Thần Vực, chính mình sẽ yếu tại tiên thần?

Khi đó, hắn liền là chân chính tiên thần, muốn đi đâu thì đi đó.

Đương nhiên, hắn tu vi vẫn là quá yếu, chỉ có thể coi là cùng giai thần.

Hắn cảm thụ được trong cơ thể ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, còn có hơn sáu trăm năm, không biết có thể hay không để cho chính mình phù hợp đao ngục không gian, hóa thành Thần Vực.

Viêm Chúc Hỏa đám người sợ hãi chính mình ngụy thần tính, tại Yêu Ma chiến trường cũng không thích hợp.

Yêu ma chết xong, không có yêu ma biết hắn lĩnh ngộ ngụy thần tính.

Nếu để cho yêu ma biết việc này, đoán chừng không phải phái ra Yêu Ma vương tử, yêu ma thống soái này chút sợ là đều muốn trực tiếp ra tay, cái gì quy củ, tất cả đều mặc kệ, cũng muốn giết chết hắn.

"Hơn sáu trăm năm, thử một chút đi, nếu như không được, chỉ có thể đi Ma Quật thử thời vận."

Giang Trường Không trầm tư, một khi hắn hóa xuất thần vực, đừng nói Huyền Diệt bực này vương tử, coi như là Phong Nguyên bản thể tới, chỉ cần còn ở thiên mệnh cảnh giới, hắn ắt có niềm tin trấn sát.

Chân chính cùng giai vô địch, không giảng đạo lý loại kia!

Trở lại Giang Thành, trước đó yêu ma họa loạn, Giang Thành còn chưa trùng kiến hoàn tất, chẳng qua là trở về một phần nhân loại.

Giang Trường Không không có đi quấy rầy bọn hắn, mà là tại Giang Thành bên ngoài, một ngọn núi cao bên trên ngồi xếp bằng.

Thần tâm chìm vào đao ngục không gian, Giang Trường Không chuyển hóa tu vi, đi phù hợp đao ngục không gian, chuyển hóa Thần Vực.

Theo tu vi chuyển hóa, thần tâm chìm vào thế giới hạt giống bên trong, đủ loại huyền ảo hiện lên ở trước mắt.

Hung uy đã xâm nhiễm thế giới hạt giống, còn lại nguyên tố bị áp chế đến cực hạn, cơ hồ bị ma diệt.

Cũng may Giang Trường Không trong khoảng thời gian này, không ngừng đem ngũ hành, Âm Dương, chính mình cảm ngộ dung nhập trong đó, nhường thế giới hạt giống bên trong nguyên tố phong phú.

Đao ngục không gian hết thảy đều tại chính mình cảm ngộ bên trong, Giang Trường Không kinh hỉ phát hiện, chính mình khế hợp, hết sức dễ dàng.

Tru Ma đao vù vù, thức tỉnh Hổ Phách chi hồn gầm nhẹ, chủ động phóng thích hung uy, dẫn động trong cơ thể hắn hắc ám lực lượng.

Hắc ám lực lượng khuấy động, cùng đao ngục không gian cộng hưởng, dung hợp, không phân khác biệt.

Hung uy chi đao cùng Trảm Thiên đao thể dung hợp, Kim Cương bất diệt  đồng dạng ẩn chứa Bất Diệt ma thể đặc tính, dung hợp được cũng hết sức dễ dàng.

Giang Trường Không lần nữa tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, cùng trước đó thiên nhân hợp nhất không sai biệt lắm.

Chẳng qua là trước đó cảm ngộ chính là toàn bộ thiên địa, lần này cảm ngộ chính là đao ngục không gian.

Đao ngục không gian hung uy, ngũ hành, Âm Dương, đủ loại huyền ảo xông lên đầu, hết thảy đều tại hắn trong khống chế.

Một cỗ như có như không thần thánh uy áp, Chí Tôn đến quý, chí cao chí thượng, theo Giang Trường Không trong thân thể tràn ngập ra.

Chân chính tiên thần khí tức!

Cái kia bao trùm thiên địa vạn vật phía trên khí tức, như muốn siêu thoát đao ngục không gian trói buộc.

Nhưng lại có chút khác biệt, đó chính là cùng đao ngục không gian phù hợp, hắn cùng đao ngục không gian làm một thể, hắn liền là đao ngục không gian Thiên, là đao ngục không gian chúa tể.

Thần tâm vẫn như cũ đắm chìm trong trong đó, ba loại ngụy thần tính, dung nhập thế giới hạt giống bên trong, đánh lên Giang Trường Không lạc ấn.

Lúc này, hắn mới tính chân chính nắm giữ đao ngục không gian, nắm giữ thế giới hạt giống.

Ông

Theo Giang Trường Không ngụy thần tính dung nhập trong đó, thế giới hạt giống đúng là phụng dưỡng một cỗ bàng bạc thế giới lực lượng, dung nhập trong cơ thể hắn, trợ hắn tăng lên.

Niềm vui ngoài ý muốn, nhường Giang Trường Không mừng rỡ như điên, đây là đao ngục không gian tán thành, chủ động nghênh hợp.

Bên ngoài, ngồi xếp bằng Giang Trường Không, khí tức cũng tại tăng cường, một hơi về sau, đã xông phá Thiên Mệnh lục trọng, bước vào Thiên Mệnh thất trọng!

Tu vi hao hết, Giang Trường Không cũng không tỉnh lại, vẫn tại tu luyện, thế giới lực lượng còn chưa hoàn toàn luyện hóa.

Một cỗ huyền diệu đến cực điểm  khiến cho chúng sinh quỳ bái khí tức tràn ngập, thần thánh phiếu miểu, giống là chân chính thần chỉ buông xuống thế gian.

Phù hợp còn chưa dừng lại, Giang Trường Không xếp bằng ở đỉnh núi, như là một khối đá, không nhúc nhích.

Thời gian trôi qua, một tháng thời gian thoáng một cái đã qua.

Trên đỉnh núi, ngồi xếp bằng không động Giang Trường Không, đột nhiên mở hai mắt ra, ba thước đao mang bắn ra mà ra, hư không đều đang vặn vẹo, ẩn chứa nồng đậm tiên thần khí tức.

Giang Trường Không phun ra một ngụm trọc khí, khống chế tốt trong cơ thể lực lượng, cảm thụ được tự thân biến hóa.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Ngụy Trảm Thiên thần thể (Thiên Mệnh thất trọng đỉnh phong) ngụy Thánh Ám Thần Thể (Thiên Mệnh thất trọng đỉnh phong)

Ngụy Kim Cương Bất Diệt Thần Thể (Thiên Mệnh thất trọng đỉnh phong)

Tu vi: Không

Ngụy thần thể!

Hiện tại, hắn ba đại linh thể, đã toàn bộ hóa thành ngụy thần thể!

Nồng đậm ngụy thần thần tính, ở trong người lưu chuyển, thân thể mỗi một cái vị trí, đều tản ra ngụy thần đặc tính.

Hắn đứng dậy, nhìn lên trên trời Liệt Dương, trong lòng trước nay chưa có xúc động.

Lần này phù hợp, so chính mình tưởng tượng lại càng dễ, tăng lên so chính mình tưởng tượng lớn hơn.

Một khi mở ra đao ngục không gian, hắn liền là chân chính thần, mà lại, hắn hiện tại cũng có thể nói, tự mình làm đến trường sinh bất tử.

Đao ngục không gian bất diệt, hắn liền bất tử!.