Chương 400:: Giang Trường Không: Bổn vương muốn trở về Thánh giới!

Chương 400:: Giang Trường Không: Bổn vương muốn trở về Thánh giới!

Giang Trường Không yên lặng cảm thụ được, chính mình lần này tăng lên.

Hắn cùng đao ngục tương hợp, mặc dù khoảng cách tiên thần cảnh giới còn kém xa lắm, nhưng đao ngục hóa thành Thần Vực về sau, hắn liền là chân chính thần.

Hắn tại đao trong ngục, có thể Vĩnh Hằng trường tồn, Bất Tử Bất Diệt.

Cho dù là bị đánh thành tro cặn bã, cũng có thể thoáng qua phục sinh.

Trừ phi, có thể triệt để phá hủy đao ngục, hoặc là tiên thần cấp cường giả ra tay, mới có thể tại đao trong ngục giết hắn.

Trường sinh bất tử, chẳng qua là tiên thần một loại đặc chất, cơ bản năng lực.

"Nên đi Ma Quật nhìn một chút ta đám kia ma tể tử."

Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, ánh mắt nhìn về phía nơi xa một cái Ma Quật.

Thân hình lóe lên, đã đi tới Ma Quật phía trên, cong ngón búng ra, một đạo tràn ngập ngụy thần tính đao mang, xé rách Ma Quật ma trận.

Hắn cùng Yêu Ma vương tử khác biệt, Yêu Ma vương tử mượn nhờ chính là tự thân huyết mạch, nhất định phải thức tỉnh huyết mạch, mới có thể bùng nổ ngụy thần tính.

Hắn là tự thân lĩnh ngộ, hóa xuất thần vực, tu thành ngụy thần thể về sau, ngụy thần tính đã dung nhập thân thể mỗi một cái vị trí, bao quát chân nguyên.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, đều là ngụy thần tính, cũng không phải Yêu Ma vương tử có thể so sánh.

Giang Trường Không tiến vào Ma Quật bên trong, không có hóa thân mặt trời, thậm chí không có sử dụng bất kỳ lực lượng nào, chẳng qua là hiển lộ ngụy thần tính.

Rống

Trầm thấp ma tiếng gào vang lên, dữ tợn yêu ma giờ phút này cũng mềm nhũn ra, tầm mắt thành kính, cam tâm kính dâng chính mình hết thảy.

Từng cái yêu ma chủ động nổ tung, hóa thành tinh túy, dung nhập Giang Trường Không trong cơ thể.

Tuôn ra tu vi, Giang Trường Không không nhìn thẳng, cấp quá thấp.

Giang Trường Không một bước vài dặm, những nơi đi qua, yêu ma dồn dập hiến tế tự thân.

Đối với những yêu ma này tới nói, hiện tại Giang Trường Không liền là vua của bọn hắn, có thể để bọn hắn trả giá hết thảy vương.

Trong vòng mấy cái hít thở, Giang Trường Không đã đi tới Ma Quật yêu ma cửa đá trước đó, không do dự, đi vào.

Vẫn như cũ là các yêu ma điên cuồng hiến tế, không có bất kỳ cái gì yêu ma có thể ngăn cản ngụy thần tính.

Không gian bên trong, mấy tôn Huyền Mệnh yêu ma, còn chưa kịp phản ứng, liền hiến tế tự thân.

Dọn dẹp Ma Quật, Giang Trường Không quay người rời đi, đi tới người tiếp theo Ma Quật.

Cứ như vậy, Giang Trường Không từng cái Ma Quật thanh lý, một tháng thời gian đi qua, cơ hồ đem Giang Thành phụ cận Ma Quật sạch quét sạch sẽ.

Không có người tới tìm hắn, giống như liên bang đã đem hắn quên.

Yêu Ma chiến trường đám võ giả, đoán chừng cũng không dám tùy tiện tìm hắn, sợ chậm trễ hắn Hóa Thần vực.

"Coi là chính mình Hóa Thần vực, đã qua hai tháng."

Giang Trường Không theo một cái Ma Quật bên trong ra tới, vẻ mặt có chút mờ mịt.

Không có Yêu Ma chiến trường, này nhân gian yêu ma, yếu tội nghiệp, chính mình đi thế nào làm tu vi?

Coi như là đi Yêu Ma chiến trường, một khi bại lộ, cũng sẽ có lớn lao hung hiểm.

Trừ phi, các yêu ma mắt mù, không lo lắng một vị nhân loại tiên thần trưởng thành.

Nếu là bình thường tiên thần cấp thiên kiêu thì cũng thôi đi, hắn nhưng là chém Yêu Ma vương tử tồn tại.

Cùng giai vượt cấp chém giết Yêu Ma vương tử, này một khi trưởng thành  bình thường yêu ma chi vương, đều chỉ có thể nuốt hận.

Này loại yêu nghiệt, yêu ma sẽ bỏ qua?

"Yêu Ma chiến trường không thể đi, nhân gian yêu ma quá yếu, như vậy. . ."

Giang Trường Không nhíu mày trầm tư, đột nhiên, hắn nghĩ tới một cái biện pháp.

Nếu như mình cẩn thận một chút, không bại lộ chính mình, có lẽ  có thể để cho mình không kiêng nể gì cả giết yêu ma!

Chẳng qua là cái này kỹ thuật, sẽ rất nguy hiểm, hơi không cẩn thận, liền sẽ vạn kiếp bất phục.

"Làm đi!" Giang Trường Không khẽ cắn răng, nói: "Cùng hắn ở chỗ này chờ, không bằng điên cuồng một phiên."

Tiếp tục khổ tu, đừng nói thành thần, lúc nào siêu việt Thiên Mệnh cảnh giới cũng không biết.

Có chỗ quyết định, Giang Trường Không không do dự nữa, đi tới người tiếp theo Ma Quật.

Phá vỡ ma trận, tiến vào trong động ma, ngụy thần tính tràn ngập, không để cho yêu ma tự sát, mà là theo hắn, cùng nhau tiến vào yêu ma cửa đá.

Rống

Yêu ma gào thét, tràn ngập hưng phấn, giống như tại vì có thể đi theo vị vương giả này, thấy vinh hạnh.

Yêu ma không gian, ma điện bên trong, ba vị Huyền Mệnh yêu ma, trước tiên vọt ra, lại là hai đầu gối quỳ xuống đất, cung kính cúi chào: "Tham kiến Ngô Vương."

"Miễn lễ."

Giang Trường Không lạnh nhạt đưa tay, tiến vào ma điện, ngồi cao chủ vị, đạm mạc nói: "Bổn vương quên lãng Thánh tộc ngôn ngữ, chữ viết, từ hôm nay, các ngươi giáo thụ bổn vương."

"Đúng, thuộc hạ cái này đem chữ viết ngôn ngữ, truyền cho Ngô Vương."

Một vị Thiên Mệnh yêu ma tiến lên một bước, hắc ám lực lượng bay ra, chui vào Giang Trường Không mi tâm.

Vô số kỳ dị chữ viết, cổ quái ngôn ngữ, trong đầu tuôn ra.

Yêu ma nhất tộc, có thống nhất chữ viết, cũng có các tộc tự thân chữ viết ngôn ngữ.

Thiên Mệnh yêu ma thuộc tại cái gì thánh Diễm thánh vương thuộc hạ, tinh thông thống nhất Thánh giới ngôn ngữ cùng ma diễm ngôn ngữ.

"Mở ra trở về Thánh giới chi môn, bổn vương mệt mỏi, muốn trở về Thánh giới."

Giang Trường Không đạm mạc nói, dừng một chút, lại nói: "Ngẫu nhiên lựa chọn địa điểm, không trở về thánh Diễm lãnh địa."

Vâng

Ba vị Thiên Mệnh yêu ma cung kính ứng tiếng, xuống xử lý.

Không sai, Giang Trường Không chính là muốn đi thế giới yêu ma!

Mình đã lĩnh ngộ ngụy thần tính, hắc ám lực lượng so yêu ma còn đen hơn tối, yêu ma cao cấp cùng nhân loại lớn lên không sai biệt lắm, chính mình vì sao không thể làm một lần yêu ma?

Hắn làm yêu ma, yêu ma hoàn toàn không phân biệt được.

Thế giới yêu ma, cũng có tranh đấu, chính mình ngụy trang thành yêu ma, còn lo lắng bại lộ thực lực mình?

Yêu ma nhất mạch, xuất từ mình như thế một vị khủng bố thiên tài, bọn hắn không phải nên xúc động sao?.