Chương 401:: Đối thần bất kính, là ngươi lớn nhất không khôn ngoan!

Chương 401:: Đối thần bất kính, là ngươi lớn nhất không khôn ngoan!

Giang Trường Không trong điện chờ đợi, ba vị yêu ma dẫn động ma trận, nhường không ít yêu ma hiến tế, mở ra yêu ma cửa đá.

"Khởi bẩm Ngô Vương, thánh môn câu thông Thánh giới  dựa theo Ngô Vương phân phó, thuộc hạ cũng không biết sẽ kết nối chỗ nào."

Thiên Mệnh yêu ma cung kính nói.

"Lại sẽ thông hướng còn lại thánh vương chỗ?" Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Sẽ không, cân nhắc Ngô Vương an toàn, thánh môn cảm ứng được chính là Hoang Vu Chi Địa, Thánh tộc thưa thớt." Thiên Mệnh yêu ma nói.

"Suy tính hết sức chu toàn." Giang Trường Không tán thưởng nói.

Thiên Mệnh yêu ma kích động nói: "Tất cả đều là Ngô Vương vun trồng."

"Ngươi làm không sai, bổn vương đặc cách, ngươi vì vương hiến tế." Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

"Đa tạ Ngô Vương, đây là thuộc hạ vinh quang."

Yêu ma tại trong sự kích động, hóa thành máu thịt tinh túy, dung nhập Giang Trường Không trong cơ thể.

Hư không bên trong, yêu ma cửa đá đã mở ra, bên trong đen như mực, nhìn không thấy trong môn có cái gì.

Vô số yêu ma còn tại hiến tế, bất quá lại không phải hiến tế cho yêu ma cửa đá, mà là hiến tế cho Giang Trường Không.

Hắn không có vội vã tiến vào cửa đá, hắn muốn chờ những yêu ma này, toàn bộ chết sạch, mới có thể tiến vào.

Cứ như vậy, liền không có người biết rõ hắn đi đâu.

Coi như là các yêu ma hoài nghi hắn, cũng tìm không ra lai lịch của hắn.

Đến lúc cuối cùng một tôn yêu ma hiến tế, Giang Trường Không hóa thành lưu quang, tiến vào yêu ma cửa đá bên trong.

Ầm ầm

Theo Giang Trường Không tiến vào, yêu ma cửa đá ầm ầm chấn động, tiêu tán tại trong thiên địa.

Bóng tối vô tận, bao phủ Giang Trường Không, Giang Trường Không cũng đem trong cơ thể lực lượng chuyển hóa, toàn bộ hóa thành hắc ám lực lượng.

Thuần khiết hắc ám, coi như là yêu ma cũng nhìn không ra cái gì.

Ông

Đột nhiên, trong bóng tối, hiển hiện từng đầu ma trận hoa văn, một cỗ kinh khủng ma uy, bao phủ tới.

Giang Trường Không nhướng mày, chính mình vừa tới liền bị phát hiện rồi?

Không có khả năng a, chẳng lẽ, một mực có yêu ma thủ tại đây?

Chính mình ngụy thần tính không có khả năng xảy ra vấn đề, cái kia Thiên Mệnh yêu ma không chút do dự hiến tế chính mình, không có khả năng tính toán chính mình.

Bóng tối vô tận, trống rỗng không gian, từng đầu ma trận hoa văn, phóng thích khủng bố hung uy.

Giang Trường Không đứng ở trong bóng tối, ngụy thần tính tràn ngập, khủng bố uy áp giảm bớt mấy phần, nhưng vẫn như cũ đáng sợ.

Ma uy bao phủ phía dưới, hắn như là mang trời xanh, cả người đều còng xuống xuống.

"Hai trăm năm, cuối cùng có Thánh tộc trước tới đón tiếp bản điện hạ trở về sao?"

Trong bóng tối, một đạo bình tĩnh thanh âm vang lên.

Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, quay đầu nhìn lại, một gian ma điện trước đó, một vị thanh niên yêu ma, tóc dài như mực, sắc mặt ảm đạm, trên thân lại ăn mặc cực kỳ lộng lẫy áo bào.

Áo bào bên trên, thêu lên Ma Long đồ án, trên đầu càng là mang theo miện quan, giống như là một vị Vương Giả.

"Điện hạ, Thánh tộc vương tử?" Giang Trường Không dùng Yêu Ma ngữ nói, nói.

"Ừm? Ngươi là. . . Vương huyết mạch?"

Thanh niên yêu ma cuối cùng phát giác được Giang Trường Không bất phàm, cảm thụ được hắn ngụy thần tính, trên thân tràn ngập ra một cỗ vương uy.

Bao trùm thiên địa vạn vật phía trên, cao cao tại thượng, chí tôn chí quý tiên thần khí tức.

Đây là một vị Yêu Ma vương tử, thực lực còn ở phía trên hắn, Thiên Mệnh cửu trọng!

Chẳng qua là vị vương tử này, không biết chuyện gì xảy ra, khí tức suy yếu, một thân thực lực, mười không còn một.

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Nơi này là chỗ nào? Ngươi lại là vị nào thánh vương vương tử?"

"Ngươi vậy mà không biết nơi này là chỗ nào? Vậy ngươi vào bằng cách nào?" Thanh niên yêu ma kinh ngạc.

Liền nơi này cũng không biết, gia hỏa này làm sao dám tiến đến?

Mà lại, thân là một vị vương tử, thế mà không biết nơi này?

"Phế nói." Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lẽo, Hắc Ám không gian tràn ngập: "Vẫn là để thần, tự mình đến hỏi."

Thần

Thanh niên yêu ma khẽ giật mình, Hắc Ám không gian đã đem hắn bao phủ.

Đao ngục không gian, hóa thành Thần Vực, nhất niệm mà biến, hóa thành một phương Hắc Ám không gian.

Hắc ám lực lượng ngưng tụ vương tọa, Giang Trường Không ngồi cao trên đó, thần tính tràn ngập.

"Thánh vương? !"

Thanh niên yêu ma kinh hãi, giờ khắc này, Giang Trường Không tán phát khí tức, không còn là vương huyết mạch, mà là chân chính vương oai!

Liền hắn vị này Yêu Ma vương tử, đều có quỳ bái, thần phục xúc động.

"Thần phục thần, thần có thể ban thưởng ngươi vĩnh sinh."

Giang Trường Không hờ hững mở miệng, thanh âm như là cửu thiên hạ xuống thánh ngôn, ẩn chứa Mạc Đại thần uy, trùng kích thanh niên yêu ma thần tâm.

Thanh niên yêu ma thần tâm rung chuyển, vốn là hư nhược hắn, đúng là lảo đảo trở ra, có chút khó mà ngăn cản thần uy.

Oanh

Thanh niên yêu ma mạnh thúc giục tu vi, bóng đêm vô tận ở sau lưng bay lên, vương huyết mạch thức tỉnh, ngăn cản thần uy.

"Ngươi bất quá Thiên Mệnh thất trọng, như thế nào nhường bản điện hạ thần phục!"

Thanh niên yêu ma hừ lạnh một tiếng, âm lãnh mà nói: "Nếu không phải bản điện hạ lâm nguy trăm ngàn năm, há lại ngươi có thể càn rỡ!"

"Đối thần bất kính, là ngươi lớn nhất không khôn ngoan!"

Vương tọa phía trên, Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, không có bất kỳ cái gì động tác.

Ông

Đã thấy Hắc Ám không gian, một cỗ mạnh mẽ uy áp bao phủ tới, này uy áp từ thế giới hạt giống mà phát, tràn đầy thần tính.

Như là Chân Thần buông xuống, kinh khủng uy áp, mặc dù không bằng phía ngoài ma trận hoa văn, lại là đặc biệt nhằm vào thanh niên yêu ma.

Oanh

Khủng bố thần uy hạ xuống, vốn là hư nhược thanh niên yêu ma, rốt cuộc ngăn cản không nổi, phù phù một tiếng, hai đầu gối quỳ xuống.

Thần uy áp chế vương huyết mạch, thanh niên yêu ma thần tâm chấn động, vẻ mặt hốt hoảng, tầm mắt thành kính: "Tham kiến Ngô Vương."

"Trả lời thần nghi hoặc, ngươi vì sao ở chỗ này?".