Chương 402:: Như vậy, vì thần trả giá đi

Chương 402:: Như vậy, vì thần trả giá đi

"Hồi Ngô Vương, thuộc hạ là bị phụ vương phong ấn tại này."

Thanh niên yêu ma cung kính nói.

"Kỹ càng nói tới, bao quát phụ vương của ngươi sự tình."

Giang Trường Không đạm mạc nói, vị vương tử này thế mà bị chính mình phụ vương, phong ấn tại nơi này hai trăm năm?

Đây là phạm vào cái gì sai lầm lớn, chẳng lẽ, giống như Huyền Uyên, bị nhân loại đánh bại, mặt mũi mất hết?

Thanh niên yêu ma không dám giấu diếm, vội vàng nói: "Ngô Vương, thuộc hạ phụ vương chính là Thạch Vương, thiên sinh Vương Giả, trong bóng đêm thai nghén. . ."

Thạch Vương, vốn là thế giới yêu ma bên trong, một khối ma thạch, trải qua xa xưa tuế nguyệt, sinh ra linh trí, tu thành hình người.

Một thân phòng ngự, có thể xưng cùng giai khó phá, tính tình tương đối tùy tiện.

Chứng đạo về sau, càng là cuồng vọng đến không có giới hạn, mưu toan khiêu chiến uy tín lâu năm yêu ma chi vương.

Nghênh đón, tự nhiên là tai hoạ ngập đầu.

Cuối cùng Thạch Vương nghênh chiến trước đó, đem tự thân huyết mạch, cũng chính là thanh niên yêu ma, phong ấn tại nơi này, bảo hộ hắn không bị thương tổn.

Nếu như Thạch Vương chết rồi, sẽ có thuộc hạ đến đây cứu thanh niên yêu ma, nếu như không chết, sẽ đích thân giải phong.

Chẳng qua là, nhường thanh niên yêu ma không nghĩ tới chính là  chờ hai trăm năm, không đợi được người tới liền hắn.

Nếu không phải Thạch Vương tại đây bên trong lưu lại không ít tài nguyên, thức ăn, hắn đã sớm chết đói.

Có thể coi là là như thế, hắn cũng sắp không chịu đựng nổi nữa.

Tài nguyên đã dùng hết, thức ăn cũng hao hết, không đợi được người cứu nàng  chờ tới Giang Trường Không.

"Thuộc hạ Thạch Vĩnh Ám, nguyện vĩnh viễn hiệu trung Ngô Vương." Thanh niên yêu ma nói: "Muốn phá vỡ phụ vương lưu lại phong ấn, nhất định phải phụ vương lưu lại vương lệnh mới được."

"Nếu như không có vương lệnh đâu?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Không có vương lệnh, chỉ có thể chờ đợi phong ấn lực lượng hao hết, căn cứ thuộc hạ phỏng đoán, còn cần ba mươi năm, phong ấn lực lượng mới có thể hao hết." Thạch Vĩnh Ám nói.

Còn cần ba mươi năm?

Ta tới yêu ma không gian, là vì bị phong ấn ba mươi năm?

Trước không nói chính mình có thể hay không kiên trì này ba mươi năm  chờ ba mươi năm sau, lúc trước Yêu Ma vương tử đều trưởng thành.

Chính mình ra ngoài, ngưỡng vọng Huyền Uyên loại kia phế vật?

"Ngươi có thể thử qua phá vỡ phong ấn?"

"Thử qua, nhưng thuộc hạ không có năng lực, vô pháp mở ra." Thạch Vĩnh Ám trầm giọng nói: "Dưới cây huyết dịch, cũng chỉ có thể suy yếu bộ phận phong ấn lực lượng, vô pháp hoàn toàn cởi ra."

"Máu của ngươi, có thể suy yếu phong ấn?"

Giang Trường Không hai mắt tỏa sáng, hỏi.

"Chỉ có thể suy yếu một điểm, cũng chính là bởi vậy, thuộc hạ mới có thể suy yếu như vậy." Thạch Vĩnh Ám nói.

Này hai trăm năm, hắn thỉnh thoảng cho mình lấy máu, dùng máu của mình, suy yếu phong ấn, dẫn đến chính mình suy yếu tới cực điểm, bị Giang Trường Không tuỳ tiện trấn áp.

"Nếu như thế, như vậy, vì thần trả giá đi."

Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Về sau thần, sẽ dùng thân phận của ngươi làm việc, nếu có cơ hội, sẽ vì ngươi báo thù."

Nói xong, một đạo hắc ám đao mang, chém về phía Thạch Vĩnh Ám.

Thần oai dưới, Thạch Vĩnh Ám không hề sợ hãi, cam tâm tình nguyện chịu chết.

Có lẽ là cảm ứng được nguy cơ sinh tử, vương huyết mạch nghĩ muốn mạnh mẽ thức tỉnh, nhưng cũng bị thần uy áp chế gắt gao.

Tại hắn Thần Vực bên trong, vương huyết mạch, còn kém một chút, trừ phi chân chính vương không sai biệt lắm.

Hắc ám đao mang chém qua, xé rách Thạch Vĩnh Ám cổ họng, yêu ma chi huyết bắn ra.

"Đánh giết Yêu Ma vương tử, tuôn ra ngụy Thần cấp tu vi hai mươi năm!"

"Không sai." Giang Trường Không mặt lộ vẻ vui mừng, ngụy Thần cấp tu vi, vị này Yêu Ma vương tử, chết đáng giá.

Hắc ám lực lượng đem Thạch Vĩnh Ám máu tươi rút tận, thân thể hóa thành bột phấn, dung nhập Hắc Ám không gian, chỉ để lại quần áo cùng miện quan.

Hắc Ám không gian co vào, hóa thành một tầng bình chướng, bao vây lấy Giang Trường Không.

Nhìn xem đỉnh đầu ma trận hoa văn, cảm thụ được khủng bố uy áp, Giang Trường Không nhướng mày, Tru Ma đao hiển hiện ra.

"Có thể thành công hay không, liền nhìn ngươi!"

Giang Trường Không mắt nhìn Tru Ma đao, quán chú chân nguyên cùng đao ngục không gian kiên trì ngụy thần tính.

Rống

Tru Ma đao chấn động, Hổ Phách gào thét, chí tôn chí quý, chí cao chí thượng thần chi đao tái hiện.

Thần chi đao mang theo Yêu Ma vương máu, phóng tới ma trận hoa văn.

Ầm ầm

Yêu Ma vương máu tiêm nhiễm phía dưới, ma uy yếu bớt, thần chi đao mang theo vương huyết, chuyên công một điểm.

Chỉ cần một điểm là đủ rồi, hắn có khả năng dung nhập hắc ám, mượn nhờ điểm này, rời đi phong ấn.

Ma trận hoa văn chấn động, thần chi đao trùng kích, lại là nghênh đón càng kinh khủng ma uy.

Hắc ám lực lượng mãnh liệt, như là mênh mông biển lớn, trong nháy mắt bao phủ Giang Trường Không, bao phủ toàn bộ phong ấn chi địa.

Phốc

Dư ba đánh thẳng tới, Giang Trường Không một búng máu bắn ra, hoành bay ra ngoài.

Cách đó không xa ma điện, cũng tại đây khủng bố dư ba phía dưới, trùng kích chấn động dâng lên, trong nháy mắt bò đầy vết rạn, có xé rách xu thế.

Phong ấn chấn động, cuồn cuộn lực lượng trùng kích, phong ấn bên ngoài, một cỗ hạo đại ma uy bay lên, chấn động phương viên mười dặm.

Thật lâu, dư ba tiêu tán, phong ấn phía dưới, khôi phục lại bình tĩnh.

Giang Trường Không vẻ mặt khó coi, bị hắc ám lực lượng trùng kích rạn nứt thân thể, thoáng qua khép lại.

Hắn mang theo Tru Ma đao, đi vào động thủ ma trận hoa văn chỗ.

Nơi này ma uy giảm bớt hơn phân nửa, đối với hắn ảnh hưởng không lớn, ma trận hoa văn nhiều vài vết rách, nhưng không có tách ra.

Không thể phá mất!

Giang Trường Không chau mày, ngụy thần tính tràn ngập, nơi này phong ấn rất yếu, nhưng hắc ám lực lượng vô cùng vô tận, không ngừng lưu chuyển, vững chắc trận pháp hoa văn.

Trừ phi, một lần nữa, bằng không không có khả năng phá vỡ, nhưng đã không có Yêu Ma vương máu.

Duy nhất đáng giá khiến cho hắn vui vẻ là, hắn có thể cảm ứng được, phía ngoài một chút cảnh tượng, bên ngoài cỏ dại bột phấn phiêu đãng, hẳn là một mảnh bãi cỏ..