Chương 403:: Bổn vương  có thể ban thưởng ngươi vĩnh sinh

Chương 403:: Bổn vương  có thể ban thưởng ngươi vĩnh sinh

Thế giới yêu ma, cỏ dại tươi tốt.

Nồng đậm hắc ám lực lượng, phiêu đãng hư không.

Kinh khủng sóng khí trùng kích, phong ấn chấn động dư ba, bao phủ ra ngoài, trùng kích phương viên hơn mười dặm, cỏ dại đập tan.

Rống

Xa xa yêu ma phát ra gào thét, thực lực yếu yêu ma, trực tiếp bị này dư ba xông đánh nát bấy, khoảng cách xa cũng bị bị hù chạy trối chết.

Rống

Kinh thiên ma rít gào vang vọng, một cỗ ma uy bay lên, từng con lớn đại yêu ma, nhìn ra xa phong ấn chỗ.

Ầm ầm

Trên không trung, một đầu giống như ngựa, sau lưng mọc lên hai cánh, toàn thân tràn đầy lân phiến yêu ma, vỗ cánh tới.

Bàng bạc ma uy cuồn cuộn, đây là một tôn Thiên Mệnh cửu trọng yêu ma.

Yêu ma phiêu phù ở không trung, cúi nhìn phía dưới ma trận.

Ma trận khủng bố ma uy, để nó kiêng kị, đó là thuộc về vương khí tức.

Không biết qua bao lâu, yêu ma cuối cùng nhịn không được, đáp xuống, thu liễm khí tức, cẩn thận từng li từng tí tiếp cận phong ấn.

Phong ấn đã dừng lại gợn sóng, vương uy nội liễm dâng lên, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Yêu ma áp lực buông lỏng, cẩn thận đi vào phong ấn phía trên, tụ tập hắc ám lực lượng, dò xét ma trận.

Đụng vào ma trận khu vực, cũng không có có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, yêu ma mắt lộ ra hồ nghi, hơi hơi dùng sức, dậm trên phong ấn khu vực.

Vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào, lá gan của nó dần dần lớn lên.

Ông

Đột nhiên, một cỗ huyền diệu gợn sóng theo lòng đất bốc lên, Thiên Mệnh yêu ma trong lòng giật mình, vội vàng bày ra hai cánh, muốn rời khỏi.

Ngay sau đó, trong lòng đất, truyền đến một đạo hờ hững thanh âm: "Hắc ám cuối cùng rồi sẽ tái nhập, vương, có đáng sợ như vậy sao?"

Thiên Mệnh yêu ma thân thể cứng đờ, một trái tim đều nhấc lên, nơi này người phong ấn một tôn vương?

Vương là cái gì?

Là Thánh giới đỉnh cấp cường giả, là tiên thần cấp tồn tại!

Trường sinh bất tử, nhìn xuống thế gian, chỉ có càng tiến một bước, cùng hủy diệt nhân loại, mới là vương mục tiêu.

Thiên Mệnh yêu ma giương cánh mà lên, tuỳ tiện bay lên không trung, cũng không có bị trói buộc.

Chạy

Phong ấn bên trong, Giang Trường Không vẻ mặt khó coi, thật vất vả tới cái yêu ma, trực tiếp hù chạy?

Ngươi có thể là Thiên Mệnh cửu trọng a, muốn hay không như thế sợ?

Mơ hồ cảm ứng bên trong, Thiên Mệnh yêu ma đã rời đi,

"Đáng chết phong ấn, ảnh hưởng bản tọa thần tính!"

Giang Trường Không vẻ mặt khó coi, ngụy thần tính có khả năng tràn ngập ra đi, nhưng lực ảnh hưởng bị suy yếu tới cực điểm.

Trừ phi tới một cái Cửu Kiếp, Thiên Mệnh cảnh giới yêu ma, hoàn toàn có khả năng bỏ qua ngụy thần tính ảnh hưởng.

Đây cũng là vì cái gì, Thiên Mệnh cửu trọng yêu ma, có thể tuỳ tiện rời đi nguyên nhân.

Hắn coi như là muốn giết, cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Ông

Ngay tại hắn thất vọng thời khắc, Thiên Mệnh cửu trọng yêu ma lại trở về.

Yêu ma tiếng thông dụng, theo trong miệng nó truyền ra: "Ngươi là vương? Vương sao lại ở chỗ này?"

"Trở về rồi?" Giang Trường Không vui vẻ, đang muốn mở miệng, lại nhịn được.

Chính mình có thể hay không thoát khốn, hi vọng chính hôm đó mệnh yêu ma trên thân.

Không thể lại đem nó dọa đi, trước tiên cần phải lấy được hắn tín nhiệm, khiến cho hắn mang càng nhiều yêu ma đến, dùng hiến tế lực lượng, phối hợp chính mình Tru Ma đao, nếm thử trùng kích ma trận.

Vô số yêu ma hiến tế, lại thêm thần chi đao, hẳn là có thể mở ra một cái khe a?

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, nói: "Bổn vương năm đó gặp vài vị thánh vương phản bội, âm thầm đánh lén, người bị thương nặng, có thể coi là là bổn vương người bị thương nặng, vẫn như cũ chém giết ba vị Vương Giả. . ."

Giang Trường Không chậm rãi giảng giải dâng lên, giảng giải bên trong, hắn một người độc chiến mấy vị thánh vương, dùng trọng thương thân thể chém giết ba vị.

Còn lại vài vị thánh vương, cũng người bị thương nặng, giết không chết hắn, chỉ có thể đưa hắn phong ấn.

"Tại bổn vương trấn áp Thánh giới thời điểm, Thánh giới các tộc, tôn bổn vương vì Hắc Ám Chi Chủ!"

"Hắc Ám Chi Chủ?"

Thiên Mệnh yêu ma mê hoặc, hoàn toàn chưa từng nghe qua.

Thánh giới có như thế mạnh vương?

Áp đảo các tộc, trấn áp Thánh giới?

Thủ hạ mấy vị thánh vương, trọng thương thân thể liên trảm ba vị thánh vương?

"Xa xưa tuế nguyệt, khi đó, ngươi còn không tồn tại." Giang Trường Không hờ hững nói: "Trợ giúp bổn vương thoát khốn, bổn vương ban thưởng ngươi vinh quang."

Thiên Mệnh yêu ma không nói gì, cùng một tôn vương làm giao dịch?

Bây giờ bị khốn, này tôn vương cái gì cũng không làm được, chỉ khi nào thoát khốn, mình tuyệt đối không phải vương đối thủ.

"Thánh vương đều không đánh tan được phong ấn, ta lại như thế nào có thể phá?" Thiên Mệnh yêu ma hỏi ngược lại, đã có thoái ý.

Giải phong một tôn vương, khả năng mang đến vô thượng vinh quang, nhưng cũng có thể là, mang đến tử vong!

"Bổn vương, có thể ban thưởng ngươi vĩnh sinh!"

"Bổn vương theo hắc ám tới, đại biểu hắc ám, có thể ban thưởng ngươi hắc ám bản nguyên!"

"Bổn vương, có thể ban thưởng ngươi vô thượng vinh quang, tùy tùng bổn vương, nhường ngươi thành làm một đời thánh vương!"

Giang Trường Không cũng không thèm đếm xỉa, cái gì mê người nói cái gì.

Vĩnh sinh muốn hay không?

Hắc ám cảm ngộ muốn hay không?

Trở thành thánh vương, trường sinh bất tử, nhìn xuống thế gian, có động tâm hay không?

Vừa mới chuẩn bị rời đi Thiên Mệnh yêu ma, thân thể dừng lại, có chút khó tin mà nói: "Ngươi có thể ban thưởng ta vĩnh sinh?"

Trở thành thánh vương cái gì, nó không dám nghĩ, thánh vương quá kinh khủng, đó là Thánh giới chúng sinh đều muốn ngưỡng vọng tồn tại.

Mà vĩnh sinh, thì mười phần mê người, nếu như có thể vĩnh sinh, không lo lắng thọ nguyên, nó bế quan đến thiên hoang địa lão, một ngày nào đó, có thể tăng lên tới cảnh giới cao hơn.

"Vĩnh sinh, là vương cấp thấp nhất thủ đoạn." Giang Trường Không ngạo nghễ nói.

Vĩnh sinh, thật cấp thấp nhất, hắn tại đao ngục không gian bên trong  có thể nói là vĩnh sinh.

Nếu như đem Thiên Mệnh yêu ma mang vào đao ngục không gian, lạc ấn đánh vào thế giới hạt giống bên trên, một dạng có khả năng vĩnh sinh..