Chương 404:: Giang Trường Không: Ta, Hắc Ám Chi Chủ!

Chương 404:: Giang Trường Không: Ta, Hắc Ám Chi Chủ!

"Ngươi như trợ bổn vương thoát khốn, hắc ám sẽ chiếu cố ngươi."

Giang Trường Không hờ hững nói: "Bổn vương chính là từ hắc ám mà sinh, đại biểu hắc ám, so bất luận cái gì thánh vương đều cao quý, hiểu rõ hơn hắc ám."

"Từ hắc ám mà sinh?"

Thiên Mệnh yêu ma ngẩn ngơ, có chút không hiểu rõ điều này đại biểu cái gì, nhưng so thánh vương đều cao quý, hiểu rõ hơn hắc ám, cái này khiến nó chấn kinh.

Thánh vương có mạnh có yếu, nhưng vị này Hắc Ám Chi Chủ, lại dám nói, so bất luận cái gì thánh vương đều muốn hiểu hắc ám?

"Bổn vương truyền cho ngươi nhất đoạn bí pháp, ngươi nếu có thể tu thành, phù hợp hắc ám, coi như là còn lại vương huyết mạch, cũng không phát hiện được ngươi."

Giang Trường Không đạm mạc nói, đem chính mình ngụy Thánh Ám Thần Thể hắc ám lực lượng vận chuyển chi pháp, truyền một bộ phận cho Thiên Mệnh yêu ma.

Hắn hắc ám, chính là là thuần túy hắc ám, tại phía xa yêu ma nhất mạch phía trên.

Đến mức này yêu ma có thể hay không tu thành, hắn còn thật không dám hứa chắc, dù sao hắn là nhân tộc.

Nhưng theo bên trong lĩnh ngộ một chút, hẳn là không có vấn đề gì.

Hắn hiện tại tu vi không phải rất cao, còn không bằng này yêu ma, nhất đoạn tu luyện pháp, cũng không tính được đặc biệt cao thâm, lĩnh ngộ dâng lên cũng không khó khăn.

"Ngươi nếu có thể lĩnh ngộ tinh túy trong đó, liền có thể bao trùm cùng giai phía trên, cảm nhận được hắc ám chân lý."

Giang Trường Không ngạo nghễ nói: "Bổn vương chờ ngươi trở lại."

Thiên Mệnh yêu ma ghi lại phương pháp tu luyện, chấn động hai cánh: "Hắc Ám Chi Chủ, ta cáo lui trước."

Một vị vương truyền xuống bí pháp, nó muốn trở về cực kỳ lĩnh hội, nói không chừng đối với mình thật có trợ giúp.

Nếu như không có trợ giúp, quên đi, một tôn không có thực lực gì vương, không để ý.

Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, hi vọng cái này Thiên Mệnh yêu ma, có thể trở về.

Cũng không lâu lắm, lại có Thiên Mệnh yêu ma đến, nhưng đều là thú loại, không ai hình yêu ma.

Giang Trường Không lần nữa dụ hoặc chúng nó, truyền xuống nhất đoạn hắc ám pháp, để bọn hắn trở về nghiệm chứng.

Hai cánh yêu ma trở lại chính mình sào huyệt, tòa thứ nhất mỏm núi đỉnh núi.

Nó nằm rạp trên mặt đất, trong đầu hiển hiện Giang Trường Không truyền pháp, bí pháp này có chút huyền ảo, nhưng cũng không khó lĩnh ngộ.

Mặc dù không thích hợp nó tu luyện, nhưng tinh túy trong đó, lại có thể chuyển hóa thành chính mình.

Hắc ám lực lượng phun trào, đưa nó bao vây lại, thần tâm chìm vào vô biên hắc ám.

Dần dần, một cỗ đến cực điểm hắc ám dưới đáy lòng bay lên, hai cánh yêu ma thần tâm bị hấp dẫn.

Nó cảm giác được chính mình dung nhập hắc ám, hóa thân hắc ám, liền là hắc ám một bộ phận.

Đây là trước kia chưa bao giờ có cảm ngộ!

Trước kia tu luyện, chỉ có thể là lĩnh hội hắc ám, từ trong bóng tối hấp thu cảm ngộ, mà bây giờ, lại là chính mình hóa thành hắc ám!

Chính mình là hắc ám một bộ phận, không phân khác biệt, vô pháp tách rời, khí tức bị hắc ám ẩn giấu.

Sau một khắc, hắn mở hai mắt ra, thân hình tan biến, dung nhập hư không.

Đây không phải đơn thuần dung nhập hư không, mà là trực tiếp dung nhập hắc ám.

Không có một tia khí tức gợn sóng, hắc ám chủ động giúp nó ẩn giấu!

Từ trong bóng tối đi ra ngoài, nhìn một chút bên trên một vòng đen kịt mặt trời, trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

"Hắc Ám Chi Chủ, từ trong bóng tối sinh ra, đại biểu hắc ám!"

Thiên Mệnh yêu ma thần tâm xúc động, hắn mặc dù chưa thấy qua vương con trai, nhưng lại biết một chút, vương con trai cũng không có khả năng hóa thân hắc ám.

Thánh giới các tộc, đều chỉ có thể coi là hắc ám người tu luyện.

Mà Hắc Ám Chi Chủ, thì đại biểu hắc ám!

Rống

Nó ngửa mặt lên trời gào thét, tiếng rống xa xa truyền vang ra ngoài, khuấy động hơn mười dặm.

Rống

Lại là vài tiếng gào thét vang lên, không kém chút nào nó.

Hai cánh yêu ma tầm mắt nhất biến, lẩm bẩm: "Chúng nó hẳn là đều đi qua phong ấn chi địa, đạt được Hắc Ám Chi Chủ truyền pháp, coi như là ta không cứu Hắc Ám Chi Chủ, chúng nó cũng sẽ cứu."

"Đã như vậy, ta không thể lạc hậu, ta chắc chắn trở thành Hắc Ám Chi Chủ, thủ hạ đắc lực nhất!"

Hắc Ám Chi Chủ, có thể ban cho bọn hắn vĩnh sinh, tùy tùng Hắc Ám Chi Chủ, liền là vô thượng vinh quang.

Nói không chừng, tương lai thật có thể thành làm một đời thánh vương!

Nghĩ tới đây, hai cánh yêu ma cũng nhịn không được nữa, giương cánh mà đi, đi tới phong ấn chi địa.

Phong ấn chi địa, giờ phút này đã tụ tập ba cái Thiên Mệnh yêu ma, yếu nhất là một đầu Thiên Mệnh bát trọng đỉnh phong, sắp bước vào Thiên Mệnh cửu trọng.

Hai cánh yêu ma đến, Thiên Mệnh bát trọng yêu ma cung kính nằm rạp trên mặt đất: "Đa tạ Hắc Ám Chi Chủ, ngài nhất đoạn bí pháp, để cho ta thấy đột phá thời cơ, ta đã cảm nhận được cửu trọng cảnh giới."

Hai cánh yêu ma mắt sáng lên, đi vào phong ấn chi địa, lên tiếng nói: "Ngô Vương, thuộc hạ trở về."

Giang Trường Không sững sờ, tiếp lấy mừng như điên, cái tên này, không có để cho mình thất vọng!

Ba vị Thiên Mệnh yêu ma sững sờ, cái tên này thật không biết xấu hổ, nhưng bọn hắn cũng không thể lạc hậu, liền vội vàng kêu lên: "Tham kiến Ngô Vương, Hắc Ám Chi Chủ hào quang, vĩnh viễn chiếu rọi Thánh giới."

"Ngô Vương, thuộc hạ nên như thế nào cứu ngài thoát khốn?" Hai cánh yêu ma cung kính nói.

"Rất tốt, các ngươi sẽ vì lựa chọn của mình, thấy vinh quang." Giang Trường Không nén xuống kích động trong lòng, thanh âm phiếu miểu, như là cao cao tại thượng thần linh: "Này phong ấn, đã bị bổn vương đánh ra mấy đạo vết rạn, các ngươi phải làm, chính là cùng bổn vương hợp lại, triệt để phá vỡ phong ấn."

"Ngô Vương, thuộc hạ cái này cứu ngài ra tới." Bốn tôn Thiên Mệnh yêu ma vội vàng nói.

"Chậm rãi, thực lực các ngươi quá yếu." Giang Trường Không vội vàng lên tiếng, ngăn cản chúng nó: "Hiến tế đi, nhường dùng thấp kém sâu kiến lực lượng, tụ lại, ma diệt phong ấn."

Chính mình toàn lực phía dưới, vận dụng thần chi đao, coi như là siêu việt Thiên Mệnh cường giả đến đây, cũng có thể chém giết, thế nhưng vẻn vẹn lưu lại mấy đạo vết rạn.

Này bốn tôn Thiên Mệnh yêu ma, lấy cái gì phá vỡ?.