Chương 405:: Phá phong! Yêu ma thống soái đột kích

Chương 405:: Phá phong! Yêu ma thống soái đột kích

Giang Trường Không đưa ra hiến tế, bốn vị Thiên Mệnh yêu ma, không có chút nào chán ghét cùng mâu thuẫn.

Yêu ma chính là như vậy, mạnh được yếu thua, có thể vì cường giả hi sinh, là vinh quang của bọn nó.

Đương nhiên, này hi sinh không phải mình tốt nhất.

"Cẩn tuân Ngô Vương phân phó!"

Bốn tôn Thiên Mệnh yêu ma phủ phục tại ma trận phía trên, cung kính nói: "Thuộc hạ này liền đi triệu tập cấp thấp Thánh tộc, vì Ngô Vương giải phong."

"Đi thôi, nơi này phong ấn chính là lúc trước thánh vương bố trí xuống, bây giờ còn thừa lại không ít lực lượng, tận lực nhiều triệu tập một chút, nhất cử thoát khốn." Giang Trường Không nói.

"Thuộc hạ hiểu rõ, thuộc hạ nhất định cứu ra Ngô Vương."

Bốn vị Thiên Mệnh yêu ma lĩnh mệnh mà đi.

Phong ấn phía dưới, Giang Trường Không lắc mình biến hoá, đổi lại Thạch Vĩnh Ám quần áo, mang lên miện quan: "Từ giờ trở đi, ta chính là Hắc Ám Chi Chủ, Thạch Vĩnh Ám cái thân phận này, có thể sử dụng liền dùng, không thể dùng coi như xong."

Chờ hai trăm năm, không có người tới cứu, lúc trước Thạch Vương thủ hạ, đoán chừng bị giết sạch, hoặc là đã quên đi còn có vị vương tử này.

Trước đó còn muốn lấy giả mạo một thoáng vương tử, nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

Bức cách quá thấp!

Chính mình muốn chơi, liền trực tiếp chơi cái lớn, siêu việt thánh vương tồn tại, viễn cổ Vương Giả trở về, không phải tốt hơn?

Yêu Ma vương tử, đã không bị hắn để ở trong mắt.

Vương tử mạnh hơn, cuối cùng tại vương phía dưới, mình đã đem đao ngục không gian hóa thành Thần Vực, có tư cách cùng vương sóng vai.

Giang Trường Không kiên nhẫn đợi, hi vọng chính mình bốn vị này thủ hạ, có thể triệu tập đến đầy đủ yêu ma.

Thời gian trôi qua, bốn vị yêu ma rời đi nửa ngày.

Ầm ầm

Rộng lớn thảo nguyên, đột nhiên truyền đến chấn động âm thanh, vô số yêu ma cuồn cuộn mà tới, có yêu ma ngự không bay tới.

Hắc ám lực lượng khuấy động, yêu ma tiếng gầm gừ kinh thiên.

Giang Trường Không vẻ mặt khẽ động, hắn không cảm ứng được quá xa, cũng không biết bên ngoài đến tột cùng tới nhiều ít yêu ma.

Rống

Yêu ma gào thét, hai cánh yêu ma đáp xuống, đi vào phong ấn phía trên: "Ngô Vương, thuộc hạ đã triệu tập phương viên mười dặm Thánh tộc, trong đó có trăm vị Thiên Mệnh ngũ trọng trở xuống, trợ Ngô Vương phá phong."

"Còn chưa đủ." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Nơi này phong ấn chính là lúc trước Thạch Vương bố trí xuống, mặc dù không biết này mười dặm yêu ma có nhiều ít, nhưng chỉ có trăm vị Thiên Mệnh ngũ trọng trở xuống, ngũ trọng dùng bên trên một cái cũng không có.

Này chút cộng lại, không có khả năng phá vỡ phong ấn.

"Ngô Vương, trước hiến tế ma diệt phong ấn lực lượng, thuộc hạ tiếp tục triệu tập còn lại Thánh tộc, mãi đến Ngô Vương phá phong." Hai cánh yêu ma nói.

"Có thể, ngươi chi công cực khổ, bổn vương sẽ ghi lại." Giang Trường Không nói: "Chờ bổn vương xuất quan, có thể ban thưởng ngươi vô thượng vinh quang."

"Tạ Ngô Vương!"

Hai cánh yêu ma xúc động cúi chào, phá không mà đi.

Sau đó, còn lại ba vị yêu ma cũng quay về rồi, mang đến không ít yêu ma.

Các yêu ma vẽ phác thảo hiến tế ma trận, từng vị yêu ma thân thể nổ tung, dung nhập trong ma trận.

Máu thịt lực lượng cuồn cuộn, gia trì ma trận, yêu ma huyết quang trùng thiên, cọ rửa phong ấn.

Ầm ầm

Kinh thiên chấn động tiếng lại nổi lên, khủng bố huyết quang xông thẳng tới chân trời, dư ba bao phủ phương viên mười dặm.

Huyết quang cọ rửa, phong ấn chấn động, bộc phát ra lực lượng kinh khủng, đập tan huyết quang.

Phong ấn chấn động, phong ấn phía dưới, Giang Trường Không bày ra Hắc Ám không gian, thần oai tiêu tán, ngăn cản ma trận uy áp.

Huyết quang không phải đặc biệt mạnh, thắng ở bền bỉ, Giang Trường Không cũng không có trùng kích ma trận, phong ấn phía dưới, không có bao nhiêu động tĩnh.

Nhìn xem phong ấn lực lượng một chút suy yếu, rất chậm, nhưng quả thật tại suy yếu.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm trận văn bên trên vết rạn  chờ đợi vết rạn mở rộng.

Bốn tôn Thiên Mệnh yêu ma, không ngừng triệu tập yêu ma đến đây, vô biên vô tận yêu ma, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, xông vào hiến tế đại trận bên trong.

Phong ấn uy năng một chút trôi qua, Thạch Vương uy áp cũng đang yếu bớt, Giang Trường Không cũng buông lỏng chút.

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt, đã là nửa vầng trăng thời gian trôi qua, nồng đậm huyết quang, kéo dài nửa vầng trăng, chưa từng dừng lại.

Trận văn bên trên vết rạn mở rộng, đã có một tia vết rách.

Giang Trường Không tầm mắt nhìn chăm chú lấy vết rách, tâm tình khuấy động, không sai biệt lắm.

Vẫn là hiến tế đáng tin cậy, đến mức ở chỗ này chờ ba mươi năm, gặp quỷ đi thôi, hắn cũng không phải Thạch Vĩnh Ám tên phế vật kia.

Rống

Đột nhiên, một đạo kinh thiên ma rít gào vang vọng, một cỗ khổng lồ ma uy hạo đãng tới.

Bốn tôn Thiên Mệnh yêu ma sắc mặt đại biến, hai cánh yêu ma đáp xuống, xuyên qua tại trong dư âm, xa xa rống rít gào: "Ngô Vương, có thống soái đến đây, là trong núi sâu, vừa bước vào thống soái cảnh giới Thánh tộc."

"Bọn ngươi toàn lực ra tay, bổn vương thoát khốn ngay tại một lát, vừa bước vào thống soái, còn không có tư cách khiêu khích bổn vương!"

Giang Trường Không hai con ngươi lạnh lẽo, có thể thành công hay không, liền xem này một đao.

"Đúng, Ngô Vương!"

Hai cánh yêu ma mừng rỡ, một khi Hắc Ám Chi Chủ thoát khốn, một tôn vừa bước vào thống soái Thánh tộc sợ cái gì?

Trọng thương vương, cũng không phải vừa bước vào thống soái Thánh tộc có thể chống đỡ.

Rống

Kinh thiên Hổ Khiếu vang vọng, Giang Trường Không lại lần nữa dẫn động thần chi đao, ngụy thần tính quán chú, chí tôn chí quý, chí cao chí thượng, bao trùm trên trời đất thần chi đao tái hiện.

Trùng thiên huyết quang cọ rửa, bốn tôn Thiên Mệnh yêu ma hạo đãng toàn bộ hắc ám lực lượng, phối hợp hiến tế đại trận, trùng kích phong ấn.

Ầm ầm

Lực lượng kinh khủng bùng nổ oanh kích ma trận vết rách, thần chi đao xé rách vết rạn, chém vào vết rách, mở rộng vết rách.

Rống

Kinh thiên ma rít gào vang vọng, cái kia tôn thống soái tới, khôn cùng uy áp tràn ngập, kinh thiên oai hạo đãng, cực hạn hắc ám, nổ tung..