Chương 406:: Ngô Vương, vĩ đại Hắc Ám Chi Chủ!

Chương 406:: Ngô Vương, vĩ đại Hắc Ám Chi Chủ!

Ầm ầm

Kinh khủng hắc ám lực lượng bùng nổ, cực hạn hắc ám, nuốt hết hết thảy.

Bốn tôn Thiên Mệnh yêu ma, trong nháy mắt bị hắc ám lực lượng trùng kích nôn máu bắn tung toé ra ngoài, ma thân rạn nứt, tràn đầy vết rạn.

Rống

Vừa vọt tới yêu ma thống soái  đồng dạng gặp hắc ám lực lượng trùng kích, hắn so với bốn tôn Thiên Mệnh yêu ma muốn mạnh hơn rất nhiều.

Hắc ám lực lượng khuấy động, yêu ma chi huyết vung vãi, dù cho mạnh như thống soái, giờ phút này cũng bị thương.

Một tôn dài trăm thước yêu ma, hình dạng như cá sấu, lại là sau lưng mọc đầy gai ngược, tại hư không liên tục quay cuồng, hắc ám lực lượng trùng kích phương viên mười dặm.

"Các ngươi, đến tột cùng đang làm gì?"

Thống soái yêu ma gầm thét, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lấy trung tâm vụ nổ, hắn có thể cảm ứng được, nơi đó có một cỗ lực lượng kinh khủng, cùng loại với vương uy.

Chẳng lẽ, nơi này có một tôn vương?

Đem xung quanh trăm dặm Thánh tộc, toàn bộ xua đuổi đến nơi này hiến tế, là vì này tôn vương?

"Ngô Vương!"

Bốn tôn yêu ma không để ý trọng thương thân thể, cao giọng rống rít gào.

Thương thế không trọng yếu, vương như thoát khốn, chúng nó điểm này thương thế không tính là gì.

Vương

Thống soái yêu ma con ngươi co rụt lại, thật chính là một tôn vương!

Nơi này lại có một tôn vương!

Chúng nó nhường Thánh tộc tới hiến tế, là vì cứu ra này tôn vương?

Kinh khủng hắc ám lực lượng, dần dần bình tĩnh, phương viên hơn mười dặm, đã sụp đổ, khe rãnh tung hoành, cảnh hoang tàn khắp nơi.

"Thất bại rồi?"

Bốn tôn Thiên Mệnh yêu ma, khó mà tiếp nhận, bọn hắn trả giá lớn như vậy đại giới, chưa cứu được Hắc Ám Chi Chủ?

Bên cạnh còn có một tôn thống soái yêu ma, bọn hắn hiện tại người bị thương nặng, liền chạy trối chết cơ hội đều không có!

"Các ngươi, ý đồ thả ra một tôn vương?"

Thống soái yêu ma âm lãnh mà nhìn xem bọn hắn, thanh âm phát lạnh: "Bị phong ấn vương, há là các ngươi có thể nghĩ cách? !"

Nó thanh âm rét lạnh, tầm mắt tràn đầy sát ý, đây chính là một tôn vương a!

Ai biết này tôn vương là tâm tư gì?

Một khi vương xuất thế, chúng nó này chút Thánh tộc, khẳng định sẽ phải chịu liên lụy, nơi này thế cục, cũng là xuất ra kinh thiên đại biến.

Nếu như không phải mình chạy đến, sợ là vị này vương xuất thế, đều không người biết được.

"Các ngươi, đáng chết!"

Thống soái yêu ma hạo đãng hắc ám lực lượng, khủng bố ma uy tràn ngập.

Còn tốt thất bại, nếu là thành công, hậu quả khó mà lường được.

Bốn tôn Thiên Mệnh yêu ma mặt lộ vẻ hoảng sợ, hai cánh yêu ma thân thể run lên, hai con ngươi nổi lên hắc ám chi quang: "Ngô Vương, thuộc hạ vì ngươi hiến tế!"

Còn lại ba tôn Thiên Mệnh yêu ma  đồng dạng phồng lên hắc ám lực lượng, cùng hắn cứ thế mà chết đi, không bằng hiến tế, tận cuối cùng một phần lực lượng.

"Các ngươi, không có cơ hội!" Thống soái yêu ma quát lạnh, hắc ám lực lượng ép tới, muốn nhất cử diệt bốn tôn Thiên Mệnh yêu ma.

"Bọn hắn xác thực không có cơ hội."

Băng lãnh thanh âm vang vọng, một cỗ bao trùm vạn vật phía trên, nhường chúng sinh thần phục khí tức tràn ngập.

Cực hạn hắc ám chi quang lấp lánh, càng thâm trầm hắc ám, bao phủ phương viên hơn mười dặm.

Thống soái yêu ma thân thể cứng đờ, đến từ tầng thứ cao hơn hắc ám áp chế, để nó linh hồn đều thấy run rẩy.

Vương, ra đến rồi!

"Ngô Vương, vĩ đại Hắc Ám Chi Chủ!"

Bốn tôn Thiên Mệnh yêu ma mừng như điên, Hắc Ám Chi Chủ cuối cùng đã thoát khốn.

Bóng tối vô tận bao phủ, một vòng đen kịt Ám Nhật, treo Thiên Khung, tản ra đặc biệt thần tính.

Thống soái yêu ma run sợ phát hiện, chung quanh hết thảy biến mất, chỉ còn lại có hắc ám, bóng tối vô cùng vô tận.

Hắc ám lực lượng, không ngừng cọ rửa bốn tôn Thiên Mệnh yêu ma, giúp chúng nó trị liệu thương thế.

"Hoan nghênh đi vào bổn vương thế giới, tiểu gia hỏa."

Ám Nhật hoành không, nồng đậm thần tính tràn ngập, bao phủ thống soái yêu ma.

Thống soái yêu ma thần tâm hốt hoảng, si mê nhìn xem Ám Nhật, sau đó là kịch liệt giãy dụa.

Đây là một tôn thụ thương vương, nhưng như cũ suýt nữa để nó thần phục.

Bị gọi tiểu gia hỏa, thống soái yêu ma không có chút nào khuất nhục, đối với vương tới nói, hắn liền là tiểu gia hỏa.

"Vì vương hiến thân, vinh quang của ngươi." Ám Nhật hờ hững nói.

"Mơ tưởng!"

Thống soái yêu ma quát lên một tiếng lớn, phóng tới hắc ám mặt trời: "Bản tọa chính là là Thống soái, không phải một tôn thụ thương vương, có thể áp đảo!"

"Đối kháng hắc ám, chỉ có thể trầm luân tại hắc ám."

Ám Nhật hờ hững, bỗng nhiên phóng to, như cùng một cái lỗ đen thật lớn, trực tiếp nuốt hết thống soái yêu ma.

Khủng bố hắc ám lực lượng trấn áp, thần tính áp chế, vô tận đao mang cắt chém thống soái yêu ma.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, theo Ám Nhật bên trong truyền ra, bốn tôn Thiên Mệnh yêu ma, thành kính mà cuồng nhiệt mà nhìn xem Ám Nhật.

Đây chính là bọn họ vương, Hắc Ám Chi Chủ, dù cho vừa thoát khốn, thực lực không còn, cũng không phải một tôn vừa bước vào thống soái cảnh giới Thánh tộc có thể khiêu khích.

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi ba mươi năm!"

Ám Nhật tiêu tán, hóa thành nhân hình, Giang Trường Không một thân Ma Long bào, đầu đội miện quan, hắc ám lực lượng ngưng tụ vương tọa.

"Khấu kiến Ngô Vương." Bốn vị Thiên Mệnh yêu ma phủ phục, tại hắc ám lực lượng dưới, chúng nó thương thế đã ổn định.

"Miễn lễ, các ngươi trợ bổn vương thoát khốn, bổn vương có thể ban cho các ngươi tại Vương Giới vĩnh sinh."

Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, bốn đạo đen kịt chùm sáng xuất hiện: "Không nên chống cự, Vương Giới sẽ lưu lại các ngươi lạc ấn, về sau tại đây Vương Giới, bất luận cái gì thương thế cũng có thể khôi phục."

Dung hợp Thần Vực, lưu lại lạc ấn, chỉ cần tại Thần Vực bên trong, chết đều có thể phục sinh, đừng nói cái này khu khu thương thế.

Đương nhiên, cũng là có hạn chế, cái kia chính là tại đây Thần Vực bên trong, rời đi này Thần Vực, chết liền không có biện pháp..