Chương 407:: Các ngươi toàn bộ Thánh giới, đều là cháu của ta bối!

Chương 407:: Các ngươi toàn bộ Thánh giới, đều là cháu của ta bối!

Thần Vực bên trong, hết thảy hắn chúa tể, một khi lưu lại lạc ấn, hắn nhất niệm nhất định sinh tử.

Này bốn tôn yêu ma vì giúp hắn thoát khốn, lao khổ công cao, liền ban cho bọn hắn Thần Vực vĩnh sinh vinh quang.

Tại đây thế giới yêu ma, cũng cần thủ hạ, liền trước giữ lại bọn hắn.

Nếu như biểu hiện tốt, không ngại bồi dưỡng một phiên, nếu như biểu hiện không tốt, vẫn là giết đổi thành tu vi.

Lưu lại lạc ấn, bốn tôn Thiên Mệnh yêu ma thương thế chớp mắt khôi phục, trực tiếp khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Mà lại, chúng nó trên thân, đều tản ra một cỗ đặc thù trường tồn bất diệt khí tức.

Chúng nó không cảm giác được chính mình thọ nguyên, nhưng có thể cảm giác được, chính mình có thể sống cực kỳ lâu, lâu đến thiên hoang địa lão.

Hắc Ám Chi Chủ, thật có ban cho vĩnh sinh năng lực!

Cái này là vương sao?

"Ngô Vương, nơi này không nên ở lại lâu, ngài vừa thoát khốn, chúng ta rời đi trước đi." Hai cánh yêu ma nói.

"Được." Giang Trường Không vung tay lên, hắc ám tiêu tán, thu hồi Hắc Ám không gian.

Vừa rời đi Hắc Ám không gian, bốn tôn yêu ma kinh ngạc phát hiện, trên người bọn họ cái kia cỗ vĩnh sinh khí tức biến mất.

Bất quá, nghĩ đến vương trước đó, đã hiểu.

Vương Giới vĩnh sinh, tại Vương Giới, bọn hắn là Bất Tử Bất Diệt, bất luận cái gì thương thế đều có thể khôi phục.

"Vương, xin cho phép thuộc hạ mang ngài tiến lên."

Hai cánh yêu ma phủ phục, vẻ mặt rất là thành kính.

Thoát khốn Giang Trường Không, ngụy thần tính đã để chúng nó thần phục.

Đứng ở hai cánh yêu ma trên lưng  mặc cho hắn mang theo chính mình rời đi, ba tôn yêu ma theo ở phía sau.

Trước đó cái kia tôn bát trọng yêu ma, bây giờ cũng bước vào cửu trọng, bốn tôn Thiên Mệnh cửu trọng yêu ma.

Trong đó hai cánh yêu ma cùng mặt khác hai con yêu ma, đều là Thiên Mệnh cửu trọng đỉnh phong, tin tưởng mình bồi dưỡng một phiên, liền có thể thành tựu thống soái.

Đi vào một ngọn núi cao đỉnh núi, nơi này chỉ có cự thạch chồng chất sào huyệt.

"Thuộc hạ sào huyệt đơn sơ, Ngô Vương không cần thiết nổi giận." Hai cánh yêu ma tiểu tâm dực dực nói: "Thỉnh Ngô Vương khoan dung, về sau thuộc hạ nhất định vì Ngô Vương kiến tạo hoa lệ Vương điện."

"Không sao." Giang Trường Không khoát tay, hắc ám lực lượng ngưng tụ vương tọa, ngồi lên: "Bổn vương bị phong ấn quá lâu, bây giờ Thánh giới là gì thế cục?"

Bốn tôn yêu ma đồng thời nói: "Hồi Ngô Vương, Thánh giới quá rộng lớn, thuộc hạ chưa từng hoàn toàn hiểu, chỉ biết hiểu vạn dặm phạm vi đại khái tình huống."

Giang Trường Không nói: "Vậy liền nói nói các ngươi hiểu rõ."

"Này vạn dặm cương vực, thuộc về Thánh Uyên thánh vương lãnh địa, dĩ nhiên, chỉ có thể coi là rìa."

Hai cánh yêu ma giảng giải nói: "Thánh Uyên thánh vương chỉ có triệu tập Thánh tộc quân đội lúc, mới có thể hạ đạt vương lệnh, để cho chúng ta này chút Thánh tộc tham chiến. . ."

Vạn dặm cương vực, chỉ có thể coi là Thánh Uyên thánh vương lãnh địa một góc, một cái vương lãnh địa cụ thể có bao lớn, bốn tôn yêu ma không biết.

Chúng nó nơi này tên là Hư Uyên sơn mạch, liên miên vô tận, bên trong thú loại Thánh tộc vô số, theo nhỏ yếu Tiên Thiên cấp bậc, đến thống soái cấp bậc đều có.

"Hư Uyên sơn mạch, chính là Huyền Sơn hầu lãnh địa, Huyền Sơn hầu chính là Thánh Uyên thánh vương huynh đệ, hằng năm đều tại vì Thánh Uyên Vương Triệu tập hợp binh mã, bắt lấy chúng ta xem như Đại tướng vật cưỡi."

"Huyền Sơn hầu?" Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Bây giờ Thánh giới, thực lực như thế nào phân chia?"

Hai cánh yêu ma nói: "Thánh giới dùng cấp thấp Thánh tộc, đội trưởng, tướng lĩnh. . . Thống soái, hầu, thánh vương phân chia."

Giang Trường Không suy tư, thống soái chính là siêu việt Thiên Mệnh tồn tại, không nghĩ tới, thống soái phía trên còn có cái Hầu cấp.

Lúc trước hắn coi là, thống soái phía trên, chính là thánh vương.

Vương hầu soái tướng, dạng này phân cấp, vậy mình thật đúng là cẩn thận một chút, không thể quá kiêu căng.

"Bổn vương tại trong phong ấn quá lâu, bây giờ thực lực còn chưa khôi phục lại thống soái cảnh giới." Giang Trường Không cau mày nói: "Chỉ có thể trảm vừa bước vào thống soái cảnh, còn cần điệu thấp một chút."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, nói: "Bất quá, có một cái biện pháp, nhường bổn vương khôi phục nhanh chóng, thậm chí trực tiếp trở lại đỉnh phong."

Bốn vị yêu ma liếc nhau, vội vàng nói: "Không biết như thế nào mới có thể nhường vương, khôi phục nhanh chóng đến toàn thịnh thời kỳ?"

"Bổn vương từ hắc ám tới, đại biểu hắc ám." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Thánh giới Thánh tộc, đều là hắc ám dòng dõi, nếu có thực lực mạnh mẽ dòng dõi trở về hắc ám, nhường bổn vương thôn phệ, bổn vương liền có thể khôi phục."

Ân, chính là như vậy, các ngươi toàn bộ Thánh giới, đều là cháu của ta bối!

Bị thần tính ảnh hưởng bốn vị yêu ma, hiện tại một lòng vì hắn suy nghĩ, hai cánh yêu ma suy tư nói: "Nếu là muốn thôn phệ mạnh mẽ Thánh tộc, chỉ có sát lục, tốt nhất là chiến tranh."

"Bổn vương hiện tại liền bốn người các ngươi thủ hạ, chiến tranh không có khả năng." Giang Trường Không nói: "Mà lại, bổn vương thôn phệ đối tượng, tốt nhất là vương tử, thống soái những thứ này."

Đến mức thánh vương?

Cái kia vẫn là thôi đi, tiên thần cấp, chính mình đi qua liền là muốn chết, Hầu cấp, đều có thể tuỳ tiện bóp chết chính mình.

"Hồi thánh vương, một chút vương tử, đều sẽ ra ngoài lịch luyện, chúng ta có khả năng tìm kiếm bọn hắn." Một vị yêu ma mắt sáng lên, nói.

Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía hắn, đây là một tôn cùng loại với thằn lằn yêu ma: "Ngươi có thể tìm tới vương tử tung tích?"

"Cái này không khó, vương tử đi ra ngoài lịch luyện, hơn phân nửa che giấu tung tích, nhưng bọn hắn sẽ xông ra vang dội tên tuổi."

Thằn lằn yêu ma trầm giọng nói: "Mà danh tiếng vang dội Thánh tộc thiên kiêu, coi như không phải vương tử, đối với vương tới nói, cũng là cực tốt thuốc bổ.".