Chương 408:: Thiên Uyên thành

Chương 408:: Thiên Uyên thành

Thế giới yêu ma, Hư Uyên sơn mạch, trên một ngọn núi.

Giang Trường Không ngồi cao hắc ám vương tọa, coi thường lấy phía dưới bốn cái vì chính mình bày mưu tính kế yêu ma.

Bọn hắn không ngừng thương nghị, như thế nào đi săn Yêu Ma vương tử, như thế nào tìm kiếm thích hợp mục tiêu.

Làm thuộc hạ, bọn hắn thật sự là khổ cực.

Nếu như thế nào Thiên, bọn hắn biết mình tín ngưỡng Hắc Ám Chi Chủ là cái nhân loại, có thể hay không khí tại chỗ tự sát.

Bốn con yêu ma, Giang Trường Không cũng phân biệt mệnh danh, hai cánh yêu ma vì Ám Nhất, thằn lằn yêu ma vì tối hai, cùng sư tử giống, lại lớn ba con mắt tối ba, cuối cùng một đầu hình dạng như chó săn, vì tối bốn.

Bốn cái Thiên Mệnh cửu trọng, trong đó ba cái thêm chút bồi dưỡng, liền có thể trở thành Thống soái.

Tạm thời sung làm thủ hạ mình, bồi chính mình xông xáo thế giới yêu ma cũng đủ.

Nếu là biểu hiện tốt, nhiều bồi dưỡng, biểu hiện không tốt, trở về Nhân giới thời điểm, liền trực tiếp làm thịt.

Hắn dự định chứng đạo thành thần lại trở về, thật chờ mong, đến lúc đó yêu ma cùng nhân loại hai phe, lại là biểu tình gì.

"Ngô Vương."

Ám Nhất nằm rạp trên mặt đất, cung kính nói: "Chúng ta có thể trước hướng gần nhất Thiên Uyên thành, trước đây không lâu, từng có một vị vương tử, bị điều động đến Huyền Sơn hầu lãnh địa."

"Đúng vậy a, Ngô Vương, nghe nói vị vương tử kia, mở ra vượt giới cuộc chiến, lại bị nhân loại đánh toàn quân bị diệt, chỉ còn lại có chính hắn chạy về."

Tối hai nói tiếp: "Vị vương tử này bị giáng chức, trục xuất tới này Hư Uyên sơn mạch, trong lòng của hắn biệt khuất cần phát tiết, khẳng định sẽ đến nơi này ra vẻ ta đây."

Thiên Nguyên thành, khoảng cách Hư Uyên sơn mạch gần nhất, nếu như vị vương tử kia biệt khuất vô cùng, mong muốn phát tiết, ngoại trừ bình thường phát tiết thủ đoạn, chính là mổ giết.

Mà mong muốn thỏa thích sát lục, nơi này chính là tốt nhất phát tiết chỗ.

Mong muốn vào Hư Uyên sơn mạch, liền sẽ đi Thiên Uyên thành.

Giang Trường Không mỉm cười: "Đề nghị của các ngươi phi thường tốt, vậy liền đi tới Thiên Uyên thành."

Nơi này là Thánh Uyên thánh vương lãnh địa, bị nhân loại giết toàn quân bị diệt, chỉ còn lại có một cái vương tử trốn về.

Đây chẳng phải là người quen, Huyền Uyên vương tử sao?

Hủy diệt hắn quân đoàn, chính là bản tọa!

Không nghĩ tới, vượt giới tới, gặp được vị này người quen biết cũ.

"Thỉnh vương dời bước."

Ám Nhất cung kính nói.

"Các ngươi trước nhập Thần Vực." Giang Trường Không vung tay lên, đem ba con yêu ma thu nhập Hắc Ám không gian.

Hắc ám lực lượng ngưng tụ bảo tọa, bay đến Ám Nhất trên lưng.

Ám Nhất hai cánh giương ra, phá không mà đi.

Bóng tối vô tận, Giang Trường Không ngửa đầu nhìn lên trời, trên trời một vòng đen kịt mặt trời, phóng thích hắc ám hào quang, chiếu rọi Hắc Ám thế giới.

Nghe Ám Nhất giảng giải, Thánh giới trước kia cũng là tu luyện thế giới, trên trời Ám Nhật là một vành mặt trời.

Mãi đến hắc ám đến, đem toàn bộ thế giới bao phủ, cuối cùng càng đem mặt trời xâm nhiễm.

Từ đó về sau, Thánh giới liền biến thành Hắc Ám thế giới, bọn hắn cũng trở thành hắc ám một thành viên.

Thánh giới đồng dạng có mặt trăng  đồng dạng bị xâm nhiễm, sẽ phóng xuất ra âm hàn hắc ám lực lượng, đối với bọn hắn tu luyện mười phần có trợ giúp.

Ám Nhất tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt bay ra hơn mười dặm, rời xa Hư Uyên sơn mạch.

Một tòa nguy nga Ma thành, ánh vào trong tầm mắt.

Ma thành bên ngoài bốn phía, là vực sâu không đáy, nếu là không cẩn thận rơi xuống dưới, coi như là Thiên Mệnh cũng không leo lên được.

Đây là thủ vệ Ma thành Thâm Uyên, có đôi khi Hư Uyên sơn mạch thú loại Thánh tộc, hoặc là còn lại lãnh địa Thánh tộc đánh tới, Thâm Uyên uy năng sẽ mở ra  có thể ngăn lại Thiên Mệnh cửu trọng.

Bốn đầu đen kịt ma cầu, vượt ngang Thâm Uyên  liên tiếp thành trì.

"Ngô Vương, muốn ủy khuất ngài, thay đổi long bào." Tối vừa rơi xuống, cung kính nói: "Ngô Vương long bào, quá mức làm người khác chú ý, sẽ dẫn tới phiền toái rất lớn."

Giang Trường Không hỏi: "Thiên Uyên thành bên trong, có không cường giả?"

"Có một vị thống soái tọa trấn, hắn thủ hạ cũng có vài vị có được thống soái thực lực Thánh tộc." Ám Nhất nói.

"Cái kia không cần thay đổi." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Chúng ta lại không đi gặp thống soái, mà lại, thống soái phía dưới, sẽ chỉ thần phục với bổn vương."

"Là thuộc hạ ngu xuẩn, không nghĩ tới nghĩ đến điểm này."

Tối một dãy hắn, xuyên qua ma cầu, nghênh ngang vào thành.

Yêu ma cũng không gạt bỏ thú loại Thánh tộc, nội thành cũng không ít thú loại, chỉ cần không nháo sự tình là được.

Cửa thành hai tôn Thiên Mệnh ngũ trọng hình người yêu ma thủ vệ, trông thấy Giang Trường Không, trực tiếp quỳ xuống lạy: "Cung nghênh Ngô Vương."

"An tâm thủ thành." Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

Hai vị thủ vệ vẻ mặt cung kính, ngẩng đầu ưỡn ngực, toàn tâm thủ thành, giống như muốn ở trước mặt hắn biểu hiện.

Ám Nhất vào thành, nội thành yêu ma vô số, vô luận là hình người, vẫn là thú loại, tất cả đều là hắc ám lực lượng người tu luyện.

Này chút Thánh tộc thực lực rất không tệ, yếu nhất đều có Tiên Thiên cảnh giới.

Ngụy thần tính tràn ngập, Giang Trường Không những nơi đi qua, như vương đích thân tới, hết thảy yêu ma tách ra, quỳ gối hai bên, nghênh đón hắn đến.

Giang Trường Không trong lòng thầm than, đây vẫn chỉ là ngụy thần tính, chân chính tiên thần, thật là nhiều khủng bố?

May mắn tốt chính mình lĩnh ngộ ngụy thần tính, bằng không, tới này Thánh giới, khả năng liền phong ấn đều ra không được.

Tìm một nhà tửu lâu, Ám Nhất thân thể thu nhỏ, đi theo Giang Trường Không bên cạnh.

Trong tửu lâu còn có không ít khách nhân, nhưng không có một cái nào Thiên Mệnh cảnh giới.

"Khấu kiến Ngô Vương." Quán rượu chưởng quỹ, trước tiên lao đến, cung kính lễ bái.

Giang Trường Không hờ hững nói: "Thiên Uyên thành, có thể có cái gì nhân vật trọng yếu đến?"

"Hồi Ngô Vương, nghe nói Huyền Uyên vương tử đến, nhưng cụ thể có tới hay không, thuộc hạ không rõ ràng, thuộc hạ cái này đi nghe ngóng.".