Chương 409:: Vương chi di tích không có, nhưng có Hắc Ám Chi Chủ

Chương 409:: Vương chi di tích không có, nhưng có Hắc Ám Chi Chủ

Giang Trường Không tại trong tửu lâu ở lại, cũng đổi một thân trang phục, này long bào quả thật có chút chói mắt.

Thế giới yêu ma thức ăn, hơn phân nửa đều là thú loại yêu ma, một chút rau quả, cũng là hắc ám lực lượng xâm nhiễm rau quả.

Nơi này hết thảy đều là hắc ám, nước uống cũng thế.

Giang Trường Không không được chọn, chỉ có thể ăn những thứ này.

Liên tiếp qua bảy ngày, quán rượu chưởng quỹ mới mang đến Huyền Uyên vương tử tin tức.

"Ngô Vương, Huyền Uyên vương tử sớm đã vào thành, lại là tại thống trong soái phủ, một mực chưa hề đi ra." Quán rượu chưởng quỹ cung kính nói.

"Ngô Vương, tại thống soái phủ có chút khó giải quyết, nhất định phải đưa hắn lừa gạt ra tới mới được." Ám Nhất nói.

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Huyền Uyên cũng không tính là gì, phải chú ý là Thiên Uyên thống soái."

"Ngô Vương, vị kia thống soái mặc dù đối Huyền Uyên vương tử cấp bậc lễ nghĩa chu đáo, nhưng cũng không tôn kính."

Quán rượu chưởng quỹ nói: "Huyền Uyên vương tử đã mất đi vương vị cạnh tranh tư cách, tương lai lớn nhất khả năng, cũng chỉ là một vị Huyền Uyên hầu."

Mất đi vương vị cạnh tranh tư cách, liền mang ý nghĩa, mất đi Thánh Uyên thánh vương bồi dưỡng.

Không có đầy đủ tài nguyên bồi dưỡng, dùng Huyền Uyên thiên phú, tương lai tuyệt đối vô duyên tiên thần cảnh giới.

Cho nên, Thiên Uyên thống soái, đối với hắn chẳng qua là làm đủ cấp bậc lễ nghĩa, đến mức tôn kính, hiệu trung cái gì, không có khả năng.

"Như thế nói đến, Thiên Uyên thống soái, sẽ không thái quá để ý Huyền Uyên vương tử."

Ám Nhất tầm mắt lấp lánh, kích động nói: "Nhưng hắn dù sao cũng là vương tử, vẫn có thể mang một chút Thánh tộc binh mã, nếu là Huyền Uyên thần phục với Ngô Vương, cái kia bắt lại này Thiên Uyên thành, cũng không phải là không được."

Giang Trường Không hai mắt tỏa sáng, tán thưởng nói: "Không sai, đề nghị của ngươi, vương hết sức ưa thích."

"Ngô Vương, muốn gặp được Huyền Uyên vương tử cũng không dễ dàng, Thiên Uyên thành có tam đại gia tộc, tộc bên trong lão tổ, đều có thống soái thực lực, coi như là Thiên Uyên thống soái cũng phải cấp mấy phần chút tình mọn."

Quán rượu chưởng quỹ vội vàng nói: "Thuộc hạ có thể liên hệ một trong tam đại gia tộc Vân gia công tử  có thể để bọn hắn ra mặt, dẫn xuất Huyền Uyên."

"Việc này giao cho ngươi đi làm, nếu là thành, bổn vương có trọng thưởng." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Thuộc hạ nhất định không cho Ngô Vương thất vọng."

Quán rượu chưởng quỹ cung kính cúi đầu, lui ra ngoài.

Sau đó, Giang Trường Không chỉ cần chờ đợi liền có thể.

Chưởng quỹ lại khiến người ta đến đây, vì Giang Trường Không giảng giải tam đại gia tộc tin tức.

Tam đại gia tộc phân biệt là Vân gia, Lý gia, Cốc gia, đều có thống soái lão tổ tọa trấn, mà lại không phải sơ nhập cái chủng loại kia.

Giang Trường Không nghĩ ngợi, này Thiên Uyên thành chẳng qua là Thánh Uyên thánh vương lãnh địa rìa thành trì, không tính là mạnh mẽ thành trì.

Chẳng qua là này loại rìa thành nhỏ, đều có ba Đại Thống Soái gia tộc, một vị yêu ma thống soái tọa trấn, cái kia Thánh Uyên thánh vương toàn bộ lãnh địa yêu ma đâu?

Toàn bộ thế giới yêu ma, lại có bao nhiêu thống soái, thậm chí hầu, thánh vương?

"Các ngươi càng mạnh càng tốt, chỉ có đầy đủ cường đại yêu ma, mới có thể để cho ta sớm ngày chứng đạo thành thần."

Giang Trường Không thần tâm khuấy động, này chút cường đại yêu ma, đối với hắn mà nói đi, tất cả đều là tu vi!

Lại là ba ngày thời gian trôi qua, quán rượu chưởng quỹ cuối cùng có liên lạc Vân gia vị kia.

Chưởng quỹ đem rượu lâu đóng cửa, không tiếp đãi khách nhân.

Trong màn đêm Thánh giới, càng thêm hắc ám, ám nguyệt vung vãi âm hàn hào quang, toàn bộ thế giới bao phủ tại hàn khí bên trong.

"Vân đại nhân, vị kia liền tại bên trong." Quán rượu chưởng quỹ dẫn một vị thanh niên, hướng Giang Trường Không chỗ gian phòng mà đi.

Thanh niên yêu ma trầm giọng nói: "Hắn thật sự có vương chi di tích tin tức?"

"Dĩ nhiên, nhỏ cũng không dám lừa gạt đại nhân, mà lại, cái kia vương chi di tích, ngay tại Hư Uyên sơn mạch." Chưởng quỹ vội vàng nói.

Vương chi di tích, hắn nói bừa, chính là vì lừa gạt thanh niên yêu ma tới.

Chỉ muốn gặp được vương, còn sợ cái tên này chạy?

Một vị thánh vương di tích, tại thế giới loài người, liền là tiên thần di tích, đủ để cho bất luận cái gì võ giả điên cuồng.

Nghe nói vương chi di tích tin tức, vị này Vân gia công tử, nhịn không được dụ hoặc, liền tới quán rượu.

"Đại nhân, mời vào bên trong."

Quán rượu chưởng quỹ đẩy cửa phòng ra, thanh niên yêu ma trực tiếp đi vào.

Ông

Một đạo vô biên hắc ám, trực tiếp đưa hắn nuốt hết, cả phòng, lâm vào giống như chết yên tĩnh.

Không bao lâu, Vân gia thanh niên ra khỏi phòng, vội vàng rời đi.

"Vương, chúng ta cần phải đi." Ám Nhất cung kính nói.

"Chờ hắn liên hệ tốt, chúng ta lại rời đi."

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, Vân gia công tử thực lực không tệ, Thiên Mệnh ngũ trọng.

Chỉ tiếc, thực lực này với hắn mà nói quá yếu, chỉ có thể làm cái công cụ người, vì hắn dẫn tới càng nhiều, mạnh hơn yêu ma.

Lại là hai ngày thời gian trôi qua, Vân gia công tử đưa tin, đã liên hệ tốt Huyền Uyên vương tử.

Không chỉ có là Huyền Uyên, mặt khác hai nhà công tử cũng tham dự vào.

Chỉ có thể nói bọn hắn vận khí không tốt, Vân gia công tử tìm Huyền Uyên thời điểm, vừa lúc bị bọn hắn gặp được.

Huyền Uyên vừa tới Thiên Uyên thành, thế đơn lực cô, nắm giữ lực lượng cũng không mạnh, Vân gia công tử biểu thị, toàn lực trợ hắn bắt lại vương chi di tích.

Huyền Uyên tự nhiên không có tin hoàn toàn, lại không cam lòng bỏ qua vương chi di tích, dứt khoát đem hai nhà cũng mang lên.

"Chúng ta đi thôi."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, mang theo tối vừa rời đi.

Vân gia công tử lần này làm rất hoàn mỹ, chính mình chỉ cần đi Hư Uyên sơn mạch, bày ra Thần Vực  chờ bọn hắn đi tìm cái chết là được rồi.

Chờ mong cùng Huyền Uyên vương tử lần nữa gặp mặt!

Mà Huyền Uyên vương tử, ba gia công tử, đều tại triệu tập cao thủ, vương chi di tích, có thể là nguy hiểm tầng tầng, chỉ bằng vào bọn hắn, chỉ có một con đường chết..