Chương 410:: Giang Trường Không? Bất quá là ỷ vào hung đao khoe oai

Chương 410:: Giang Trường Không? Bất quá là ỷ vào hung đao khoe oai

Hư Uyên sơn mạch, một ngọn núi cao phía trên, bóng tối vô tận bao phủ.

Phương xa hư không, Huyền Uyên vương tử mang theo đại quân tới, bên cạnh là ba gia công tử.

"Vương tử điện hạ, lần này đạt được vương chi di tích, ngài nhất định có thể trở lại Thánh Uyên, giết trở lại nhân gian." Vân gia công tử nói.

"Đúng vậy a, Huyền Uyên vương tử nhất định quân lâm thiên hạ."

Lý gia công tử cũng thổi phồng nói: "Trước kia chưa từng nghe nói có cái gì vương chi di tích, vương tử điện hạ vừa đến, di tích liền xuất hiện, đây là hắc ám chiếu cố vương tử."

"Vương tử là hắc ám tuyển định người, nhất định nhất phi trùng thiên, trở thành một vị vĩ đại thánh vương." Cốc gia công tử cũng đi theo bắt đầu tâng bốc.

Nếu có cơ hội, vương chi truyền thừa, đương nhiên là bọn hắn.

Huyền Uyên đã phế đi, đến bây giờ mới Thiên Mệnh nhị trọng, mà bọn họ đều là Thiên Mệnh tam trọng, thật đúng là không cần đem vị vương tử này quá coi ra gì.

"Ba vị ân tình, bản điện hạ khắc trong tâm khảm." Huyền Uyên chắp tay nói: "Nếu là có thể đạt được truyền thừa, trở lại Thánh Uyên, nhất định hậu báo ba vị."

"Vậy chúng ta tại đây bên trong trước chúc vương tử thành công, tương lai tiến vào nhân gian, nhớ mang chúng ta theo." Ba người vội vàng nói.

"Ba vị yên tâm, đời này ta nhất định giết trở lại nhân gian!"

Huyền Uyên vương tử tầm mắt lóe lên nồng đậm hận ý, sát ý ngăn chặn không được cuồn cuộn: "Chắc chắn đem cái kia Thần Thoại Chi Chủ, chém thành muôn mảnh."

"Vương tử điện hạ, cái kia Thần Thoại Chi Chủ thật có như vậy đáng sợ?" Vân gia công tử nhịn không được hỏi.

"Hừ." Huyền Uyên vương tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Hắn bất quá là ỷ vào một thanh tiên thần cấp hung đao, nếu không phải cái kia hung đao, bản điện hạ há sẽ bại bởi hắn?"

Nếu như lúc ấy không có Tru Ma đao, Giang Trường Không liền trảm không ra thần chi đao, kết quả chính là hắn đại thắng, chém Giang Trường Không.

"Tiên thần cấp hung đao, chính là vương khí, khó trách vương tử điện hạ sẽ bại."

Ba vị công tử giật mình nói, nói tiếp: "Vương tử điện hạ yên tâm, lần này vương chi di tích, nói không chừng cũng có vương khí, đến lúc đó, cái kia Giang Trường Không đem không bất kỳ ưu thế nào."

Huyền Uyên vương tử hai con ngươi hiện ra tinh quang, hắn giống như xem thấy mình, phá vỡ di tích, đạt được thánh vương truyền thừa, càng đạt được thánh vương vương khí.

Thậm chí, hắn đã huyễn nhớ tới, chính mình cầm trong tay vương khí, đại sát tứ phương, đem tất cả huynh đệ đạp tại dưới chân.

Đến lúc đó vương vị người thừa kế chính là hắn, hắn sẽ mang theo vô thượng ma uy, đánh xuống thế giới loài người, kết thúc này vô số năm xâm lấn chiến tranh.

Sau lưng yêu ma đại quân đi sát đằng sau, vài vị dẫn đầu đại quân yêu ma liếc nhau, không nói tiếng nào.

Hi vọng này vương chi di tích, có vương khí đi, bằng không, bọn hắn tùy tùng vị vương tử này, lại không vươn mình cơ hội.

"Vương tử điện hạ, liền là này tòa đỉnh núi."

Vân gia công tử chỉ hướng nơi xa cao phong, hưng phấn nói.

"Hết tốc độ tiến về phía trước, mau sớm đến vương chi di tích!"

Huyền Uyên vương tử quát khẽ một tiếng, tốc độ đột nhiên tăng lên dữ dội.

Vương chi di tích, đã gần ngay trước mắt, hắn một khắc cũng đợi không được.

Ngọn núi bên trên, hắc ám vô tận, so nơi xa càng thêm hắc ám, nếu như nói địa phương còn lại là đêm tối, cái kia nơi này chính là hắc động!

Trên đỉnh núi, một đạo thật mỏng hắc ám bình chướng, như ẩn như hiện, nhàn nhạt thần tính, tại bình chướng bên trên gợn sóng.

Huyền Uyên vương tử mang theo yêu ma đại quân đến đây, đứng ở bình chướng bên ngoài, vẻ mặt ngưng trọng mà xúc động: "Vương oai!"

Này tràn ngập thần tính, chính là thánh vương uy áp!

Ba vị công tử cũng không che giấu được nội tâm xúc động, nói: "Vương tử điện hạ, chúng ta mau vào đi thôi."

"Không vội, vương oai không thể coi thường, bản điện hạ không có vấn đề, các ngươi chưa hẳn có thể ngăn cản vương oai."

Huyền Uyên vương tử vẻ mặt ngưng lại, vung tay lên, lòng bàn tay rời đi, giọt giọt huyết dịch bay ra: "Các ngươi đem bổn vương chi huyết mang lên, có thể để cho các ngươi ngăn cản vương oai."

"Vương tử điện hạ, ngài một giọt máu, liền có thể ngăn cản vương oai?" Vân gia công tử kinh ngạc nói.

"Ha ha." Huyền Uyên vương tử cười ha ha một tiếng, ngạo nghễ nói: "Bản điện hạ có thể là phụ vương thân tử, huyết thống cực cao, này vương chi di tích mặc dù mạnh mẽ, nhưng tất cũng không biết đã bao nhiêu năm, vương uy sớm đã trôi qua hơn phân nửa, không đáng để lo."

Nói xong, Huyền Uyên vương tử khoát tay, hạ lệnh: "Đi, theo bổn vương tiến vào di tích."

Huyền Uyên vương tử trước tiên bước vào bình chướng bên trong, không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

Vân gia công tử trong mắt lóe lên một tia trào phúng, đi theo đi vào.

Yêu ma đại quân hạo đãng mà vào, trong tay bọn họ huyết dịch, tràn ngập ra nhàn nhạt vương uy, bảo vệ bọn hắn, ngăn cản di tích bên trong vương oai.

"Nơi này. . ."

Xuyên qua bình chướng, bóng tối vô tận, Huyền Uyên vương tử dò xét bốn phía, trong lúc nhất thời có chút mộng.

Còn lại yêu ma cũng bối rối, này bóng tối vô cùng vô tận, liền ma trận đều không có, chỉ có nhàn nhạt vương uy tràn ngập.

"Vương tử điện hạ, hiện tại nên làm như thế nào?" Ba vị công tử nhìn về phía Huyền Uyên.

Vân gia công tử cũng chỉ biết là di tích tại đây bên trong, chưa có tới.

"Phân tán tìm xem, vương chi di tích, không có khả năng không có cái gì, phía trước hắc ám, bản điện hạ cũng thấy không rõ, có thể là ma trận ẩn giấu đi."

Huyền Uyên trầm ngâm nói.

Vâng

Yêu ma đại quân cung kính ứng tiếng, tứ tán ra.

Ba vị công tử liếc nhau, nói: "Vương tử điện hạ, chúng ta cùng một chỗ tìm đi."

"Có khả năng." Huyền Uyên vương tử thầm mắng một tiếng, không phải liền là lo lắng ta giấu diếm cái gì, sợ ta độc chiếm di tích, nghĩ nhìn ta chằm chằm sao?

Bốn người hướng về phía trước bay đi, sau lưng năm tôn yêu ma đi sát đằng sau, bọn họ đều là thống soái cấp yêu ma.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đột nhiên, một tiếng kêu sợ hãi truyền đến..