Chương 411:: Hắc Ám Chi Chủ chiếu cố, sớm đã để ta Bất Tử Bất Diệt!

Chương 411:: Hắc Ám Chi Chủ chiếu cố, sớm đã để ta Bất Tử Bất Diệt!

"Phát sinh chuyện gì?"

Huyền Uyên vương tử thân thể đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn lại, phát hiện bọn hắn mang tới yêu ma đại quân biến mất.

Bóng tối vô tận, chỉ còn lại có bọn hắn cùng năm tôn thống soái yêu ma.

Năm tôn thống soái yêu ma tầm mắt ngưng tụ, sắc mặt nặng nề, một vị yêu ma thống soái nói: "Điện hạ, chúng ta chỉ có thể cảm ứng được, bọn hắn liền ở bên người, nhưng nhìn không thấy, sờ không được."

"Hẳn là nơi này ma trận, vị kia ngã xuống vương, lưu hạ thủ đoạn."

Huyền Uyên suy đoán nói.

"Không biết bọn hắn có sao không?" Vân gia công tử ba người hỏi.

"Không biết, chúng ta chỉ có thể cảm ứng phụ cận huynh đệ, quá xa không cảm ứng được." Năm tôn yêu ma thống soái cùng nhau lắc đầu.

"Chúng ta không muốn tách ra, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên." Huyền Uyên vương tử trầm ngâm nói: "Nếu là còn không tìm ra được, liền liên hợp oanh kích bóng tối này, cưỡng ép phá vỡ di tích này."

"Có thể kể từ đó, có thể sẽ dẫn động mạnh hơn ma trận." Vân gia công tử ngưng trọng nói.

"Trước tìm đi." Hai gia công tử nói.

Nếu như đến cuối cùng, cái gì cũng không có phát hiện, chỉ có thể hợp lực thử một lần.

Trong bóng tối, yêu ma đại quân mờ mịt phát hiện, bên cạnh đồng bạn toàn đều biến mất.

"Đại nhân?"

"Vương tử điện hạ?"

"Công tử?"

Hạo đãng yêu ma đại quân, trên trăm vị Thiên Mệnh cảnh yêu ma, không ngừng hô hoán Huyền Uyên đám người.

Có thể là, không có trả lời, Huyền Uyên chờ người như là hoàn toàn biến mất.

Ông

Một vòng hắc ám mặt trời đột nhiên hiển hóa, thần tính tràn ngập, như là thánh vương đích thân tới.

"Ngô Vương!"

Thiên Mệnh yêu ma nhóm tầm mắt thành kính, cung kính lễ bái.

Nhìn xem mặt trời, như là nhìn thấy một vị thánh vương, dù cho không phải Thánh Uyên thánh vương, lại là để bọn hắn quỳ bái, chủ động thần phục vương.

Mà lại, bọn hắn cũng chưa từng thấy qua Thánh Uyên thánh vương.

Đến mức Huyền Uyên vương tử máu?

Huyền Uyên vương tử cũng đỡ không nổi hắn thần tính, chớ nói chi là một giọt học được.

Tại đây Thần Vực bên trong, hắn liền là chân chính thần, không phải thật đơn giản ngụy thần tính!

Oanh

Một tôn Thiên Mệnh yêu ma nổ tung, hóa thành cuồn cuộn tinh khí, dung nhập Ám Nhật bên trong, vì vương kính dâng tự thân.

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

"Đánh giết trưởng thành bên trong yêu ma thống soái, tuôn ra ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Thể nội tu vi tăng lên dữ dội, tại Giang Trường Không bày mưu đặt kế dưới, Vân gia công tử âm thầm nhắc nhở Huyền Uyên bọn hắn, lần này mang tới Thiên Mệnh yêu ma, thực lực đều rất mạnh.

Cơ hồ toàn bộ ở thiên mệnh thất trọng cùng thất trọng trở lên, đến mức còn lại yêu ma, hoàn toàn là tới góp đủ số.

Nhìn lướt qua thể nội tu vi, ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, đã có hơn sáu trăm năm.

Đến mức còn lại yêu ma, toàn bộ hóa thành tro tàn, đền bù tự thân.

Hai mươi năm ngụy Thần cấp, ba mươi năm khoáng cổ yêu nghiệt, phối hợp này hơn sáu trăm năm tu vi, không biết có thể hay không để cho chính mình bước vào bát trọng.

Năm tôn yêu ma thống soái, mạnh nhất là hai vị thống soái nhị trọng, còn lại ba vị đều là nhất trọng.

Nếu để cho năm tôn yêu ma thống soái hợp lại, hắn thật đúng là chưa hẳn có thể bắt lại.

"Nhưng các ngươi, như không cách nào cự tuyệt vĩnh sinh dụ hoặc, như vậy, ta liền buông lỏng."

Giang Trường Không đột nhiên cười một tiếng, dung nhập trong bóng tối, hoàn toàn biến mất.

Rống

Trong bóng tối, đột nhiên truyền đến một tiếng gào thét, kinh động đến Huyền Uyên chờ chín vị yêu ma.

"Đồ vật gì?"

Chín vị yêu ma sắc mặt cứng lại, ánh mắt nhìn, một tôn thống soái yêu ma nhẹ nhàng thở ra: "Nguyên lai là một đầu Thiên Mệnh cửu trọng yêu ma."

"Không đúng, này yêu ma trên thân, làm sao có vương chi khí tức?"

Huyền Uyên vương tử tầm mắt ngưng tụ, lạnh lùng nhìn xem đi ra hai cánh yêu ma, chính là Ám Nhất: "Ngươi là di tích thủ hộ Thánh tộc?"

Có thể cũng không đúng, một tôn vương di tích, Thủ Hộ giả, thế mà chỉ có Thiên Mệnh cửu trọng?

Kém cỏi nhất không phải, thống soái cấp bậc sao?

"Vương chỗ, các ngươi không có tư cách nhìn trộm!" Ám Nhất lạnh lùng nói: "Lập tức lăn ra ngoài, bằng không, ta đem không khách khí."

"Một cái Thiên Mệnh cửu trọng, cũng dám càn rỡ?" Huyền Uyên vương tử hừ lạnh một tiếng, tầm mắt khẽ động.

Bên cạnh thống soái yêu ma hiểu ý, một chưởng bao phủ tới.

Ám Nhất tầm mắt lạnh lùng, không có chút nào vẻ sợ hãi, vọt thẳng hướng một chưởng kia.

Oanh

Một chưởng hạ xuống, hắc ám lực lượng bạo động, Ám Nhất thân thể nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời.

"Ta không muốn giết nó." Yêu ma thống soái nhướng mày: "Là chính hắn đụng vào."

Hắn chỉ muốn bắt, không nghĩ tới, Ám Nhất trực tiếp bùng nổ, trực tiếp chết thảm.

Ông

Đang lúc Huyền Uyên vương tử muốn nói gì, đã thấy sương máu co vào, trong nháy mắt tụ tập, Ám Nhất tại chỗ đầy máu phục sinh, một điểm thương thế cũng không có lưu lại, cũng không có suy yếu.

"Làm sao có thể?"

Chín vị yêu ma tất cả đều kinh ngạc, đánh thành sương máu, thế mà sống lại?

"Hắc Ám Chi Chủ chiếu cố, sớm đã để ta Bất Tử Bất Diệt!"

Ám Nhất ngạo nghễ nói: "Đứng trước hoảng sợ đi!"

Vừa mới nói xong, Ám Nhất thân hình tan biến, dung nhập trong bóng tối.

"Cái này. . ." Ba vị thống soái yêu ma biến sắc: "Chúng ta vậy mà không cảm ứng được hắn."

"Tại đây bên trong."

Hai vị nhị trọng thống soái yêu ma quát lạnh một tiếng, một chưởng cầm lấy hắc ám.

Một cái lợi trảo vừa lúc sinh ra, cùng hai vị yêu ma một chưởng va chạm.

Oanh

Trong bóng tối, Ám Nhất lần nữa nổ tung, tại bọn hắn ánh mắt khiếp sợ dưới, lần nữa đầy trạng thái phục sinh, hắc ám lực lượng đều không tổn thất một điểm..