Chương 412:: Ngươi huyết thống này, thật sự là thấp kém

Chương 412:: Ngươi huyết thống này, thật sự là thấp kém

Bóng tối vô tận bên trong, hai vị yêu ma thống soái không ngừng ra tay, hắc ám chưởng lực chụp về phía hắc ám hư không, đập tan Ám Nhất.

"Bản tọa cũng không tin, thật giết không chết ngươi!"

Hai vị yêu ma thống soái muốn điên rồi, bọn hắn đã đánh ra mười mấy chưởng, mỗi một chưởng đều vỡ vụn Ám Nhất.

Cũng không luận bọn hắn ra tay nhiều tàn nhẫn, lực lượng mạnh cỡ nào, Ám Nhất chết nhiều thảm, đều có thể tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa phục sinh.

Mà lại, một mực là trạng thái đỉnh phong, một điểm thương đều không có chịu.

"Bắt lấy nó, giam cầm nó!"

Huyền Uyên vương tử trầm giọng nói, hai mắt bị một cổ cực nóng chiếm cứ.

Khởi tử hoàn sinh!

Thủ đoạn này quá thần kỳ, coi như là Thánh Uyên thánh vương, cũng không cách nào làm đến.

Nếu như có thể làm đến khởi tử hoàn sinh, cái kia vị Huyền Diệt huynh trưởng, sẽ không phải chết tại nhân gian giới.

"Đúng, bắt lấy nó, giết không chết nó, liền tóm lấy nó." Ba gia công tử cũng kích động nói.

Ba vị nhất trọng thống soái không có mở miệng  đồng dạng khó nén trong mắt hừng hực.

Bất tử năng lực, ai không muốn có được?

Nếu như bọn hắn có thể bất tử, thì sợ gì?

Ngược lại giết không chết, tùy ngươi giết!

Hai vị yêu ma thống soái tầm mắt ngưng tụ, năm ngón tay Khúc tờ, mười đạo hắc ám lực lượng bay ra, chui vào hắc ám.

Ám Nhất ánh mắt lạnh như băng, lóe lên một vẻ bối rối, dung nhập hư không, muốn rời khỏi, có thể là đã chậm.

"Ngươi trốn không thoát!"

Nhị trọng thống soái lạnh lùng mở miệng, hắc ám lực lượng như là dây thừng, đưa nó trói lại, kéo đến Huyền Uyên vương tử trước người.

"Giết không chết ngươi, có thể bắt lấy ngươi liền đủ."

Huyền Uyên vương tử cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Ngươi là di tích thủ hộ Thánh tộc?"

"Ta khuyên các ngươi tranh thủ thời gian thả ta, Ngô Vương vĩnh viễn nhìn chăm chú lấy ta, nếu là hắn biết các ngươi bắt ta, chắc chắn đem toàn bộ các ngươi diệt sát!" Ám Nhất hung ác chân chính.

"Còn tại mạnh miệng?" Huyền Uyên vương tử cười lạnh nói: "Ngươi vương sớm đã vẫn lạc, thủ hộ Thánh tộc, thế mà chỉ có ngươi chút thực lực ấy, liền thống soái cũng chưa tới, vị này vương, chắc hẳn cũng không giành được đi đâu."

"Đánh rắm!" Ám Nhất đột nhiên giận dữ: "Hắc Ám Chi Chủ, chính là Thánh giới mạnh nhất vương, từng uy áp toàn bộ Thánh giới, há lại ngươi có thể tưởng tượng?"

"Hắc Ám Chi Chủ? Uy áp toàn bộ Thánh giới?" Tám vị yêu ma liếc nhau, ánh mắt nhìn về phía Huyền Uyên vương tử.

Bọn hắn đối với thánh vương không phải hiểu rất rõ, vị vương tử này, chính là Thánh Uyên thánh vương hậu nhân, hẳn là hiểu rõ không ít thánh vương lịch sử.

"Hắc Ám Chi Chủ? Hoàn toàn chưa từng nghe qua."

Huyền Uyên vương tử lắc đầu, hắn thật chưa từng nghe qua Hắc Ám Chi Chủ, lạnh lùng nói: "Uy áp toàn bộ Thánh giới, ngươi cũng thực có can đảm thổi, Thánh giới khi nào xuất hiện như thế vương?"

Có thể trở thành thánh vương đều là không tầm thường tồn tại, còn uy áp toàn bộ Thánh giới?

Toàn bộ Thánh giới có nhiều ít thánh vương, sợ là liền thánh vương đều không mò ra, mong muốn toàn bộ Thánh giới, đến hỏi trước một chút này chút thánh vương có đồng ý hay không.

"Ếch ngồi đáy giếng!" Ám Nhất cười lạnh nói: "Hắc Ám Chi Chủ chính là viễn cổ vương, theo hắc ám tới, đại biểu hắc ám, bây giờ Thánh tộc, đều xem như Hắc Ám Chi Chủ hậu duệ!"

Viễn cổ vương?

Hắc ám tới, đại biểu hắc ám?

Thánh giới Thánh tộc, tất cả đều là Hắc Ám Chi Chủ hậu duệ?

Bao quát Huyền Uyên vương tử ở bên trong, chín vị yêu ma tất cả đều bối rối, Thánh giới khi nào xuất hiện qua Hắc Ám Chi Chủ vị này thánh vương?

Bất quá, viễn cổ lịch sử, bọn hắn cũng không hiểu rõ, dù cho Huyền Uyên vương tử, cũng không hiểu rõ viễn cổ.

Chỉ biết là thời đại viễn cổ, cường giả như lâm  có thể nói một câu, thánh vương khắp nơi trên đất đi.

"Ngươi nói là sự thật?" Huyền Uyên vương tử có chút không bình tĩnh, hoặc là nói, có chút tin tưởng.

Bởi vì trước mắt vị này thủ hộ Thánh tộc, mặc dù yếu, thế nhưng, nó giết không chết a!

Năng lực này, hiện tại vương, vô pháp ban cho, có thể Hắc Ám Chi Chủ làm được!

Ám Nhất ngạo nghễ nói: "Hắc Ám Chi Chủ, chẳng qua là ngủ say, cuối cùng có một ngày, Hắc Ám Chi Chủ sẽ lại lần nữa thức tỉnh, thống lĩnh toàn bộ Thánh giới!"

Huyền Uyên chín người nhẹ nhàng thở ra, này cái gọi là ngủ say, sợ là chết không biết đã bao nhiêu năm.

"Không đúng, ngươi có thể Bất Tử Bất Diệt, vị này Hắc Ám Chi Chủ, chết như thế nào?" Nhị trọng thống soái lạnh lùng nói.

"Hắc Ám Chi Chủ không có chết, hắn chẳng qua là ngủ say tại hắc ám!" Ám Nhất âm thanh lạnh lùng nói: "Không ai có thể giết chết Hắc Ám Chi Chủ, chỉ có thể nhường Hắc Ám Chi Chủ ngủ say!"

Chẳng lẽ, Hắc Ám Chi Chủ, thật chỉ là ngủ say?

Chín vị yêu ma liếc nhau, Huyền Uyên vương tử mỉm cười nói: "Nghe ngươi nói như vậy, nếu là không bái kiến Hắc Ám Chi Chủ, chính là đại bất kính, không bằng ngươi dẫn chúng ta đi bái kiến Hắc Ám Chi Chủ?"

"Mơ tưởng!" Ám Nhất khinh thường nói: "Các ngươi bất quá là mong muốn Hắc Ám Chi Chủ chiếu cố, Hắc Ám Chi Chủ đã ngủ say, các ngươi không có tư cách nhìn thấy."

Huyền Uyên vương tử chờ yêu ma cười đến càng vui vẻ hơn, cái gì không có tư cách bái kiến, không phải liền là Hắc Ám Chi Chủ không có rồi hả?

Coi như là không chết, thật chính là ngủ say trong bóng đêm, tỉnh không tới, cùng chết khác nhau ở chỗ nào?

"Chẳng lẽ, ngươi không muốn thức tỉnh Hắc Ám Chi Chủ?"

Huyền Uyên vương tử thấp trầm giọng nói: "Bản điện hạ chính là Thánh Uyên thánh vương con trai, huyết thống cao quý, biết không ít bí pháp, nói không chừng, có thể giúp ngươi thức tỉnh Hắc Ám Chi Chủ."

"Liền ngươi điểm này vương uy?" Ám Nhất xùy tiếng nói: "Ngươi huyết thống này, thật sự là thấp kém."

Huyền Uyên vương tử vẻ mặt tối đen, bản điện hạ huyết thống thuần khiết, thánh vương thân tử, làm sao có thể thấp kém?

"Ta có nhất pháp, có thể thức tỉnh Hắc Ám Chi Chủ, các ngươi như có thể làm được, ta liền tha thứ cho ngươi bất kính, nhường Hắc Ám Chi Chủ chiếu cố các ngươi." Ám Nhất nói..