Chương 413:: Các vị, ta trước phục dụng

Chương 413:: Các vị, ta trước phục dụng

"Biện pháp gì?"

Huyền Uyên vương tử vội vàng nói: "Chỉ cần có thể thức tỉnh Hắc Ám Chi Chủ, chúng ta nhất định làm đến."

Đáp ứng trước cái tên này, cầm tới Hắc Ám Chi Chủ truyền thừa lại nói, chỉ muốn truyền thừa tới tay, này cái gì Hắc Ám Chi Chủ, cùng hắn có quan hệ gì?

"Nhường Thánh giới Thánh tộc, hướng Hắc Ám Chi Chủ cầu nguyện, cầu nguyện Hắc Ám Chi Chủ trở về."

Tối một thanh âm cao vút: "Làm Thánh giới cao tụng Hắc Ám Chi Chủ tên, Hắc Ám Chi Chủ vang vọng toàn bộ thế giới thời điểm, Hắc Ám Chi Chủ liền có thể từ trong bóng tối tỉnh lại, buông xuống Thánh giới."

"Cầu nguyện?"

Huyền Uyên vương tử hơi biến sắc mặt, hắn nghĩ tới mình tại Thánh Uyên thời điểm, nhìn qua một chút bí mật.

Cổ lão thời đại, vô luận là nhân tộc, vẫn là Thánh tộc, đều sẽ phát triển tín ngưỡng, thánh vương nhóm đạt được tín ngưỡng gia trì, thực lực tăng nhiều.

Hắc Ám Chi Chủ nếu quả như thật là cổ lão thời đại thánh vương, như vậy, này cái gọi là cầu nguyện, liền là làm cho cả Thánh giới tín ngưỡng hắn.

"Không sai, Hắc Ám Chi Chủ vĩ đại, đáng giá toàn bộ Thánh giới truyền xướng, Hắc Ám Chi Chủ hào quang, cuối cùng sẽ chiếu rọi toàn bộ Thánh giới."

Ám Nhất kích động nói, trong ánh mắt tràn đầy cuồng nhiệt thành kính, hiển nhiên cuồng tín đồ.

"Quá khó khăn." Tám vị yêu ma liếc nhau, nhịn không được nói.

Làm cho cả Thánh giới vì Hắc Ám Chi Chủ cầu nguyện, cái này sao có thể?

Cho dù là Thánh Uyên thánh vương, cũng không cách nào làm đến.

Mà lại, dám làm như thế, Thánh Uyên thánh vương sẽ cái thứ nhất chụp chết bọn hắn.

"Mặc dù khó khăn, nhưng vì Hắc Ám Chi Chủ, bản điện hạ sẽ làm đến!"

Huyền Uyên vương tử kiên định nói: "Từ nay về sau, ta Huyền Uyên liền là Hắc Ám Chi Chủ con dân."

Nói xong, không quên hướng tám vị yêu ma liếc mắt ra hiệu.

Tám vị yêu ma hiểu ý, dồn dập tỏ thái độ: "Chúng ta sẽ tận toàn lực đi làm, cuối cùng có một ngày, sẽ làm cho cả Thánh giới Thánh tộc, vì Hắc Ám Chi Chủ cầu nguyện."

"Không sai, các ngươi có ý định này, Hắc Ám Chi Chủ hết sức vui mừng." Ám Nhất thỏa mãn nhìn xem bọn hắn.

"Việc này không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, nếu chúng ta đã trở thành Hắc Ám Chi Chủ con dân, không biết có thể hay không đạt được Hắc Ám Chi Chủ chiếu cố?"

Huyền Uyên vương tử lên tiếng nói.

Mong muốn toàn bộ Thánh giới vì Hắc Ám Chi Chủ cầu nguyện, cái này căn bản liền là chuyện không thể nào.

Vì Hắc Ám Chi Chủ thức tỉnh bôn ba, cũng nên có một ít chỗ tốt a?

"Các ngươi hãy đọc theo ta cầu nguyện từ, Hắc Ám Chi Chủ liền sẽ ban thưởng chiếu cố, ban cho các ngươi vĩnh sinh bất tử." Ám Nhất nói.

Vĩnh sinh bất tử!

Chín vị yêu ma trong lòng xúc động, lại cực kỳ gắng sức kiềm chế lấy, Cốc gia công tử hỏi: "Giống như ngươi, giết không chết?"

"Dĩ nhiên, ta không chỉ bất tử, còn có thể vĩnh sinh, nếu không phải bản tọa một mực tại này, thủ vệ hắc ám, vô pháp tu luyện, sao lại chỉ có chút thực lực ấy?" Ám Nhất hừ lạnh một tiếng, nói.

Chín vị yêu ma giật mình, khó trách Ám Nhất thực lực yếu như vậy, nguyên lai là thủ vệ nơi này, vô pháp tu luyện.

Cũng thế, này bóng tối vô tận bên trong, căn bản không có nhiều ít lực lượng, có thể tu luyện tới Thiên Mệnh cửu trọng, đã là cực hạn.

"Chú ý."

Ám Nhất tầm mắt ngưng tụ, vẻ mặt trang nghiêm, cao tụng lên cầu nguyện từ: "Vĩ đại Hắc Ám Chi Chủ, ngài là Thánh tộc tổ tiên xa, ngài là hắc ám chi nguyên, ngài hào quang, tẩy lễ Thánh giới, chiếu rọi cổ kim tương lai, ngài dòng dõi, hướng ngài cầu nguyện, khẩn cầu ngài chiếu cố."

Này cầu nguyện từ, thật đúng là. . . Hung hăng càn quấy a.

Huyền Uyên vương tử trong lòng thầm nhủ một câu, trên mặt bảo trì thành kính, bắt đầu tụng đọc: "Vĩ đại Hắc Ám Chi Chủ. . ."

Đem Huyền Uyên vương tử đều niệm, tám vị yêu ma không do dự nữa, đi theo nói ra: "Vĩ đại Hắc Ám Chi Chủ. . ."

Ông

Theo cầu nguyện từ đọc lên, hắc ám hư không, xuất hiện huyền diệu gợn sóng.

Chín đạo đen kịt chùm sáng xuất hiện, tản ra trường tồn bất diệt khí tức, mặc dù yếu, nhưng có thể cảm ứng rõ ràng đến.

"Đây là Hắc Ám Chi Chủ chiếu cố, không nên phản kháng, ăn Hắc Ám Chi Chủ chúc phúc, các ngươi sẽ giống như ta, thu hoạch được vĩnh sinh bất tử năng lực." Ám Nhất nói.

Huyền Uyên vương tử đưa tay, kết quả chùm sáng, nhưng không có vội vã ăn.

Còn lại tám vị yêu ma  đồng dạng không có gấp ăn.

Vân gia công tử vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Vương tử điện hạ, các vị, ta trước phục dụng."

Nói xong, Vân gia công tử trực tiếp nuốt vào chùm sáng, từ bỏ chống lại.

Âm thầm Giang Trường Không, mỉm cười nhìn xem một màn này, có Vân gia công tử làm làm gương mẫu, tin tưởng Huyền Uyên bọn hắn sẽ không nhịn được.

Theo chùm sáng ăn, lưu lại lạc ấn, Vân gia công tử quanh thân tràn ngập trường tồn bất diệt khí tức.

Giờ khắc này, hắn không cảm giác được chính mình thọ nguyên, giống như là vô cùng vô tận.

Tám vị yêu ma kinh ngạc tán thán mà nhìn xem hắn, bọn hắn có thể từ trên người Vân gia công tử cảm nhận được, mãi mãi sinh khí tức.

Vân gia công tử mở hai mắt ra, nói: "Giết ta."

"Đắc tội."

Một vị nhất trọng thống soái trực tiếp ra tay, bàng bạc hắc ám lực lượng hạ xuống.

Oanh

Vân gia công tử từ bỏ chống lại, tại bóng tối này lực lượng dưới, thân thể nổ tung, hóa thành sương máu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, sương máu tụ lại, Vân gia công tử khôi phục, khí tức như thường, một điểm hao tổn cũng không có.

"Hắc Ám Chi Chủ, quả nhiên thần kỳ."

Huyền Uyên vương tử trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, không do dự nữa, ăn vào chùm sáng.

Còn lại bảy vị yêu ma, cũng lần lượt ăn vào chùm sáng.

Vân gia công tử, ánh mắt lạnh lùng  chờ toàn bộ các ngươi ăn vào, đều trở thành Ngô Vương nô bộc đi.

"Trường sinh bất tử, ha ha, trường sinh bất tử!"

Ăn vào chùm sáng, Huyền Uyên đồng dạng cảm nhận được, trên người mình trường tồn bất diệt khí tức..