Chương 414:: Thiên Uyên thành, chuẩn bị nghênh đón tận thế đi!

Chương 414:: Thiên Uyên thành, chuẩn bị nghênh đón tận thế đi!

Trường sinh bất diệt!

Khởi tử hoàn sinh, coi như là bị đánh phát nổ, đều có thể phục sinh.

Có năng lực này, chính mình thì sợ gì?

Tám vị yêu ma, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều tản ra trường tồn bất diệt khí tức.

Huyền Uyên càng là nhịn không được cười to lên, vận mệnh của mình, không nên là bị bỏ hoang vương tử, chính mình đem muốn lần nữa quật khởi!

Ông

Đột nhiên, một cỗ hắc ám lực lượng bao phủ, Huyền Uyên trong cơ thể vương huyết, đúng là tự động kích phát, ý đồ ngăn cản hắc ám lực lượng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Huyền Uyên biến sắc, nhìn về phía bên cạnh tám vị đồng bạn, lại gặp bọn họ toàn bộ vẻ mặt thành kính, tầm mắt cuồng nhiệt.

"Cung nghênh Hắc Ám Chi Chủ."

Tám vị yêu ma đồng thời sâm bái xuống.

"Hắc Ám Chi Chủ?" Huyền Uyên sắc mặt đại biến, giương mắt nhìn lại, trong bóng tối, chẳng biết lúc nào nhiều một đạo thân ảnh.

Hắc ám lực lượng ngưng tụ vương tọa, một đạo thân ảnh ngồi cao cùng lên, mơ hồ không rõ, hắn nhìn không thấu.

Một cỗ vương chi khí tức, theo thân ảnh phát ra, khiến cho hắn không nhịn được muốn thần phục.

Trong cơ thể vương huyết mạch, là bởi vì đạo thân ảnh này xuất hiện, tự động kích phát, ngăn cản vương uy.

"Hắc Ám Chi Chủ, ngươi còn sống. . ."

Huyền Uyên kinh dị, này Hắc Ám Chi Chủ, không phải hẳn là ngủ say tại hắc ám sao?

"Thần phục bổn vương, vinh quang của ngươi."

Hờ hững lời nói vang vọng, Huyền Uyên vẻ mặt hốt hoảng, trong cơ thể vương huyết mạch, đúng là bị sinh sinh trấn áp.

Thiên Mệnh cửu trọng Thạch Vĩnh Ám, đều ngăn cản không nổi hắn thần tính, chớ nói chi là không quan trọng Thiên Mệnh nhị trọng Huyền Uyên.

"Tham kiến Ngô Vương, vĩ đại Hắc Ám Chi Chủ." Huyền Uyên cung kính cúi chào.

"Tham kiến Ngô Vương, chúc mừng Ngô Vương, kế hoạch thành công."

Ám Nhất cung kính nói.

Giang Trường Không ngồi cao vương tọa phía trên, cười nhạt nói: "Đây chỉ là vừa mới bắt đầu, rất nhanh, toàn bộ Thiên Uyên thành, đều sẽ thần phục tại bổn vương tọa hạ."

"Ngô Vương oai, cuối cùng rồi sẽ áp đảo toàn bộ Thánh giới." Ám Nhất kích động nói.

"Huyền Uyên, các ngươi trở về, dẫn đầu Thiên Mệnh thất trọng trở lên Thánh tộc đến đây, có thể mang nhiều ít mang nhiều ít, tốt nhất mang lên nhất trọng thống soái."

Giang Trường Không nói.

"Cẩn tuân vương lệnh." Huyền Uyên cung kính nói.

Giang Trường Không khoát tay nói: "Đi thôi."

"Đúng, Ngô Vương."

Huyền Uyên chờ chín vị yêu ma lĩnh mệnh mà đi.

Giang Trường Không nhìn xem bọn hắn rời đi, trong lòng tràn ngập chờ mong.

Có thể hay không siêu việt Thiên Mệnh cửu trọng, liền xem bọn hắn.

Giết bọn hắn, cũng chỉ có thể đạt được một điểm tu vi, dùng thân phận của bọn hắn, nhất định có thể mang đến càng nhiều Thiên Mệnh yêu ma, giữ lại bọn hắn tác dụng lớn hơn.

Chờ mình sau khi đột phá, liền có thể tìm mạnh hơn thống soái yêu ma ra tay.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, thống soái tam trọng, hắn liền không có cách, thống soái nhị trọng, cũng chỉ có thể lợi dụng này loại lừa gạt thủ đoạn, mới có thể bắt lại.

"Các ngươi cũng có thể ra ngoài, dẫn Thiên Mệnh thất trọng trở lên yêu ma tới." Giang Trường Không phân phó nói.

Bốn tôn Thiên Mệnh yêu ma xuất hiện, lĩnh mệnh mà đi.

Đã có thủ hạ, tại đây mối nguy tứ phía Thánh giới, vẫn là trước để bọn hắn đi mạo hiểm, cũng không cần mọi chuyện tự thân đi làm.

Giang Trường Không chìm vào trong bóng tối  chờ đợi con mồi tới cửa.

Không bao lâu, Ám Nhất chờ bốn vị yêu ma, chộp tới mười mấy con Thiên Mệnh thất trọng yêu ma, quăng nhập Thần Vực.

Đêm tối đến, Huyền Uyên đợi người tới, lần này mang theo ba mươi mấy vị Thiên Mệnh yêu ma, tất cả đều là Thiên Mệnh cửu trọng.

Giang Trường Không nhận lấy về sau, để bọn hắn tiếp tục đi mang yêu ma.

Thiên Uyên thành ba nhà, tăng thêm Thiên Uyên thành quân đoàn, Thiên Mệnh yêu ma không ít.

Giang Trường Không cũng biết đến Thiên Uyên thành tối cường thống soái thực lực, thống soái ngũ trọng!

Huyền Uyên đám người dẫn đầu Thiên Mệnh yêu ma qua tới một lần, tình cờ đưa mấy cái cho Giang Trường Không, liền dẫn bọn hắn đi bắt Thiên Mệnh bát cửu trọng thú loại yêu ma.

Đối với Huyền Uyên cử động, mấy người cũng chỉ cho là vị vương tử này trong lòng biệt khuất, thật cũng không suy nghĩ nhiều.

Đến mức tổn thất Thiên Mệnh yêu ma, tại cùng thú loại yêu ma trong giao chiến ngã xuống, không ai sẽ hoài nghi.

Mang theo quân đội bắt lấy yêu ma, cơ hồ mỗi ngày đều có thể bắt mấy chục con, tình cờ còn có thể bắt được vài đầu yêu ma thống soái.

Thời gian trôi qua, chớp mắt nửa vầng trăng thời gian trôi qua.

Một ngày này, Giang Trường Không để bọn hắn trở về, về sau chỉ bắt Thiên Mệnh cửu trọng, thậm chí thống soái cảnh giới.

Nhường Ám Nhất bốn vị yêu ma hộ pháp, hắn chuẩn bị tăng lên.

Ngụy Thần cấp tu vi, hai mươi năm.

Khoáng cổ yêu nghiệt tu vi: 310 năm.

Ngụy khoáng cổ yêu nghiệt tu vi: Một vạn ba ngàn năm!

"Thiên Uyên thành, chuẩn bị nghênh đón tận thế đi!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, ngồi xếp bằng mà xuống, bắt đầu chuyển hóa tu vi.

Bóng tối vô tận bao phủ, trong đầu hiển hiện tu luyện hình ảnh, ngụy Thần cấp tu vi gia trì, Giang Trường Không lại lần nữa tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái.

Lần này, Giang Trường Không cảm ứng được bóng đêm vô tận, dĩ nhiên cũng có còn lại nguyên tố, bất quá là bị hắc ám xâm nhiễm về sau.

Giữa thiên địa, ở khắp mọi nơi hắc ám, toàn bộ thế giới, đều bị hắc ám xâm nhiễm.

Cái này là Thánh giới, luân hãm trong bóng tối thế giới.

Giang Trường Không cùng Thánh giới tương hợp, trong đầu hiển hiện đủ loại cảm ngộ.

Hắc ám bao dung hết thảy, áp chế hết thảy, chính mình thân có nhiều loại sức mạnh, cũng nhưng như thế.

Tại Thánh giới, chính mình hắc ám bao bọc tất cả lực lượng, có thể hóa ra hắc ám chi đao.

Trở về Nhân giới, cũng có thể Thánh Quang bao bọc hết thảy, tịnh hóa thiên địa.

Cùng thiên địa phù hợp, nắm giữ giữa thiên địa hết thảy nguyên tố, tam đại ngụy thần thể cũng tại tốc độ cao tăng cường, ngụy thần tính tại tăng cường.

Cùng hắc ám hòa làm một thể, cùng Thánh giới dung hợp, giờ khắc này, Giang Trường Không tựa như hóa thân thành Thánh giới Thiên, nhìn xuống toàn bộ Thánh giới..