Chương 415:: Theo bổn vương, san bằng Thiên Uyên!

Chương 415:: Theo bổn vương, san bằng Thiên Uyên!

Giang Trường Không tu vi tại tốc độ cao tăng lên, trên thân thần tính càng ngày càng mạnh.

Ầm ầm

Thiên Khung phía trên, đen kịt lôi đình đang nhấp nháy, như mực kiếp vân quay cuồng.

Ám Nhất chờ bốn tôn yêu ma thân hình nhanh lùi lại, rời đi kiếp vân phạm vi bao phủ.

"Ngô Vương khôi phục!" Ám Nhất kích động nói.

"Ngô Vương khôi phục, vương uy mạnh hơn." Tối nhị đẳng ba vị yêu ma, vẻ mặt cuồng nhiệt.

Giờ khắc này, Giang Trường Không tu vi xông phá giới hạn, bước vào Thiên Mệnh bát trọng, còn tại tốc độ cao tăng lên.

Bát trọng hậu kỳ, đỉnh phong, cửu trọng, cửu trọng trung kỳ, hậu kỳ. . .

Oanh

Cuối cùng, Giang Trường Không tu vi xông phá Thiên Mệnh cảnh giới, bước vào cảnh giới mới.

Trên trời kiếp vân càng ngày càng mạnh, Thánh giới hắc ám thiên uy áp bách tới, giống như là bóng tối vô tận buông xuống.

Ông

Đã thấy, Thần Vực khuếch trương mà đi, trực tiếp đem kiếp vân nuốt.

Khủng bố kiếp vân tiến vào nhập Thần Vực, thần uy tràn ngập, trực tiếp đem kiếp vân ma diệt.

Tại Thần Vực bên trong, hắn liền là chân chính thần, nho nhỏ thiên kiếp, làm sao có thể ngỗ nghịch thần ý chí?

Tối đen như mực chùm sáng, tiến vào Giang Trường Không trong cơ thể, đây là Thánh giới thế giới lực lượng, vượt qua thiên kiếp về sau biếu tặng.

Giang Trường Không tiêu hóa đen kịt chùm sáng, cái này cùng cảm ngộ không sai biệt lắm, hắc ám lực lượng bao vây lấy đủ loại nguyên tố cảm ngộ, hình thành biếu tặng.

Theo luyện hóa, Giang Trường Không ngụy thần thể cùng tu vi lại lần nữa tăng cường.

Sau hai giờ, cuối cùng một tia thế giới lực lượng luyện hóa, Giang Trường Không chậm rãi mở hai mắt ra, xem xét tự thân tin tức.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Ngụy Trảm Thiên thần thể (đại năng nhất trọng đỉnh phong) ngụy Thánh Ám Thần Thể (đại năng nhất trọng đỉnh phong)

Ngụy Kim Cương Bất Diệt Thần Thể (đại năng nhất trọng đỉnh phong)

Tu vi: Không

"Nhân tộc đại năng cảnh giới?"

Giang Trường Không trầm ngâm, nhân tộc đại năng, tương đương với thống soái?

Cái này nhân tộc cao thủ cỡ nào, đối ứng Hầu cấp yêu ma?

Trong lúc suy tư, Ám Nhất chờ bốn vị yêu ma đến, cung kính nói: "Tham kiến Ngô Vương, chúc mừng Ngô Vương, tu vi khôi phục lại thống soái cảnh giới."

"Chẳng qua là khôi phục một chút, mấy ngày nay, thôn phệ Thánh tộc vẫn là yếu đi chút."

Giang Trường Không vươn người đứng dậy, đạm mạc nói: "Bây giờ vừa xuống tay với Thiên Uyên thành."

"Ngô Vương thôn phệ Thiên Uyên thành Thánh tộc, nhất định có thể tiến thêm một bước." Ám Nhất vội vàng nói.

Tối hai cuồng nhiệt mà nói: "Ngô Vương, nhường Thiên Uyên thành trở về hắc ám ôm ấp đi, đây là vinh quang của bọn hắn."

Giang Trường Không không nói tiếng nào, trong lòng tính toán.

Mình bây giờ thần tính tăng cường  bình thường thống soái nhị tam trọng, tuyệt đối có thể tuỳ tiện trấn áp.

Đến lúc đó thống soái tứ ngũ trọng, không biết có thể hay không chống chọi được thần tính.

"Huyền Uyên đã thần phục, mình coi như là vận dụng thần chi đao, chỉ cần sau đó dọn dẹp sạch sẽ, yêu ma cũng không nghĩ ra là ta làm."

Giang Trường Không trầm tư, chỉ phải vận dụng thần chi đao, dù cho có ma trận, thống soái ngũ trọng, hắn cũng không để vào mắt.

"Đi, theo bổn vương, san bằng Thiên Uyên!"

Giang Trường Không trong lòng làm ra quyết định, ngự không mà lên.

Ám Nhất chủ động tiến lên, chở đi hắn bay về phía Thiên Uyên thành.

Mình bây giờ đã đại năng nhất trọng đỉnh phong, bắt lại Thiên Uyên thành, kém nhất, cũng có thể làm cho mình bước vào đại năng nhị trọng.

Đại năng thực lực, hẳn là có thể làm cho mình tại thế giới yêu ma đi lại, không cần giống trước đó như vậy cẩn thận từng li từng tí.

Tối giương cánh ra mà đi, lại lần nữa đi vào Thiên Uyên thành.

Nội thành yêu ma, nhìn thấy hắn toàn bộ hóa thân tinh túy, dung nhập trong cơ thể hắn.

Ông

Đen kịt Thần Vực khuếch trương ra ngoài, thần uy tràn ngập, bao phủ nửa cái Thiên Uyên thành.

"Ngô Vương đích thân tới, Thiên Uyên thành Thánh tộc, còn không quỳ nghênh?"

Ám Nhất bốn vị yêu ma, thanh âm vang vọng toàn bộ Thiên Uyên thành.

Ầm ầm

Kinh khủng ma uy bốc lên, cuồn cuộn ma khí cuồn cuộn, từng đạo Ma Ảnh phóng lên tận trời.

"Thật to gan, dám tới Thiên Uyên thành càn rỡ!"

Ma Âm vang vọng, cuồn cuộn ma uy áp bách tương lai, một vị người mặc áo giáp yêu ma thống soái, âm lãnh nhìn chăm chú lấy phía dưới, cái kia đen kịt Thần Vực.

"Lại dám giả mạo thánh vương, tội chết một đầu!"

"Thánh Uyên thánh vương lãnh địa, không phải ngươi có thể càn rỡ!"

Yêu ma gầm thét, từng vị thống soái yêu ma, suất lĩnh lấy Thiên Mệnh yêu ma, uy áp hư không.

Huyền Uyên vương tử cũng ở trong đó, vẻ mặt quỷ dị, chính mình vương sao lại tới đây?

Đây là muốn bắt lại toàn bộ Thiên Uyên thành?

Ngô Vương đã khôi phục sao?

"Cút ra đây!"

Một vị thống soái nhất trọng yêu ma gầm thét một tiếng, trường thương mang theo cuồn cuộn hắc ám lực lượng, mũi thương như là Ma Long, phóng tới Hắc Ám Thần vực.

"Đối vương bất kính, làm giết!"

Hắc Ám Thần vực bên trong, Giang Trường Không hờ hững mở miệng, vừa nhấc chưởng hắc ám lực lượng xen lẫn, Hắc Ám Thần vực, lập tức phóng xuất ra một cỗ bàng bạc hấp lực.

Thống soái nhất trọng yêu ma biến sắc, thân thể vọt thẳng hướng Hắc Ám Thần vực.

"Trở về!"

Thống soái ngũ trọng yêu ma biến sắc, hắc ám lực lượng cuồn cuộn, nghĩ muốn chặn lại, lại là trễ.

Nhất trọng thống soái yêu ma xông vào Hắc Ám Thần vực, trong nháy mắt bóng đêm vô tận lực lượng bao phủ, thân thể đập tan.

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

Hắc Ám Thần vực bên trong, tiêm nhiễm hắc ám ngũ hành lực lượng lưu chuyển, rất nhanh nội liễm dâng lên.

Hắn đã lĩnh ngộ hắc ám bao trùm còn lại lực lượng, hắc ám phía dưới, đủ loại khác tuyệt học thâm tàng, yêu ma cũng nhìn không ra tới.

Ông

Kinh khủng thần tính tràn ngập, Hắc Ám Thần vực uy năng bùng nổ, phàm là ánh mắt nhìn về phía Hắc Ám Thần vực yêu ma, giờ phút này toàn bộ trầm luân.

"Ngô Vương. . ."

Các yêu ma cung kính cúi chào, thân thể đập tan, hóa thành cuồn cuộn tinh túy, rót vào trong đó..