Chương 416:: Ngô Vương oai, cuối cùng rồi sẽ chiếu rọi toàn bộ Thánh giới!

Chương 416:: Ngô Vương oai, cuối cùng rồi sẽ chiếu rọi toàn bộ Thánh giới!

"Thật sự là một tôn vương!"

Ngũ trọng thống soái sắc mặt đại biến, cái kia kinh khủng thần tính, trong mắt hắn liền là cuồn cuộn vương uy.

Một tôn vương, tự mình buông xuống Thiên Uyên thành, còn ra tay.

Không đúng, nếu như là một tôn chân chính vương, chính mình đã sớm thần phục.

"Khởi trận!"

Nhất niệm động, ngũ trọng thống soái yêu ma hét lớn một tiếng, hắc ám lực lượng dẫn dắt ma trận.

Ầm ầm

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Uyên thành đều đang chấn động, từng đầu ma trận hoa văn hiển hiện, như cùng một cái đầu Ma Long, vắt ngang hư không.

Ma trận hoa văn xen lẫn, trên không trung, rất nhiều yêu ma khí tức liên hệ, cuồng nhiệt ánh mắt, đột nhiên ngưng tụ, không hề bị ảnh hưởng.

Đại trận ngăn cách vương uy!

"Mặc kệ ngươi là thế nào tôn vương con trai, dám đến Thiên Uyên thành họa loạn, liền là đang gây hấn với Thánh Uyên thánh vương!"

Ngũ trọng thống soái yêu ma lạnh giọng nói: "Chư tướng nghe lệnh, kết trận, chém giết tà nghiệt!"

"Chém giết tà nghiệt!"

Từng tiếng quát lạnh vang lên, từng vị yêu ma xông lên không trung, hắc ám lực lượng hạo đãng mà ra, gia trì ma trận.

Rống

Theo các yêu ma quán chú lực lượng, một đường to lớn Ma Ảnh ngưng tụ, uy năng cuồn cuộn, trong nháy mắt xông phá thống soái ngũ trọng.

Ngũ trọng thống soái tiếng như hồng lôi: "Ba vị, trợ bản soái một chút sức lực, chém giết tà nghiệt, bản soái nhất định hướng vương thỉnh công, trọng thưởng ba vị!"

"Thống soái yên tâm, thủ vệ Thiên Uyên thành, chính là chức trách của chúng ta!"

Ba đạo bàng bạc ma uy bay lên  đồng dạng là Thống soái ngũ trọng.

Bọn hắn là ba nhà lão tổ!

"Ngô Vương."

Hắc Ám Thần vực bên trong, bốn tôn yêu ma vẻ mặt nghiêm túc dâng lên, đại trận này uy lực, sợ là siêu việt thống soái lục trọng.

"Không sao." Giang Trường Không mỉm cười, Hắc Ám Thần vực khuếch trương mà đi.

"Tà nghiệt, nhận lấy cái chết!"

Ngũ trọng thống soái yêu ma quát lên một tiếng lớn, chưởng khống đại trận, ngự sử Ma Ảnh, che khuất bầu trời ma chưởng, chụp về phía Hắc Ám Thần vực.

Giang Trường Không vẻ mặt ngưng lại, Tru Ma đao hiển hiện ra, thao thiên hung uy hạo đãng mà ra.

Rống

Kinh thiên Hổ Khiếu vang vọng, khát máu hung uy tràn ngập, vô tận hận ý cùng oán niệm tràn ngập chỉnh cái Thần Vực, chí tôn chí quý, chí cao chí thượng, bao trùm thế gian một đao tái hiện.

Thần chi đao!

"Vương khí!"

Bốn tôn yêu ma tầm mắt cuồng nhiệt, chính mình vương, lại có vương khí tại thân.

Ầm ầm

Thần chi đao lao ra Thần Vực, hư không đều đang vặn vẹo, kinh khủng thần tính tràn ngập, tựa như một tôn thần thức tỉnh.

"Vương chi chiêu!"

Rất nhiều yêu ma sắc mặt chìm xuống, đây mới thực là vương, mới có thể đánh ra một chiêu.

Chẳng lẽ, cái kia Hắc Ám không gian bên trong, là chân chính vương?

Bất quá, coi như là chân chính vương, bọn hắn cũng không sợ, này một đao mặc dù mạnh, nhưng bọn hắn có lòng tin bằng vào đại trận ngăn lại.

Giết

Ngũ trọng yêu ma thống soái tóc đen tung bay, trên trán nổi lên gân xanh, một thân hắc ám lực lượng đều quán chú Ma Ảnh bên trong.

Ma Ảnh mang theo khủng bố hắc ám lực lượng, trấn áp mà xuống.

Ông

Đúng lúc này, đại trận bên trong, mấy đạo hắc ám lực lượng đột nhiên rung chuyển.

Huyền diệu gợn sóng truyền đến, trong hư không ma trận hoa văn, đột nhiên có mấy cái ảm đạm xuống, to lớn Ma Ảnh chấn động, suýt nữa sụp đổ ra.

"Huyền Uyên vương tử?"

"Vân Nhi?"

Ngũ trọng yêu ma thống soái cùng ba nhà lão tổ đồng thời quay đầu, chấn nộ mà nhìn xem Huyền Uyên vương tử chờ chín vị yêu ma.

Bọn hắn không xuất lực coi như xong, giờ phút này thế mà đóng lại trận pháp hoa văn, đã đè xuống mấy cái, dẫn đến Ma Ảnh không ổn định.

"Ngô Vương ở trước mặt, không biết thần phục, còn dám đối vương ra tay?"

Huyền Uyên vương tử vẻ mặt băng lãnh, trong tay xuất hiện một khối ấn tỉ, phát ra đặc thù gợn sóng, cưỡng ép đóng cửa mấy cái ma trận hoa văn.

"Ngô Vương oai, cuối cùng rồi sẽ chiếu rọi toàn bộ Thánh giới!"

Ba gia công tử, năm tôn thống soái yêu ma, đồng thời ra tay, gia trì ấn tỉ uy năng.

"Các ngươi. . ."

Trên không trung các yêu ma choáng váng, chính mình vương tử, còn có ba gia công tử, năm tôn thống soái, toàn bộ trở mặt?

Bọn hắn đang nói cái gì, vua của bọn hắn?

Các ngươi vương, không phải Thánh Uyên thánh vương sao?

Ngũ trọng thống soái yêu ma chấn nộ, nghĩ muốn bắt lấy bọn hắn, nhưng là không kịp rồi, thần chi đao đã đến.

Ầm ầm

Kinh khủng thần chi đao hạ xuống, rung chuyển Ma Ảnh ầm ầm nổ tung, vô tận đao khí xen lẫn, tràn ngập trảm diệt hết thảy thần chi đặc tính.

Bóng đêm vô tận lực lượng mãnh liệt, dư ba trùng kích không trung, ngũ trọng thống soái yêu ma đứng mũi chịu sào, một búng máu phun ra, thụ trọng thương.

Ngay sau đó là ba nhà lão tổ, yêu ma chi huyết vung vãi, đao khí quán thể mà qua, dư ba oanh kích, xương cốt tiếng vỡ vụn vang lên.

Còn lại yếu yêu ma, Thiên Mệnh yêu ma trong nháy mắt hóa thành tro bụi, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Thiên Mệnh phía dưới yêu ma càng không cần phải nói, nhất nhị trọng thống soái yêu ma, tại trong dư âm nổ tung, hóa thành sương máu, lại bị dư ba phá hủy sạch sành sanh.

Hắc Ám Thần vực thừa cơ bao phủ tới, khủng bố hung uy tràn ngập.

Thần uy lại lần nữa bao phủ những yêu ma này, Giang Trường Không ngồi cao Thần Vực vương tọa phía trên, bễ nghễ nhấn mạnh sáng tạo các yêu ma: "Thiên Uyên thành, nên diệt."

"Ngươi đến tột cùng là ai? Ngươi không phải vương tử, ngươi là chân chính vương!"

Bốn vị ngũ trọng thống soái yêu ma, hoảng sợ nhìn xem hắn.

Đây không phải bình thường vương tử, bình thường vương tử duy trì không lâu như vậy vương uy, cũng không có khả năng có như thế mạnh vương uy.

"Các ngươi sẽ biết." Giang Trường Không mỉm cười, tay phải nhẹ giơ lên: "Huyền Uyên, phá trận."

"Mơ tưởng!" Ngũ trọng thống soái yêu ma phẫn nộ quát, không để ý thương thế, lại thúc giục hắc ám lực lượng.

"Ngươi bây giờ, có thể không chống lại được bổn vương!".