Chương 417:: Ta nhân tộc  đồng dạng có thể vượt giới đồ ngươi yêu ma!

Chương 417:: Ta nhân tộc  đồng dạng có thể vượt giới đồ ngươi yêu ma!

Tru Ma đao chấn động, kinh thiên Hổ Khiếu lại nổi lên, Giang Trường Không lại Trảm Thần chi đao.

Bốn tôn ngũ trọng thống soái yêu ma, hơn mười vị tứ trọng thống soái yêu ma, đồng thời tuôn ra đãng hắc ám lực lượng, hóa thành hắc ám bình chướng, chung nhau ngăn cản thần chi đao.

Ầm ầm

Thần chi đao xỏ xuyên qua mà qua, hắc ám bình chướng, như là giấy đồng dạng, ầm ầm nứt ra.

Kinh khủng đao khí trùng kích, bốn vị ngũ trọng thống soái yêu ma miệng phun dòng máu, hoành bay ra ngoài, ma thân bị thần chi đao đao khí xỏ xuyên qua.

Thần tính tràn ngập, xông vào bốn vị yêu ma trong cơ thể, điên cuồng phá hư trong bọn họ bẩn, áp chế bọn hắn hắc ám lực lượng, trùng kích bọn hắn thần trí.

Hơn mười vị tứ trọng thống soái, bao phủ tại đao khí hồng lưu bên trong, đao khí xỏ xuyên qua thân thể, chặt đứt sinh cơ.

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết..."

Phanh phanh...

Liên tiếp tiếng nổ tung vang lên, từng con yêu ma nổ tung, hóa thành cuồn cuộn tinh túy, dung nhập Giang Trường Không trong cơ thể.

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

"Đánh giết..."

Thống soái trở xuống tu vi, Giang Trường Không lựa chọn bỏ qua.

Thần chi đao về sau, bốn vị ngũ trọng thống soái yêu ma, trọng thương suy yếu tới cực điểm, thần tính tại trong cơ thể của bọn họ bừa bãi tàn phá, hắc ám lực lượng chỉ có thể điên cuồng nhào về phía thần tính, hy vọng có thể áp chế.

"Ngô Vương, trận pháp đã đóng cửa."

Huyền Uyên vương tử cung kính nói, mang theo tám vị yêu ma, thành kính cúi chào.

"Vương tử điện hạ, ngươi sao có thể như thế!" Ngũ trọng thống soái yêu ma lần nữa thổ huyết, đây là bị Huyền Uyên chọc tức.

Ngươi có thể là Thánh Uyên thánh vương thân tử, huyết thống cao quý vương tử điện hạ, dù cho Thánh Uyên thánh vương từ bỏ ngươi, ngươi cũng không nên đầu nhập vào còn lại thánh vương!

Đầu nhập vào còn chưa tính, còn mang theo vì thánh vương, tới tiến đánh Thiên Uyên thành?

"Nghịch tử, ngươi cái nghịch tử!"

Ba nhà lão tổ cũng tức giận thổ huyết, lần này hoàn toàn là cắm ở chính mình nhân thủ lên.

Nếu như không phải bọn hắn quấy rối, đóng cửa mấy cái ma trận hoa văn, bọn hắn không đến nổi ngay cả một đao đều không chặn được.

"Tốt, nên kết thúc." Giang Trường Không khoát tay chặn lại, hắc ám cuồn cuộn, đem Ám Nhất này bốn tôn yêu ma ẩn giấu: "Toàn cục đã định, phẫn nộ của các ngươi, chỉ có thể biểu hiện sự bất lực của các ngươi."

"Tà nghiệt, coi như là ngươi có thể che diệt Thiên Uyên thành lại như thế nào, Thánh Uyên thánh vương nhất định sẽ diệt ngươi!"

Ngũ trọng thống soái yêu ma hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể thần tính sắp không áp chế được nữa, màu đen yêu ma chi huyết, từ trong miệng chảy ra.

"Các ngươi đám này hắc ám bò sát."

Giang Trường Không chậm rãi đứng dậy, rời đi vương tọa, vừa nhấc chưởng, ba gia công tử ở bên trong, tám vị yêu ma nổ tung, dung nhập Hắc Ám thần vực.

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

"Đánh giết..."

Cảm thụ thể nội tu vi gia tăng, Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía Huyền Uyên: "Huyền Uyên vương tử, ngươi nên tỉnh."

Huyền Uyên vương tử thân thể chấn động, hai con ngươi cuồng nhiệt tan biến, khôi phục thư thái, ngẩng đầu nhìn về phía Giang Trường Không, sắc mặt đại biến: "Thần Thoại Chi Chủ?"

Thời khắc này Giang Trường Không, khuôn mặt biến hóa, đã khôi phục chân chính khuôn mặt.

"Bản tọa là ngươi vương, Hắc Ám Chi Chủ, ha ha ha!"

Giang Trường Không cười to lên, trào phúng mà nhìn xem hắn: "Lúc trước ngươi vượt giới mà đi, buông xuống bản tọa cố thổ, ý đồ diệt thành, đem bản tọa mai táng, bây giờ bản tọa vượt giới tới, ngươi lại ngăn không được."

"Vượt giới tới? Thần Thoại Chi Chủ? Ngươi là nhân loại!"

Bốn vị thống soái yêu ma kinh ngạc, nội tâm một kích động, lần nữa phun máu.

Này mẹ nó thế mà là cái nhân loại!

Nhân loại dám vượt giới tới, giả mạo thánh vương, còn mê hoặc Huyền Uyên vương tử, bây giờ càng là muốn diệt thành.

Huyền Uyên tại thời khắc này, trong đầu hiển hiện trong khoảng thời gian này phát sinh hết thảy, sắc mặt liền biến, giống như là Tắc Kè Hoa.

"Không cần cảm giác sỉ nhục, ngươi bất quá là bản tọa bại tướng dưới tay mà thôi." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Bây giờ bản tọa muốn cho ngươi tận mắt chứng kiến, bản tọa là như thế nào diệt ngươi yêu ma chi thành."

"Giang Trường Không, ngươi thật là ác độc, cũng thật can đảm phách!"

Huyền Uyên vương tử cắn răng nghiến lợi nói: "Làm hại bản điện hạ mất đi vương vị kế thừa tư cách còn chưa đủ, còn dám đuổi tới Thánh giới tới!"

"Vì sao không dám? Các ngươi yêu ma có thể vượt giới xâm lấn chúng ta ở giữa, ta nhân tộc  đồng dạng có thể vượt giới đồ ngươi yêu ma!"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, trong mắt tràn đầy sát ý: "Bây giờ, bản tọa thành công, Thiên Uyên thành chẳng qua là bước thứ nhất, tiếp đó, bản tọa sẽ đồ càng nhiều yêu ma thành trì!"

"Thánh giới không phải ngươi nhân gian, vô luận nhân loại các ngươi tới nhiều ít, giấu nhất thời, tàng không được nhất thế!"

Huyền Uyên vương tử lạnh giọng nói: "Ngươi giấu không được bao lâu, đến lúc đó ngươi lên trời không đường, xuống đất không cửa, chắc chắn táng thân vu thánh giới!"

"Cao quý vương tử điện hạ." Giang Trường Không xùy tiếng nói: "Ngươi tự cho là cao quý huyết thống, có thể từng phát hiện bản tọa?"

"Các ngươi bất quá là hắc ám người tu luyện, mà bản tọa, lĩnh ngộ là chân chính hắc ám, bản tọa chính là hắc ám, các ngươi cầm phát hiện gì bản tọa? !"

Giang Trường Không vẻ mặt ngạo nghễ, năm ngón tay Khúc tờ: "Nên kết thúc, vương tử điện hạ yên tâm, ngươi tạm thời sẽ không chết, ngươi sẽ tận mắt chứng kiến Thiên Uyên thành dựa vào sự giúp đỡ của ngươi hủy diệt."

"Ngươi càn rỡ không được bao lâu, nhân loại!"

Bốn tôn ngũ trọng yêu ma gầm thét, trong cơ thể thần tính rốt cuộc áp chế không nổi, ầm ầm một tiếng, thân thể nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời, dung nhập Hắc Ám thần vực.

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi bốn mươi năm."

"Đánh giết...".