Chương 418:: Huyền Thiên vương tử lưu lại vết kiếm

Chương 418:: Huyền Thiên vương tử lưu lại vết kiếm

Hắc Ám không gian bao phủ hư không, Thiên Uyên thành đại trận hoa văn tiêu tán, lại không sức chống cự.

Một vòng hắc ám mặt trời, lơ lửng hư không, chiếu rọi toàn bộ Thiên Uyên thành.

"Tham kiến Ngô Vương."

Thần tính tràn ngập, phía dưới yêu ma toàn bộ thành kính quỳ phục, kính dâng tự thân.

Từng đạo máu thịt tinh túy phóng lên tận trời, chui vào hắc ám mặt trời bên trong.

"Giang Trường Không!"

Huyền Uyên vương tử muốn rách cả mí mắt, hai quả đấm nắm chặt, hận không thể phá hủy mặt trời, giết Giang Trường Không.

"Lúc trước ngươi nghĩ đối đãi như vậy bản tọa, đối đãi Giang Thành."

Hắc ám mặt trời bên trong, truyền ra Giang Trường Không thanh âm: "Ngươi thất bại, bây giờ bản tọa vượt giới tới, đây chỉ là bắt đầu, bất quá tiếp xuống, ngươi khả năng không thấy được."

"Ngươi càn rỡ không được bao lâu, Thánh tộc bên trong trà trộn vào một cái nhân loại, tựa như mãnh thú bên trong xuất hiện một con giun dế, mặc dù ngươi rất nhỏ bé, không dẫn mãnh thú chú ý, nhưng khi mãnh thú phát giác về sau, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Huyền Uyên vương tử lạnh lùng nói.

"Mãnh thú? Sâu kiến?"

Giang Trường Không xì khẽ một tiếng, khinh thường nói: "Thân là mãnh thú ngươi, bây giờ lại thần phục tại trong miệng ngươi sâu kiến tọa hạ, ngươi đây tính toán là cái gì?"

Ầm ầm

Tiếng nói vừa ra, từng đạo hắc ám lực lượng bao phủ, phá hủy nội thành lầu các kiến trúc.

Thiên Uyên thành tại băng diệt, kinh khủng thần tính tràn ngập, toàn bộ thành trì tại hắc ám lực lượng dưới, hóa thành tro tàn.

Mất đi ma trận thủ hộ, tòa thành trì này yếu ớt hài hước.

"Huyền Uyên vương tử, trợ bản tọa tiến thêm một bước đi."

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, hắc ám lực lượng tăng vọt.

Ngươi

Huyền Uyên sắc mặt đại biến, một cỗ bàng bạc áp lực cuốn tới, thân thể không chịu nổi, ầm ầm nổ tung, hóa thành tinh túy, dung nhập hắc ám mặt trời.

"Đánh giết Yêu Ma vương tử, tuôn ra ngụy Thần cấp tu vi không phẩy không một giây."

Giang Trường Không: "..."

Thật là một cái phế vật, mấy tháng còn ở thiên mệnh nhảy nhót.

Mặc dù chỉ có không phẩy không một giây, nhưng cũng có thể phù hợp thiên địa một lần.

Chuyển hóa về sau, khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, cấp tốc lĩnh hội, mặc dù rất nhanh thoát ly phù hợp thiên địa trạng thái, nhưng cũng khiến cho hắn lĩnh hội không ít.

Vốn là đại năng nhất trọng đỉnh phong hắn, trong nháy mắt khám phá bình cảnh, một cách tự nhiên bước vào đại năng nhị trọng.

Một hơi về sau, Giang Trường Không mở hai mắt ra, tu vi đã đến đại năng nhị trọng sơ kỳ cực hạn.

Phía dưới Thiên Uyên thành, đã triệt để hủy diệt, chỉ còn lại có một vùng phế tích.

Giang Trường Không trong tay xuất hiện một tấm lệnh bài, phía trên điêu khắc Huyền Uyên nhị chữ, là Huyền Uyên vương tử sau khi chết lưu lại, thân phận của hắn lệnh bài.

Chất liệu rất đặc thù, so với trước tại Nhân giới thời điểm, phát động chiến tranh cho hắn khối kia muốn tốt, hắn toàn lực phía dưới, cũng không cách nào lưu lại một điểm dấu vết.

"Chúc mừng Ngô Vương, bắt lại Thiên Uyên thành."

Ám Nhất bốn vị yêu ma, vội vàng ra tới vuốt mông ngựa.

"Ừm, Thiên Uyên đã diệt, cần phải đi." Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, đạp không mà đi.

Ám Nhất khó hiểu nói: "Ngô Vương, vì sao không lưu bọn hắn lại, chinh phạt còn lại thành trì? Ngô Vương có khả năng giống trước đó một dạng, để bọn hắn chộp tới càng nhiều thuốc bổ."

"Lưu bọn hắn lại, liền mang ý nghĩa bổn vương muốn lưu tại Thiên Uyên thành, bây giờ đã khôi phục lại thống soái nhị trọng, cũng nên nhìn một chút này đã lâu Thánh giới."

Giang Trường Không tầm mắt khép mở, lạnh nhạt nói: "Các ngươi có thể còn biết cái gì thành trì?"

"Hồi Ngô Vương, lần này đi ba trăm dặm, có một tòa Ám Hà thành, nghe nói Huyền Thiên vương tử, từng trong thành lưu lại vết kiếm, kiếm ý đến nay chưa tán."

Ám Nhất cung kính nói.

"Huyền Thiên vương tử?"

Giang Trường Không suy nghĩ, hắn nghĩ tới Phong Nguyên.

Thánh Uyên nhất mạch, mạnh nhất vương tử, chính là Huyền Thiên.

Ám Nhất trả lời: "Hồi Ngô Vương, Huyền Thiên vương tử chính là Thánh Uyên thiên tài nhất vương tử, hắn rời đi Thánh Uyên, độc thân xông xáo Thánh giới, từng đã đánh bại thống soái."

"Vậy liền đi Ám Hà thành nhìn một chút." Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, ngự không mà đi.

Hắn ngược lại muốn xem xem, vị này Huyền Thiên vương tử lưu lại vết kiếm, mạnh đến trình độ nào.

Ám Hà thành, nguy nga trình độ, tại phía xa Thiên Uyên thành phía trên.

Nơi này không có hộ thành Thánh Uyên, chỉ có một đầu đen kịt dòng sông, quay quanh thành trì.

Giang Trường Không mang theo Ám Nhất, tiến vào trong thành trì, lần này không có sử dụng thần tính.

Nơi này yêu ma thống soái thực lực rất mạnh, tại thất trọng trở lên, cụ thể Ám Nhất cũng không rõ ràng, lại thêm nơi này ma trận, mong muốn diệt thành, gần như không có khả năng.

Nội thành đường đi, đủ loại yêu ma hành tẩu, Giang Trường Không lần nữa thay đổi Thạch Vĩnh Ám khuôn mặt, cũng là không lo lắng có vấn đề gì.

Giang Trường Không thẳng đến thành trung tâm mà đi, lúc trước Huyền Thiên vương tử, chính là ở nơi đó lưu lại vết kiếm.

Trung tâm thành trì, một khối trăm thước cao bia đá đứng sừng sững, trên tấm bia đá, có một đạo vết kiếm, từ trên xuống dưới, chặt nghiêng bia đá.

Một đám yêu ma, vây quanh bia đá, tụ tinh hội thần quan sát người vết kiếm.

Những yêu ma này, tất cả đều là tu kiếm, bên cạnh để đó ma kiếm, thể ngộ lấy vết kiếm bên trong kiếm ý.

"Đại nhân, chính là chỗ này." Ám Nhất cung kính nói.

Giang Trường Không giương mắt nhìn về phía vết kiếm, hai con ngươi hắc ám lực lượng vận chuyển, trong chốc lát, trước mắt vết kiếm xuất hiện biến hóa, đủ loại kiếm ý cuốn tới.

Hắc ám âm lãnh kiếm ý, hắc ám Bá Đạo kiếm ý, hắc ám thiên uy...

Đủ loại kiếm ý xen lẫn, dung hội một lò, cuối cùng hóa thành độc thuộc về Huyền Thiên vương tử Huyền Thiên kiếm ý.

Oanh

Giờ khắc này, Giang Trường Không trong cơ thể đao ý tự động kích phát, bàng bạc hắc ám đao ý tràn ngập, kích thích Thiên Khung rung chuyển, hắc ám lực lượng cuồn cuộn, uy áp phương viên vài dặm..