Chương 419:: Thánh Hầu di tích?

Chương 419:: Thánh Hầu di tích?

"Người này là ai, thế mà dẫn động Huyền Thiên vương tử kiếm ý?"

"Thật là đáng sợ đao ý, vậy mà có thể cùng vương tử điện hạ kiếm ý chống lại."

Bia đá chung quanh, các yêu ma toàn bộ theo trong tham ngộ tỉnh lại, kinh ngạc nhìn xem Giang Trường Không.

Ám Nhất vẻ mặt khinh thường, đây chính là Hắc Ám Chi Chủ, dẫn động một vị vương tử lưu lại kiếm ý, có gì đáng giá khiếp sợ?

Kiếm bia bên trong, vô số kiếm ý hội tụ, ngưng tụ thành một đạo thanh niên thân ảnh, người khoác huyết hồng trường bào, hai đầu lông mày có một đạo màu đen kiếm ấn.

Thanh niên một chỉ điểm ra, một đạo cực hạn kiếm ý, theo kiếm bia bên trong bay ra, đâm về phía Giang Trường Không.

Giang Trường Không thân hình bất động, Vô Hình đao ý hội tụ, đón lấy kiếm ý.

Ông

Đao ý cùng kiếm ý va chạm, vô thanh vô tức, không có kích thích bất cứ ba động gì, tiêu tán tại trong thiên địa.

Các yêu ma ngưng trọng nhìn xem một màn này, không dám thở mạnh, sợ đã quấy rầy trận này đao kiếm tỷ thí.

"Thuần túy đao giả."

"Thuần túy Kiếm giả."

Thanh niên thân ảnh cùng Giang Trường Không đồng thời mở miệng, hai phương diện bên trên đồng thời hiển hiện một vệt nụ cười.

Huyền Thiên vương tử cong ngón búng ra, kiếm ý hội tụ, ngưng tụ thành một thanh màu đen Tiểu Kiếm: "Cầm kiếm ấn, có thể tìm ra đến bản điện hạ, bản điện hạ chờ mong đánh với ngươi một trận."

"Bản tọa đồng dạng chờ mong." Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, màu đen Tiểu Kiếm rơi trong tay, sau đó như là chất lỏng, chìm vào trong bàn tay.

Một đạo như có như không cảm ứng, chỉ dẫn một cái phương hướng, đó là Huyền Thiên vương tử vị trí.

"Hắn thế mà tiếp nhận vương tử kiếm ấn!"

"Đạt được vương tử tán thành, hắn đến tột cùng là ai?"

"Vương tử điện hạ lưu lại kiếm bia có mười năm  chờ đợi đối thủ, cuối cùng xuất hiện."

Các yêu ma tầm mắt tề tụ tại Giang Trường Không trên thân, trong mắt hiện ra kính nể hào quang.

Huyền Thiên lưu lại khối này kiếm bia, chính là vì tìm kiếm đánh với hắn một trận người.

Mười năm qua, không ngừng có nhân sâm Ngộ Kiếm bia, nhưng không ai có thể dẫn động Huyền Thiên vương tử ý chí, chớ nói chi là đón lấy kiếm ấn.

"Đi." Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, quay người rời đi.

"Các hạ, dừng bước."

Một đạo trong sáng thanh âm truyền đến, một tên thanh niên yêu ma bước nhanh tới, ngăn trở đường đi.

"Ngươi là?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Tại hạ Ám Hà thành thống soái con trai, Ám Minh." Thanh niên yêu ma chắp tay nói: "Các hạ có thể đón lấy vương tử kiếm ấn, thực lực phi phàm, không bằng đến phủ bên trong một lần như thế nào?"

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, nói: "Có khả năng."

Vừa rồi cùng Huyền Thiên kiếm ý so đấu, hắn mặc dù thắng, nhưng đây chính là mười năm trước Huyền Thiên.

Mười năm sau Huyền Thiên, thực lực có thể nói một câu thâm bất khả trắc, chính mình không thể gấp lấy đi tìm hắn một trận chiến.

Thuốc bổ cho dù tốt, cũng muốn ăn hạ mới được.

Thỉnh

Ám Minh mừng rỡ, vội vàng dẫn đường.

Ám Minh chỗ ở, cũng không phải là thống soái phủ, mà là thuộc về chính hắn phủ đệ.

Nơi này phủ đệ cùng kiếp trước cổ đại không sai biệt lắm, cách cổ trạch viện, có nữ yêu ma đưa tới nước trà.

Trên đường Giang Trường Không tự giới thiệu một phiên, tên là Thạch Vĩnh Ám, một vị xông xáo Thánh giới Thánh tộc.

"Vĩnh Ám huynh thực lực thâm bất khả trắc, Ám Minh bội phục." Ám Minh chắp tay nói.

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, nói: "Ám Minh huynh nói đùa, thực lực ngươi cũng không yếu."

Ám Minh thực lực, thống soái tam trọng, đã rất mạnh mẽ.

"Chỗ nào sánh được Vĩnh Ám huynh, ta có thể tiếp nhận không được kiếm ấn." Ám Minh cười cười, thổi phồng nói: "Mười năm, không người có thể đón lấy kiếm ấn, chỉ có Vĩnh Ám huynh có thể tiếp được."

Giang Trường Không nhìn một chút chén trà, cười nhạt nói: "Vĩnh Ám huynh thỉnh ta tới, không phải chỉ là uống trà đơn giản như vậy a?"

Này đen như mực nước trà, hắn cũng không hứng thú uống.

"Ha ha, quả nhiên không thể gạt được Vĩnh Ám huynh." Ám Minh cười ha ha một tiếng, chợt hạ giọng nói: "Không biết Vĩnh Ám huynh, đối với Thánh Hầu di tích, cảm giác không có hứng thú?"

"Thánh Hầu di tích?" Giang Trường Không lông mày nhíu lại, nói: "Tốt như vậy sự tình, Vĩnh Ám huynh tùy tiện cáo tri ta?"

Một vị Thánh Hầu, gần với thánh vương!

Như thế di tích, không nghĩ chính mình độc chiếm, tùy tiện tại trên đường cái gặp phải một người, liền nguyện ý chia sẻ?

"Ta ngược lại thật ra muốn nuốt một mình, không có cái kia khẩu vị." Ám Minh cười khổ nói: "Vị kia Thánh Hầu lưu lại di tích bên trong, ma trận hung hiểm, càng có thống soái ngũ trọng Thánh tộc thủ hộ, ta lấy chi không dưới."

"Ám Minh huynh bắt không được, cái kia thống soái ra tay, khẳng định không có vấn đề." Giang Trường Không nói.

Ám Minh nhẹ hừ một tiếng, nói: "Vĩnh Ám huynh là thật không biết, hay là giả không biết? Nếu để cho cha suất biết, cái kia di tích này, ta có thể điểm nhiều ít? Ta mấy cái kia huynh đệ, sợ là sẽ phải đem ta cái kia phần, ăn không còn một mảnh."

"Vậy ý của ngươi là, để cho ta ra tay, không sợ ta nuốt trọn?" Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

"Dĩ nhiên sợ, nhưng huynh đệ thực lực, cũng không cách nào toàn nuốt, ngươi ta hợp lại, ta tám ngươi hai." Ám Minh nói.

Giang Trường Không thực lực mặc dù không tệ, nhưng dù sao chỉ có thống soái nhị trọng sơ kỳ, đao pháp không sai, hắn có tự tin bắt lại.

"Thống soái ngũ trọng, ta sợ cũng không phải là đối thủ." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Nguy hiểm này có chút lớn."

"Ngươi ta hợp lại, kìm chân thủ hộ Thánh tộc, còn lại giao cho các huynh đệ khác, hai thành không ít, còn có những người còn lại muốn điểm."

Ám Minh cười nói: "Chúng ta ăn thịt, cũng muốn nhường mấy người húp chút nước mới được."

"Vậy được, quyết định như vậy đi." Giang Trường Không nói: "Chẳng biết lúc nào có thể xuất phát?"

"Sắc trời đem tối, sáng sớm ngày mai xuất phát.".