Chương 420:: Bổn vương lại cảm thấy, các ngươi đều là thuốc bổ

Chương 420:: Bổn vương lại cảm thấy, các ngươi đều là thuốc bổ

Cùng Ám Minh cơm nước xong xuôi, tôi tớ an bài cho hắn một cái phòng nghỉ ngơi.

Ám Nhất đi theo hắn đi vào phòng, thân thể thu nhỏ, ghé vào trước giường.

Hắc Ám thần vực lan tràn, bao phủ cả phòng.

"Ngô Vương, vì sao muốn đáp ứng Ám Minh?" Ám Nhất không hiểu nói: "Thuộc hạ cảm thấy, Ngô Vương hẳn là đi trước hưởng dụng Huyền Thiên cái kia thuốc bổ."

Hưởng dụng...

Ngươi vương, tạm thời khả năng đánh không lại Huyền Thiên, đi tặng đầu người sao?

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Một cái Thánh Hầu di tích, hẳn là có không ít Thánh tộc thủ hộ  có thể coi như thuốc bổ."

"Ngô Vương, Ám Minh không có hảo tâm như vậy, Thánh Hầu gần với thánh vương, dù cho không thể độc chiếm, cũng không có khả năng tùy tiện tìm người chia sẻ."

Ám Nhất trầm giọng nói.

Thánh Hầu di tích, đó là có thể làm cho thống soái cửu trọng đều động tâm bảo địa.

Ám Minh coi như là cùng huynh đệ quan hệ bất hòa, cũng không có khả năng tùy tiện tìm người chia sẻ.

Mà lại hắn thật bắt không được, để cho mình thống soái phụ thân ra tay, làm sao cũng không thiếu được hắn một phần.

"Ngày mai liền biết." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Hắn nếu là lòng mang ý đồ xấu, vừa vặn trở thành bổn vương thuốc bổ."

"Ngô Vương thánh minh." Ám Nhất vội vàng đập một câu mông ngựa.

"Nghỉ ngơi đi."

Giang Trường Không khoát tay, ngồi xếp bằng mà xuống, vận chuyển trong cơ thể hắc ám chân khí, lâm vào trong tu luyện.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Thánh giới Ám Nhật vừa mới bay lên, giữa thiên địa còn có chút ít Ám Nguyệt lạnh lẻo.

Ám Minh gõ vang cửa phòng: "Vĩnh Ám huynh, nên xuất phát."

Kẹt kẹt

Cửa phòng mở ra, Giang Trường Không mang theo Ám Nhất đi ra, cười nhạt nói: "Vậy liền đi thôi."

Ám Minh khẽ gật đầu, dẫn hắn rời đi phủ đệ, rời đi Ám Hà thành.

Ngoài thành, đã có mười ba vị võ giả chờ lâu nay, Giang Trường Không kinh ngạc phát hiện, này mười ba vị võ giả, toàn là Thống soái tam trọng thực lực.

Mọi người ngự không mà đi, Giang Trường Không tính lấy thủ tiêu bọn hắn, chính mình liền có thể thu được một trăm bốn mươi năm khoáng cổ yêu nghiệt tu vi.

Các yêu ma cũng lẫn nhau bắt chuyện, giữa bọn hắn cũng không nhận ra, là Ám Minh đem bọn hắn tụ tập lại một chỗ.

"Thánh Hầu di tích liền tại phía trước một cái sơn cốc bên trong, cực kỳ ẩn nấp."

Ám Minh giảng giải nói: "Ta cũng là trong lúc vô tình mới phát hiện, đợi chút nữa ta cùng Vĩnh Ám huynh lôi ra mạnh nhất thủ hộ Thánh tộc, còn lại giao cho các ngươi."

"Ám Minh huynh yên tâm  chờ chúng ta giải quyết còn lại thủ hộ Thánh tộc, cùng nhau phá Thánh Hầu di tích."

Một vị thống soái yêu ma cười nói.

"Đầu tiên nói trước, Thánh Hầu công pháp, một người một phần, đến lúc đó đừng tranh đoạt." Một vị thanh niên yêu ma nói.

"Đây là tự nhiên." Ám Minh cười nói: "Những vật khác, chúng ta dựa theo trước đó thương nghị tốt phân phối."

Rất nhiều yêu ma không cần phải nhiều lời nữa, sơn cốc đã xuất hiện trong tầm mắt.

Ma trận hoa văn lấp lánh, như cùng một cái con cự mãng, xoay quanh sơn cốc không trung, đem toàn bộ sơn cốc bao phủ.

Đi

Ám Minh trước tiên ngự không mà xuống, rơi vào lối vào thung lũng chỗ.

Giang Trường Không đám người theo sát hạ xuống, nói: "Như thế nào hành động?"

"Trực tiếp đi vào, cẩn thận một chút, không muốn xúc động trận pháp, này Thánh Hầu trận pháp, ẩn chứa lực lượng quá kinh khủng."

Ám Minh vẻ mặt ngưng lại, mang theo bọn hắn cẩn thận từng li từng tí tiến vào.

Chúng yêu ma theo sát Ám Minh, sợ bước sai một bước, xúc động ma trận.

Giang Trường Không một liền tiến lên, một liền đánh giá trận pháp hoa văn.

Ông

Theo bọn hắn toàn bộ tiến vào sơn cốc, trận pháp hoa văn đột nhiên vận chuyển, cảnh tượng trước mắt biến hóa, nào có cái gì sơn cốc, chỉ có bóng tối vô tận.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mười ba vị yêu ma đồng thời biến sắc, bất an nhìn xem hắc ám: "Ám Minh huynh, chuyện gì xảy ra?"

Bọn hắn toàn đều cẩn thận, không có xúc động trận pháp, trận pháp này lại là chính mình vận chuyển.

Đi ở trước nhất Ám Minh, trên mặt hiển hiện một tia âm lãnh: "Ngoài ý muốn sao? Cái kia là được rồi, ngoan ngoãn hiến tế đi!"

"Ngươi..." Chúng yêu ma sắc mặt phát lạnh, một vị yêu ma lạnh như băng nói: "Căn bản không có cái gì Thánh Hầu di tích, ngươi đang gạt chúng ta?"

"Không sai, xác thực không có cái gì di tích."

Ám Minh cười lạnh nói: "Chẳng qua là cần muốn các ngươi này thân máu thịt thôi, ra đi."

Rống

Một tiếng gào thét, từ trong bóng tối vang lên, Hắc Ám không gian, từng đạo yêu ma thân ảnh hiển hiện, có chừng 50 vị, những yêu ma này yếu nhất cũng có thống soái tam trọng thực lực.

Cầm đầu là một đầu thú loại yêu ma, giống như mãnh hổ, lại mọc ra thật dài răng nanh, ma uy hạo đãng.

Thống soái ngũ trọng!

"Là Ám Ảnh vật cưỡi, đây là ngươi cùng ngươi huynh trưởng hợp mưu?" Các yêu ma sắc mặt đại biến.

Ám Ảnh là Ám Minh huynh trưởng, tu làm Thống soái ngũ trọng, khống chế ngũ trọng thú loại thống soái yêu ma vì vật cưỡi.

"Truyền ngôn, tại trước đây không lâu, Ám Ảnh suất lĩnh đại quân chinh chiến Nhân giới, người bị thương nặng, ngươi muốn lợi dụng chúng ta, vì Ám Ảnh chữa thương?"

Một vị thống soái yêu ma lạnh lùng nói.

"Bây giờ mới biết? Đáng tiếc, đã muộn, động thủ!"

Ám Minh quát lạnh một tiếng, trong bóng tối, các yêu ma đồng thời đánh giết tới, ngũ trọng thú loại yêu ma, trực tiếp nhào về phía Giang Trường Không: "Vĩnh Ám huynh, vì đệ vô cùng để mắt ngươi, ngươi chắc chắn là tốt nhất thuốc bổ."

"Bổn vương lại cảm thấy, các ngươi đều là thuốc bổ!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, tay phải giương nhẹ, Hắc Ám thần vực khuếch trương: "Bổn vương đích thân tới, còn không quỳ nghênh!"

Oanh

Hắc Ám thần vực bùng nổ, kinh thiên thần tính tràn ngập, Giang Trường Không ngồi cao vương tọa phía trên, nhìn xuống rất nhiều yêu ma.

Vương

Rất nhiều yêu ma vẻ mặt hoảng sợ, Ám Minh sắc mặt đại biến, này thuần khiết vương uy, đây là một tôn vương?.