Chương 421:: Thỉnh đại ca vì vương hiến tế!

Chương 421:: Thỉnh đại ca vì vương hiến tế!

"Vương? Hắn là vương!"

Các yêu ma đột nhiên một chầu, thần tính bao phủ, thống soái tam trọng yêu ma vẻ mặt hốt hoảng, không đến một lát, toàn bộ quỳ sát.

Ngũ trọng yêu ma gào thét, tầm mắt giãy dụa, hắc ám lực lượng mãnh liệt, đối kháng thần tính.

Rống

Một tiếng gào thét vang vọng, ngũ trọng yêu ma trực tiếp nhào về phía Giang Trường Không, hắc ám lực lượng hóa thành Già Thiên miệng lớn, mong muốn đưa hắn một ngụm nuốt vào.

"Khiêu khích vương uy, làm giết!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, vừa nhấc chưởng, Hắc Ám thần vực điều động, kinh khủng Hắc Ám Thần uy ép xuống.

To lớn chưởng lực hạ xuống, trong lòng bàn tay ẩn chứa muôn vàn đao mang.

Oanh

Không có sử dụng Tru Ma đao, muôn vàn đao mang hội tụ một chưởng hạ xuống, ngũ trọng yêu ma thân thể chấn động, lăn lộn bay ra ngoài, yêu ma chi huyết bay lả tả.

Ám Minh vẻ mặt hốt hoảng, hắn còn tại ngăn cản thần tính, không để cho mình trầm luân.

Có thể cái này cũng bất quá là nhiều kiên trì một lát, đã bước vào nhị trọng Giang Trường Không, thần tính mạnh, căn bản không phải hắn có thể ngăn cản.

Sau một khắc, phù phù một tiếng, Ám Minh hai đầu gối khẽ cong, quỳ xuống: "Khấu kiến Ngô Vương."

Thần tính tràn ngập, thần uy áp bách, vô tận đao mang hóa thành hắc ám đại sơn, trấn áp ngũ trọng yêu ma.

Ào ào ào

Một đầu đen kịt dòng sông, nồng đậm hắc ám lực lượng cuồn cuộn, từ trong bóng tối xuất hiện, đem thú loại yêu ma nuốt vào.

Mạnh mẽ ăn mòn lực lượng, kinh khủng thần tính, song trọng áp bách.

Ngũ trọng yêu ma không có kiên trì bao lâu, liền bị thần tính nô dịch, hóa thành dòng máu, dung nhập trong biển máu.

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi ba mươi năm."

"Nói một chút, các ngươi tại đây bên trong an bài nhiều ít Thánh tộc?" Giang Trường Không đạm mạc nói: "Bây giờ Ám Ảnh trạng thái như thế nào?"

"Ngô Vương, còn có một vị huynh đệ, cũng đang gạt Thánh tộc trước đi tìm cái chết, Ám Ảnh thương thế, đã khôi phục lại tám tầng."

Ám Minh cung kính nói.

"Ngươi cái vị kia huynh đệ, bây giờ có thể trong cốc?" Giang Trường Không hỏi.

"Còn không tại, đại khái còn muốn một khắc đồng hồ, mới sẽ tới, nhưng trong cốc, còn có một nhóm lực lượng, thủ hộ lấy Ám Ảnh."

Ám Minh không có chút nào giấu diếm, nói: "Ngô Vương yên tâm, đám kia lực lượng, thuộc hạ có thể điều động."

"Nhường bọn họ chạy tới đi." Giang Trường Không khoát tay nói.

"Đúng, Ngô Vương."

Ám Minh cung kính ứng tiếng, rời đi Hắc Ám thần vực.

"Vì vương hiến tế đi."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, yêu ma Huyết Hải xuất hiện lần nữa, kinh khủng lực kéo, đem hết thảy yêu ma kéo vào.

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết..."

Thể nội tu vi lại lần nữa tăng vọt, hơn 700 năm khoáng cổ yêu nghiệt tu vi!

Rất nhanh, Ám Minh lần nữa mang theo một nhóm yêu ma xuất hiện, tiến vào Hắc Ám thần vực bên trong.

Không đợi những yêu ma này phản ứng lại, thần tính lan tràn ra, để bọn hắn thần phục.

Thần tính lan tràn ra, các yêu ma dồn dập thần phục.

Yêu ma Huyết Hải tái hiện, thôn nạp yêu ma, hóa thành dòng máu, Huyết Hải uy năng cũng tại tăng vọt.

"Mang bản tọa đi gặp Ám Ảnh." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng, Ngô Vương."

Ám Minh vẻ mặt cung kính, mang theo Giang Trường Không tiến vào trong bóng tối.

Trong bóng tối, một tên thanh niên nam tử ngồi xếp bằng, sắc mặt có một chút tái nhợt, ma uy như có như không, lại thập phần cường đại.

Cảm ứng được bọn hắn đến, thanh niên nam tử chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn về phía Ám Minh, đạm mạc nói: "Lần này thuốc bổ như thế nào? Hắn là ai?"

"Đại ca, vị này là..."

Ám Minh thấp giọng mở miệng, tiếng nói chưa xong, một chưởng vỗ hướng Ám Ảnh: "Hắn là Ngô Vương, thỉnh đại ca vì vương hiến tế!"

"Ngươi dám!"

Ám Ảnh sắc mặt đại biến, trong cơ thể hắc ám lực lượng ầm ầm bùng nổ, một chưởng vỗ hướng Ám Minh.

Ông

Hắc Ám thần vực bao phủ, bàng bạc thần uy áp bách Ám Ảnh.

Song chưởng va chạm, hắc ám lực lượng ầm ầm đánh nổ, Ám Minh bay rớt ra ngoài, yêu ma chi huyết vung vãi.

Ám Ảnh thân hình liền lùi lại, mồm mép chảy máu, vốn là mặt tái nhợt, giờ phút này một mảnh trắng bệch.

"Không sai thuốc bổ."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, một đạo đao mang mang theo nồng đậm thần tính, chém xuống mà xuống.

Ám Ảnh sắc mặt hoảng hốt, hắc ám lực lượng vội vàng che ở trước người, trong miệng hét to: "Ngươi một vị Vương Giả, ra tay với ta, không cảm thấy có hại vương uy?"

"Bổn vương giống như ngươi, người bị thương nặng, cần thuốc bổ." Giang Trường Không hờ hững nói: "Đã ngươi muốn đem bổn vương xem như thuốc bổ, như vậy, ngươi cũng phải có cái này giác ngộ."

Thần tính đao mang chém xuống mà xuống, tuỳ tiện xé tan bóng đêm lực lượng, xỏ xuyên qua Ám Ảnh thân thể.

Yêu ma chi huyết chảy cuồn cuộn, Ám Ảnh bất khả tư nghị nhìn xem xâu thể đao mang.

Chính mình đây là đổ cái gì nấm mốc, thế mà tìm một cái thụ thương vương?

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi ba mươi năm."

"Ám Minh, ngươi đi tiếp ngươi một vị khác huynh đệ tới." Giang Trường Không phân phó nói.

"Đúng." Ám Minh cung kính ứng tiếng, rời đi Thần Vực.

Không bao lâu, Ám Minh mang theo hai mươi mấy vị yêu ma đến đây, vị huynh đệ kia có thể mạnh hơn Ám Minh, trong đó còn có vài vị thống soái tứ trọng.

Giang Trường Không cũng không có khách khí, toàn bộ thu, chuyển hóa thành tu vi.

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma thống soái..."

Khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, hơn 1,600 năm!

"Ngô Vương, muốn hay không lưu hắn lại?" Ám Nhất nhảy ra ngoài, cung kính hỏi.

Giang Trường Không khoát tay, đạm mạc nói: "Nói nói các ngươi và nhân giới chiến tranh.".