Chương 422:: Huyền Ám vương tử, Thánh Nguyệt giai thê

Chương 422:: Huyền Ám vương tử, Thánh Nguyệt giai thê

Thánh giới cùng nhân tộc chiến tranh, chưa bao giờ dừng lại qua.

Bình thường thánh vương mở ra chiến tranh, Thánh tộc các thành đều sẽ thành lập yêu ma cửa đá, phương diện trực tiếp vượt giới trợ giúp.

Đương nhiên  bình thường thành trì không có thực lực kiến tạo, chỉ có đại thành trì, có cửu trọng thống soái tọa trấn, mới có thể kiến tạo yêu ma cửa đá.

Ám Hà thành không có yêu ma cửa đá, phụ cận Thánh Nguyệt thành thành lập yêu ma cửa đá, Ám Ảnh chính là mượn nhờ Thánh Nguyệt thành yêu ma cửa đá, tiến vào Nhân giới.

Chỉ tiếc, Ám Ảnh vận khí không tốt, gặp nhân tộc đại năng, bị đánh thành trọng thương, không thể không hồi trở lại Thánh giới dưỡng thương.

"Hiện tại chiến tranh vẫn là cháy bỏng trạng thái, đều là tại bí cảnh bên trong tranh đấu."

Ám Minh giảng giải nói: "Chủ yếu là Nhân giới có thượng cổ phong ấn, nếu là không có phong ấn, Thánh tộc đã sớm diệt Nhân giới."

"Thánh giới gần nhất có thể có chuyện gì phát sinh? Một chút vương tử hạ lạc, ngươi cũng đã biết?" Giang Trường Không hỏi.

"Ám Hà thành gần nhất không có việc lớn gì, đến mức vương tử hạ lạc, Huyền Ám vương tử, gần nhất tại Thánh Nguyệt thành khiêu chiến hắc ám thang trời."

Ám Minh suy tư nói: "Huyền Ám vương tử, giống như muốn đi Huyền Thiên vương tử con đường, lúc trước Huyền Thiên vương tử, liền leo lên thang trời thất trọng."

"Huyền Ám?" Giang Trường Không tới mấy phần hứng thú: "Huyền Ám vương tử là gì thực lực?"

"Thống soái ngũ trọng." Ám Minh cung kính nói: "Huyền Ám vương tử cũng là Thánh Uyên nhất mạch thiên tài, gần với Huyền Thiên vương tử, một dạng không phục quản giáo."

"Không phục quản giáo tốt." Giang Trường Không cười nhạt nói.

Liền ưa thích này loại không phục quản giáo, nếu như quá nghe lời, giấu ở Thánh Uyên, chính mình đi đâu mà tìm đây?

"Ngô Vương, ngài nếu là muốn bắt lấy mạnh mẽ Thánh tộc, khôi phục tự thân, sao không đi hắc ám thí luyện tháp đi một lần, lại đi Ám Vực hải." Ám Minh nói.

"Hắc Ám thí luyện tháp? Ám Vực hải?"

Giang Trường Không cau mày nói: "Đây là địa phương nào?"

"Hắc Ám thí luyện tháp, cùng sở hữu chín tòa, chính là bóng tối bao trùm Thánh giới thời điểm, thiên địa hiển hiện ra.

Thí luyện trong tháp, có vô số bị hắc ám mê thất thần trí Thánh tộc, thực lực mạnh mẽ, nhưng đánh giết về sau, sẽ có hắc ám biếu tặng."

"Đến mức Ám Vực hải, thì là một cái thánh vương mặc kệ địa phương, nơi đó hắc ám lực lượng cuồng bạo, đất đai cằn cỗi, tài nguyên thiếu thốn.

Rất nhiều yêu ma tụ tập ở nơi đó, không có quy củ, cường giả là vua, một chút thế lực ở nơi đó thành lập."

Ám Minh giảng giải nói: "Trên cơ bản xông xáo bên ngoài vương tử, đều sẽ đi Ám Vực hải đi một lần, nơi đó cường giả rất nhiều, sẽ còn tổ chức Hắc Ám đại hội."

"Như thế nào Hắc Ám đại hội?" Giang Trường Không hỏi.

"Hắc Ám đại hội, chính là chúng ta Thánh tộc tỷ thí đọ sức, đàm luận võ đạo, chẳng qua là Hắc Ám đại hội mười phần tàn khốc, tất cả đều là sinh tử chi chiến."

Ám Minh hiểu rõ đồ vật, so với Ám Nhất bọn hắn, muốn nhiều nhiều lắm.

Hắc Ám thí luyện tháp, Ám Vực hải, đối với hắn mà nói, đều là nơi tốt.

Hắc Ám đại hội quá tàn khốc?

Nếu là không tàn khốc, hắn còn không muốn đi.

Ám Vực hải cường giả là vua, chính mình có đầy đủ thực lực, bình Ám Vực hải, cũng sẽ không có người nào tìm hắn để gây sự.

"Không sai, bổn vương nhớ kỹ." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Còn có cái gì đối bản vương có lợi địa phương?"

Ám Minh nói: "Không có, thuộc hạ chỉ biết là những thứ này."

"Như vậy, vì vương hiến tế đi."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, yêu ma Huyết Hải xuất hiện, đem Ám Minh nuốt hết.

Hắc Ám thí luyện tháp, khoảng cách Ám Hà thành khá xa, Ám Vực hải cũng là  có thể đi trước Thánh Nguyệt thành, lại đi tới Hắc Ám thí luyện tháp.

Đến mức Ám Vực hải, vẫn là đặt ở cuối cùng.

Hiện tại  có thể đi tìm Huyền Ám vương tử, nhìn một chút có thể hay không đem vị vương tử này bắt lại.

Một khi bắt lại, liền là ba mươi năm ngụy Thần cấp tu vi!

"Đi, đi tới Thánh Nguyệt thành."

Giang Trường Không mang theo Ám Nhất, rời đi sơn cốc, đi tới Thánh Nguyệt thành.

Đến mức Ám Hà thành, không diệt được, chém Ám Minh ba vị này thống soái con trai, còn lưu tại nơi này, bị phát hiện, chỉ có một con đường chết.

Lúc đó trong thành trì, có thể là có không ít yêu ma trông thấy Ám Minh mời đi hắn.

Ngự không mà đi, Giang Trường Không thân hình dung nhập hắc ám đi đường, trong chớp mắt, đã vượt ngang trăm dặm, rời xa Ám Hà thành.

Thời gian trôi qua, mãi cho đến ban đêm buông xuống, Giang Trường Không mới chạy tới Thánh Nguyệt thành.

Tiến vào Thánh Nguyệt thành bên trong, nơi này yêu ma, ban đêm càng thêm sôi nổi, từng cái đứng tại trên đường phố, tham lam hấp thu trên trời Ám Nguyệt vung vãi âm hàn lực lượng.

Thánh Nguyệt thành yêu ma, cơ bản đều là hấp thu Ám Nguyệt lực lượng tới tu luyện.

Trong màn đêm Thánh Nguyệt thành, Giang Trường Không mang theo Ám Nhất vừa đến, đi tới thang trời chỗ.

Thánh Nguyệt thiên thê, là một cái chín tầng cầu thang, một tầng nhất trọng thiên, chỉ có thống soái mới có thể tới xông.

Thánh Nguyệt thiên thê, cũng không phải là một tầng đối ứng một cảnh giới, mà là liên quan tới đối Ám Nguyệt cảm ngộ, cảm ngộ đầy đủ, thống soái nhất trọng cũng có thể xông qua chín tầng cầu thang.

Cảm ngộ không đủ, thống soái cửu trọng, cũng không cách nào xông qua một tầng.

Căn cứ Ám Minh nói, Thánh Nguyệt thiên thê chính là thánh tháng thánh vương chế tạo, thang trời bên trong, ẩn chứa Ám Nguyệt bí pháp, lúc trước Huyền Thiên vương tử, liền là hướng về phía Ám Nguyệt bí pháp tới, đáng tiếc thất bại, dừng bước tại thất trọng.

Ám Nguyệt thành cũng lưu truyền một câu, phàm là nắm giữ Ám Nguyệt bí pháp, liền có thể nắm giữ toàn bộ Ám Nguyệt thành, Ám Nguyệt thành hết thảy Thánh tộc, đều sẽ ủng hộ hắn trở thành Ám Nguyệt Thánh tử.

Một đời trước Ám Nguyệt Thánh tử, tại ba trăm năm trước vẫn lạc, đến nay không có xuất hiện thánh tử mới.

Giang Trường Không đi vào Thánh Nguyệt thiên thê trước đó, đây là một cái cao trăm trượng cầu thang, một đạo hư ảo hắc ám Nguyệt Nha, treo ở cửu trọng trên cầu thang.

Trên cầu thang, không có bất kỳ cái gì yêu ma thân ảnh, cũng là cầu thang chung quanh, có không ít yêu ma..