Chương 423:: Liền để bản tọa nhìn một chút, này Ám Nguyệt chất chứa bí mật gì

Chương 423:: Liền để bản tọa nhìn một chút, này Ám Nguyệt chất chứa bí mật gì

Thánh Nguyệt thiên thê, chung quanh đến lúc đó có không ít yêu ma, bọn hắn ngồi vây quanh tại thang trời bên cạnh.

Thang trời phía trên Nguyệt Nha, phóng thích âm u Nguyệt Hoa  mặc cho các yêu ma thu nạp.

Các yêu ma thu nạp âm u Nguyệt Hoa, quanh thân tràn ngập âm hàn hắc ám lực lượng.

Ông

Thang trời tứ trọng, đột nhiên xuất hiện một đạo yêu ma thân ảnh, bị một cỗ hắc ám lực lượng đưa xuống dưới.

Thánh Nguyệt thiên thê, một tầng một khảo nghiệm, bên trong tàng Hắc Ám thế giới.

"Đại nhân, ngài có muốn thử một chút hay không?"

Ám Nhất thấp giọng hỏi.

Theo tứ trọng xuống tới yêu ma, toàn thân tản ra âm hàn khí tức, ánh mắt nhìn về phía đứng đấy Giang Trường Không: "Ngươi không phải Thánh Nguyệt thành Thánh tộc, cũng tới xông thang trời?"

"Nghe nói Huyền Ám vương tử, Huyền Thiên vương tử đều đã tới, bản tọa trước đến xem." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Ngươi có thể cùng vương tử so sánh?" Yêu ma trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Vương tử huyết thống cao quý, mới có thể tiếp nhận thánh nguyệt âm lạnh, ngươi dựa vào cái gì?"

"Bằng thực lực." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Nghe nói Thánh Nguyệt thiên thê, nhất định phải lĩnh hội Ám Nguyệt người, mới có thể xông?"

"Không sai." Yêu ma thản nhiên nói: "Cho nên, nhắc nhở ngươi một tiếng, đừng lung tung xông, đối thánh tháng không có đầy đủ hiểu rõ, tiến vào thang trời bên trong, sẽ chỉ bị thánh tháng lực lượng, hóa thành hắc ám tượng băng."

"Thật sao?"

Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Có thể là trên trời Ám Nguyệt?"

"Tự nhiên, thánh tháng chính là thánh vương căn cứ Ám Nguyệt chế tạo." Yêu ma một mặt sùng bái mà nói: "Thánh tháng thánh vương, chính là Thánh giới vĩ đại nhất vương, nghe đồn thánh tháng thánh vương từng chấp chưởng Ám Nguyệt."

Chấp chưởng Ám Nguyệt?

Giang Trường Không ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Ám Nguyệt, nếu như mình có thể chấp chưởng Ám Nguyệt, nhường Ám Nguyệt không còn xuất hiện, hoặc là cùng Ám Nhật cùng nhau xuất hiện, Thánh giới chắc chắn đại loạn.

Mặc dù hắn không hiểu rõ Ám Nguyệt, thế nhưng, hắn còn có hơn 1,600 năm khoáng cổ yêu nghiệt tu vi.

Chính mình cái gì đều mặc kệ, chỉ lĩnh hội Ám Nguyệt lực lượng, hơn 1,600 năm, coi như không đủ, xông vào một lần này Thánh Nguyệt thiên thê cũng không có vấn đề.

"Bản tọa thử một chút." Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

"Tự tìm đường chết." Yêu ma cười lạnh một tiếng, hướng đi một bên: "Giống như ngươi Thánh tộc, hằng năm đều có không ít, vậy ngươi vĩnh viễn lưu tại thang trời bên trong đi."

"Thử một chút liền biết."

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, nói: "Ám Nhất, tại bên ngoài chờ bản tọa."

"Đúng, đại nhân." Ám Nhất cung kính nói.

Yêu ma nhíu mày, nhưng cũng không có lại khuyên, hắn cũng chỉ là hảo tâm nhắc nhở một chút, để tránh Giang Trường Không uổng nộp mạng.

Nếu Giang Trường Không không nghe khuyên bảo, cái kia chết sống không có quan hệ gì với hắn.

Giang Trường Không đạp không mà lên, leo lên Thánh Nguyệt thiên thê tầng thứ nhất.

Ông

Vừa đạp vào thang trời, một đạo hắc ám gợn sóng truyền đến, Giang Trường Không thấy hoa mắt, đã đặt mình vào tại một không gian khác.

Một phương Hắc Ám không gian, một vòng Ám Nguyệt treo trên cao, âm hàn Nguyệt Hoa phóng thích, sâm nhiên hàn khí tràn ngập không gian.

Tại không gian bên trong, có mấy trăm vị hắc ám tượng băng, băng phong tất cả đều là yêu ma.

Đây là liền tầng thứ nhất đều không xông qua được yêu ma.

Sâm nhiên hàn khí bao phủ, Giang Trường Không chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, theo trong xương cốt cảm thấy lạnh lẽo, như muốn đưa hắn băng phong.

Ông

Ngụy thần tính tự động tràn ngập, ngăn cản hàn khí, khiến cho hắn dễ chịu không ít.

"Liền để bản tọa nhìn một chút, này Ám Nguyệt chất chứa bí mật gì."

Giang Trường Không ngồi xếp bằng mà xuống  mặc cho Ám Nguyệt hàn khí bao phủ toàn thân, ngụy thần tính không có xua tan hàn khí, chẳng qua là bảo vệ hắn thân thể, không thụ hàn khí tổn thương.

Không có chuyển hóa quá nhiều, trước chuyển hóa một trăm năm.

Một trăm năm khoáng cổ yêu nghiệt tu vi chuyển hóa, Giang Trường Không trong óc hiển hiện một vòng Ám Nguyệt, không ngừng rủ xuống hắc ám Nguyệt Hoa.

Âm lãnh hàn khí, giống như theo người trong xương cốt phát ra, nồng đậm hắc ám lực lượng, ăn mòn cơ thể người.

Giang Trường Không trong cơ thể hắc ám lực lượng vận chuyển, cùng Ám Nguyệt lực lượng giao hòa.

Thời gian mười năm trong nháy mắt mà qua, Giang Trường Không cái gì cũng không có tìm hiểu ra tới.

Hai mươi năm trôi qua, Giang Trường Không trên thân nhiều một chút Ám Nguyệt lực lượng.

Ba mươi năm, bốn mươi năm, năm mươi năm...

Theo thời gian trôi qua, Giang Trường Không trên thân Ám Nguyệt lực lượng càng ngày càng mạnh, cả người tản ra âm hàn Nguyệt Hoa.

Trong óc, Giang Trường Không đỉnh đầu hiển hiện một vòng Nguyệt Nha, hắc ám Nguyệt Nha, đó là Ám Nguyệt!

Âm hàn Ám Nguyệt lực lượng, không ngừng ở trong người tràn ngập, Giang Trường Không trong đầu hiển hiện trước đó thiên nhân hợp nhất trạng thái dưới cảm ngộ.

Lúc trước Thánh giới, liền là như thường thế giới, hắc ám ăn mòn cái thế giới này, Ám Nguyệt cũng giống như thế.

Này Ám Nguyệt, bất quá là hắc ám ăn mòn nguyên lai mặt trăng, từ đó hình thành.

Hắc ám bao vây lấy mặt trăng lạnh lẽo, tạo thành hôm nay Ám Nguyệt,

Giang Trường Không trong đầu hiển hiện cảm ngộ, cảnh tượng trước mắt biến hóa, một đạo cổ lão thanh âm trực tiếp tại trong đầu hắn vang lên, lưu lại một môn tu luyện pháp.

"Thánh tháng bí điển?"

Một hơi về sau, Giang Trường Không thoát ly trạng thái tu luyện, xem xét trong đầu tu luyện pháp.

Thánh tháng bí điển, lúc trước thánh tháng thánh vương phương pháp tu luyện, chỉ tiếc, chẳng qua là nhập môn thiên chương, vừa vặn thích hợp hắn này trăm năm cảm ngộ.

Ông

Hư không gợn sóng, Hắc Ám không gian tiêu tán, Giang Trường Không xuất hiện tại một tầng trên cầu thang.

"Ra tới, tầng thứ nhất đều không xông qua  bất quá, tính ngươi mạng lớn." Trước đó nhắc nhở yêu ma cười lạnh nói.

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, nói: "Bản tọa còn không có ngươi nghĩ như vậy ngu dốt, Ám Nguyệt lực lượng, quả thật không tệ."

Nói xong, trực tiếp đạp vào tầng thứ hai cầu thang.

"Xông qua rồi?"

Yêu ma khẽ giật mình, bất khả tư nghị nhìn xem tại tầng thứ hai tan biến Giang Trường Không..