Chương 424:: Chín tầng, Ám Nguyệt chi biến!

Chương 424:: Chín tầng, Ám Nguyệt chi biến!

"Hắn mới đi vào bao lâu?"

Yêu ma khó mà tự tin, Giang Trường Không không phải Thánh Nguyệt thành Thánh tộc, cũng không có tu luyện qua Ám Nguyệt lực lượng.

Có thể là, hắn chẳng qua là đi vào mấy hơi thở, thế mà lĩnh ngộ Ám Nguyệt lực lượng?

Mà lại, còn có thể xông qua một tầng, này so với bình thường thống soái nhất trọng, còn muốn tinh thâm.

Bình thường nhất trọng thống soái, cũng không cách nào xông qua một tầng, nhiều lắm là cam đoan chính mình bất tử thôi.

"Đại nhân, há lại ngươi có thể phỏng đoán?" Ám Nhất ngạo nghễ nói.

Đây chính là một tôn vương, Hắc Ám Chi Chủ, đến từ hắc ám vương!

Hắc ám phía dưới, có cái gì có thể chẳng lẽ hắc ám?

Toàn bộ thế giới, dù cho trên trời Ám Nguyệt, cũng bất quá là hắc ám sản phẩm.

Ám Nhất đối với mình vương, tràn đầy mù quáng tự tin, cảm thấy Giang Trường Không là không gì làm không được.

"Hắn rất lợi hại? Bất quá thống soái nhị trọng." Yêu ma khinh thường nói, hắn nhưng là thống soái tứ trọng: "Xông qua nhất trọng, không có gì lớn."

"Ngươi không hiểu." Ám Nhất khinh miệt nói: "Đừng nhìn ngươi tu vi cao, đại nhân muốn giết ngươi, bất quá tát ở giữa."

Yêu ma nhíu mày, ánh mắt lạnh lùng: "Cuồng vọng trước đó, xem trước một chút chính mình, sâu kiến."

Ám Nhất bất quá là Thiên Mệnh cửu trọng, liền thống soái đều không phải là, lại dám khinh thị hắn?

"Chờ đại nhân ra tới, ngươi như không sợ chết, đại nhân có khả năng thỏa mãn ngươi." Ám Nhất hừ một tiếng, nói.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể xông qua mấy tầng." Yêu ma âm thanh lạnh lùng nói.

Vừa dứt lời, tầng thứ hai cầu thang, xuất hiện một đạo thân ảnh, chính là Giang Trường Không.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Ám Nhất, lần nữa đạp vào tầng thứ ba.

Tầng thứ hai không có hắn trong tưởng tượng khó  đồng dạng chỉ dùng trăm năm tu vi.

Giang Trường Không hồi ức lúc trước Thiên Nhân cảm ngộ lúc, cảm ngộ hắc ám, bắt đầu tìm hiểu Ám Nguyệt đến, dễ dàng.

"Cái này xông qua tầng thứ hai?" Yêu ma ngốc trệ.

Coi như là lúc trước Huyền Thiên vương tử, cũng không có bản lãnh này, bây giờ Huyền Ám vương tử  đồng dạng không có.

Có thể gia hỏa này, mấy hơi thở, liền xông qua một tầng, mà lại là bắt đầu lại từ đầu lĩnh hội!

Tầng thứ ba, vẫn như cũ là trăm năm tu vi, lần nữa thánh tháng bí điển thiên chương.

Tầng thứ tư, cuối cùng có chút khó khăn, dùng hắn một trăm năm mươi năm.

Tầng thứ năm, một trăm năm mươi năm.

Tầng thứ sáu, một trăm năm mươi năm.

Tầng thứ bảy, hai trăm năm...

Trong lúc đó Giang Trường Không trông thấy không ít yêu ma, tại Hắc Ám không gian nội sam ngộ Ám Nguyệt lực lượng, cũng trông thấy không ít hắc ám tượng băng.

Đại gia không có can thiệp lẫn nhau, Giang Trường Không cũng không nghĩ tới tại Thánh Nguyệt thiên thê bên trong động thủ.

Hắn nhìn thấy Huyền Ám vương tử, còn tại tầng thứ năm đau khổ lĩnh hội.

Tại đây bên trong coi như là có thể giết Huyền Ám vương tử, hắn cũng không cách nào còn sống rời đi.

Một mực đến tầng thứ chín, Giang Trường Không ngẩng đầu nhìn trên trời Ám Nguyệt, chín tầng Ám Nguyệt, cho hắn một loại khác biệt cảm giác.

Càng giống là, một cái Thánh Linh!

Ám Nguyệt vẫn như cũ phóng thích âm u Nguyệt Hoa, trong bóng đêm xoay tròn, cổ lão thanh âm vang lên: "Ám Nguyệt chiếu cố người, ngươi có nguyện hóa thân Ám Nguyệt, thủ hộ Thánh giới?"

"Hóa thân Ám Nguyệt?" Giang Trường Không nhướng mày: "Không hóa thân Ám Nguyệt, một dạng có khả năng thủ hộ Thánh giới."

"Nếu là một ngày kia, Ám Nguyệt cần ngươi, ngươi có nguyện hiến thân?" Ám Nguyệt bên trong, vang lên cổ lão thanh âm.

Hiến thân?

Không tồn tại!

Giang Trường Không ước gì Thánh giới không có, làm sao có thể hóa thân Ám Nguyệt thủ hộ Thánh giới?

Bất quá, lừa gạt một thoáng cái tên này, vẫn là có thể.

"Nếu là thật có ngày đó, bản tọa tự sẽ hóa thân Ám Nguyệt, thủ hộ Thánh giới." Giang Trường Không nói.

"Rất tốt." Ám Nguyệt đối câu trả lời của hắn rất hài lòng: "Ngươi không được đem việc này nói ra, bằng không, Ám Nguyệt sẽ vứt bỏ ngươi, tối Nguyệt Chi Lực sẽ không lại gia trì ngươi."

Giang Trường Không nhíu nhíu mày, nói: "Này tầng thứ chín, chẳng qua là trả lời vấn đề, lập xuống cam đoan sao?"

"Dĩ nhiên không phải, còn phải xem ngươi có thể hay không lĩnh ngộ, Ám Nguyệt chi biến."

Ám Nguyệt bên trong, cổ lão thanh âm vang vọng trong óc: "Ta sẽ phụ trợ ngươi, lĩnh hội Ám Nguyệt chi biến."

Nói xong, Giang Trường Không trong óc, hiển hiện một bức tranh, một vòng Ám Nguyệt treo Thiên Khung, phóng thích khủng bố hắc ám Nguyệt Hoa.

Trong tấm hình, là một cái Hắc Ám thế giới, thu nhỏ thế giới.

Ám Nguyệt đột nhiên tan biến, chỉ còn lại có Ám Nhật, treo Thiên Khung, vĩnh viễn không rơi.

Giang Trường Không thừa cơ chuyển hóa tu vi, lĩnh hội này cái gọi là Ám Nguyệt chi biến.

Tu vi chuyển hóa, Giang Trường Không phát hiện, này Ám Nguyệt chi biến, liền là thế giới chi biến.

Nếu như trên trời chỉ còn lại có mặt trời, sẽ như thế nào?

Không có ai biết kết quả sẽ như gì, nhưng có một chút có khả năng khẳng định, cái kia chính là giống loài đại diệt tuyệt!

Ám Nhật không rơi, hắc ám nhật hoa biến cực kì khủng bố, bị hắc ám bao khỏa khủng bố nhiệt độ cao, dần dần hiển lộ ra, toàn bộ thế giới hóa thành đất khô cằn.

Thế giới bên trong, hết thảy giống loài nóng chết, hắc ám thực vật không chịu nổi nhiệt độ cao, tự đốt dâng lên.

Theo thời gian trôi qua, nhiệt độ cao cũng càng ngày càng kinh khủng, đến cuối cùng, chỉ có cường đại như thánh vương Thánh tộc, mới có thể sinh tồn ở trong môi trường này.

Cho dù là Thánh Hầu, không có thánh vương bảo hộ, cũng không chịu nổi đến từ Ám Nhật thiêu đốt, cuối cùng tự đốt, hóa thành tro tàn.

Không biết đi qua bao lâu, Ám Nguyệt xuất hiện lần nữa, hắc ám Nguyệt Hoa vung vãi, âm hàn lực lượng, bao phủ đại địa, tưới nhuần đất khô cằn, giảm xuống thế giới nhiệt độ cao.

Giang Trường Không tu vi tốc độ cao chuyển hóa, đối với thế giới biến hóa, hắn cảm xúc cực lớn, bởi vì, chính hắn liền có một cái không gian.

Lần này Ám Nguyệt chi biến, cũng làm cho hắn có mới ý nghĩ, chính mình Hắc Ám không gian có thể hóa thân Ám Nhật, lại thiếu khuyết Ám Nguyệt.

Ps: ngủ.