Chương 425:: Ám Nguyệt thánh tử, còn có vương khí đưa?

Chương 425:: Ám Nguyệt thánh tử, còn có vương khí đưa?

Ám Nhật tan biến, Ám Nguyệt không rơi.

Toàn bộ thế giới đều bị Ám Nguyệt băng phong, kinh khủng hàn khí, không kém chút nào Ám Nhật.

Thánh Hầu đều bị đông cứng chết, thánh vương cũng không có biện pháp, chỉ có thể tự vệ.

Giang Trường Không trong đầu hiển hiện đủ loại cảm ngộ, mà lúc này, thế giới biến hóa, trở lại Thánh Nguyệt thành.

Thánh Nguyệt thành bên trong, một vị thanh niên yêu ma thôn nạp Ám Nguyệt Nguyệt Hoa tu luyện, lĩnh ngộ Ám Nguyệt lực lượng.

Tại Ám Nguyệt dẫn dắt dưới, thanh niên yêu ma sáng chế ra Thánh Nguyệt bí điển, tu luyện tới Thánh Hầu cực hạn.

Nhưng đến Thánh Hầu cực hạn, thanh niên yêu ma cũng không còn cách nào tiến lên, Ám Nguyệt lực lượng hạn chế hắn.

Cuối cùng, thanh niên yêu ma tại Ám Nguyệt lực lượng dẫn dắt dưới, kiến tạo Thánh Nguyệt thành, đem Thánh Nguyệt thành hóa thành chính mình Thần Vực.

Một khắc này, thanh niên yêu ma bước vào Thánh Vương cảnh giới, chế tạo Thánh Nguyệt thiên thê.

Có thể rời đi Thánh Nguyệt thành, thanh niên yêu ma liền là đan xen Thánh Hầu cùng thánh vương ở giữa Ngụy Vương.

Mãi đến có một ngày, thanh niên yêu ma biến mất, hóa thành một đạo tinh thuần hắc ám Nguyệt Hoa, lao ra Thánh giới, rót vào Ám Nguyệt bên trong.

Thánh Nguyệt thánh vương, dung nhập Ám Nguyệt bên trong!

"Cái này là Ám Nguyệt bí mật, mới Ám Nguyệt thánh tử, tiếp nhận Ám Nguyệt vận mệnh đi."

Cổ lão thanh âm vang lên, treo trên cao Ám Nguyệt, phóng thích lên một đạo âm hàn Nguyệt Hoa, dung nhập Giang Trường Không trong mi tâm.

Ông

Hắc ám Nguyệt Hoa ngưng tụ thành một cái trăng lưỡi liềm, lạc ấn tại Giang Trường Không mi tâm.

Một cỗ chí cao chí thượng, chí tôn chí quý Ám Nguyệt khí tức, theo Giang Trường Không trong cơ thể phát ra.

Ầm ầm

Giờ khắc này, Thánh Nguyệt thiên thê chấn động, còn ở bên trong lĩnh hội Huyền Ám vương tử chờ yêu ma, đều bị bị thang trời gạt bỏ ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thánh Nguyệt thiên thê làm sao vậy?"

"Các ngươi mau nhìn, Ám Nguyệt có biến hóa."

Chỉ thấy bầu trời phía trên, treo trên cao Ám Nguyệt, phóng xuất ra khủng bố Nguyệt Hoa, Nguyệt Hoa hóa thành cột sáng, rót vào Thánh Nguyệt thiên thê tầng thứ chín.

"Ám Nguyệt thánh tử, là Ám Nguyệt thánh tử sinh ra!"

Ngồi vây quanh tại Thánh Nguyệt thiên thê rất nhiều yêu ma, giờ phút này kích động gào thét.

"Ám Nguyệt thánh tử, Thánh Nguyệt thành cuối cùng xuất hiện lần nữa Ám Nguyệt thánh tử!"

Kích động gào thét vang vọng, truyền vang toàn bộ Thánh Nguyệt thành.

Thánh Nguyệt thành bên trong, vô số yêu ma cuồng hô, dồn dập chạy tới Thánh Nguyệt thiên thê chỗ.

Thánh Nguyệt thành thống soái, cũng bước ra thống soái phủ, ngự không tới.

Ám Nguyệt thánh tử, đại biểu Thánh Nguyệt thánh vương truyền nhân, tại Thánh Nguyệt thành có địa vị chí cao vô thượng!

"Ám Nguyệt thánh tử?"

Huyền Ám vương tử kinh ngạc nhìn thang trời, mới Ám Nguyệt thánh tử sinh ra?

Trước đó nhắc nhở Giang Trường Không yêu ma, giờ phút này vẻ mặt trắng bệch, chính mình vừa rồi khinh thường, Ám Nguyệt thánh tử?

"Đại nhân, không phải ngươi có thể phỏng đoán." Ám Nhất lần nữa nói.

Yêu ma nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng cúi chào xuống tới: "Ám Nguyệt thánh tử, chính là Ám Nguyệt chiếu cố Thánh tộc, Thánh Nguyệt thánh vương truyền nhân, tự nhiên không phải ta có thể phỏng đoán, ta vì đó trước vô tri, thấy sám hối."

Một cái chưa bao giờ tu luyện Ám Nguyệt lực lượng Thánh tộc, không chỉ lĩnh ngộ Ám Nguyệt lực lượng, còn trở thành Ám Nguyệt thánh tử!

Này nghe có chút nói mơ giữa ban ngày, nhưng sự thật, liền là như thế!

Tầng thứ chín cầu thang bên trong, Giang Trường Không đang tiêu hóa Ám Nguyệt lực lượng.

Tu vi tại thời khắc này, cũng tại tăng lên, Nguyệt Hoa lấp lánh, chấn động tầng thứ chín không gian.

"Ta chờ mong, ngươi trở thành mới Thánh Nguyệt thánh vương ngày đó." Cổ lão thanh âm lại lần nữa vang lên, Ám Nguyệt vẫn như cũ treo trên cao.

Giang Trường Không luyện hóa Ám Nguyệt lực lượng, tu vi xông phá đại năng nhị trọng, bước vào tam trọng, còn tại tăng lên.

Một mực đến đại năng tam trọng đỉnh phong, tu vi cuối cùng không lại đề thăng.

Giang Trường Không mở hai mắt ra, nhìn lên trên trời Ám Nguyệt: "Ngày đó, sẽ không quá lâu."

Ông

Ám Nguyệt chấn động, cảnh tượng trước mắt biến hóa, Giang Trường Không đã xuất hiện tại chín tầng trời bậc thang phía trên.

"Tham kiến Ám Nguyệt thánh tử."

"Cung nghênh Ám Nguyệt thánh tử sinh ra."

Vô số Thánh Nguyệt thành yêu ma, cúi chào xuống tới, hai đầu gối quỳ xuống đất, thành kính mà cung kính.

Dù cho Thánh Nguyệt thành cửu trọng yêu ma thống soái, giờ phút này cũng thành kính cúi chào.

Ám Nguyệt thánh tử, là Thánh Nguyệt thánh vương truyền nhân, cũng tiếp nhận Ám Nguyệt Sứ mệnh, là tương lai Thánh Nguyệt thành chi chủ.

"Ám Nguyệt thánh tử sao?" Giang Trường Không nỉ non một tiếng, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, đạm mạc nói: "Đứng lên đi."

Ám Nguyệt thánh tử thân phận cũng không tệ, ít nhất, chính mình nghe ngóng tin tức, không cần quá phiền toái.

Mà lại, tiếp đó, có khả năng mượn nhờ Ám Nguyệt thành lực lượng, vì chính mình dọn sạch một chút chướng ngại.

Sau này mình hành tẩu Thánh giới, cũng có thể không kiêng nể gì cả, không cần giống trước đó để ý như vậy cẩn thận.

Đến mức về sau hóa thân Nguyệt Hoa, trở thành Ám Nguyệt thuốc bổ?

Cái kia Ám Nguyệt chậm rãi chờ lấy, đến lúc đó chính mình hồi nhân giới chứng đạo, hoặc là đi hư không loạn lưu chứng đạo thành thần, đến lúc đó Ám Nguyệt cũng không làm gì được chính mình.

Tại Thánh Nguyệt thành hóa thân Thần Vực, vậy liền càng không cần, chính mình có Hắc Ám thần vực.

Hắn đảm nhiệm Ám Nguyệt thánh tử, chỉ có thể nói Thánh Nguyệt thánh vương chọn sai người.

Toàn trường chỉ có năm vị yêu ma không có quỳ lạy, đó chính là Huyền Ám vương tử cùng hắn người hầu.

Huyền Ám vương tử chắp tay nói: "Chúc mừng Ám Nguyệt thánh tử sinh ra."

Giang Trường Không chắp tay hoàn lễ: "Huyền Ám vương tử khách khí."

"Thánh tử, thỉnh đi vào thánh điện, tiếp nhận Thánh Nguyệt quyền trượng."

Cửu trọng thống soái cung kính nói.

"Thánh Nguyệt quyền trượng?" Giang Trường Không nhíu mày: "Có thể là Thánh Nguyệt thánh vương lưu lại vũ khí?"

"Chính là năm đó Thánh Nguyệt thánh vương lưu lại vương khí, chỉ có Ám Nguyệt thánh tử có thể chấp chưởng.".