Chương 426:: Thánh tử điện hạ là muốn thân chinh Nhân giới?

Chương 426:: Thánh tử điện hạ là muốn thân chinh Nhân giới?

Vương khí!

Tiên thần cấp vũ khí!

Dù cho này Thánh Nguyệt quyền trượng kém xa chính mình Tru Ma đao, đó cũng là một kiện vương khí.

Giang Trường Không hoàn toàn không nghĩ tới, còn có này loại vẫn là.

Trở thành Ám Nguyệt thánh tử, có một cái không sai Thánh tộc thân phận, còn có thể lấy không một kiện vương khí.

"Bây giờ Ám Nguyệt thánh tử quy vị, Thánh Nguyệt quyền trượng, cũng đem tái nhập Thánh giới, nở rộ Ám Nguyệt thánh uy."

Cửu trọng yêu ma kích động nói: "Có Thánh tử dẫn đầu, chúng ta nhất định có thể san bằng nhân tộc, đánh xuống Nhân giới."

Giang Trường Không: ". . ."

Các ngươi thật sự là đối nhân giới chấp nhất a, lúc này, vẫn không quên đánh xuống Nhân giới, diệt nhân tộc.

Bất quá, càng như vậy, bản tọa đến lúc đó giết lên các ngươi đến, càng không lại nương tay.

"Thỉnh Thánh tử trở về Thánh Điện, chấp chưởng Thánh Nguyệt quyền trượng!"

Các yêu ma cao giọng nói.

"Vậy liền đi tới Thánh Điện." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Thỉnh Thánh tử đi theo ta."

Cửu trọng thống soái ngự không mà lên, mang theo Giang Trường Không rời đi.

Giang Trường Không vẫy tay một cái, Ám Nhất phóng lên tận trời, cùng hắn cùng nhau rời đi.

Thánh Nguyệt Thánh Điện, một vòng hư ảo Ám Nguyệt, treo trên cao phía trên tòa thánh điện, trước kia phai mờ cơ hồ tan biến, giờ phút này theo Ám Nguyệt thánh tử sinh ra, dần dần ngưng tụ dâng lên.

Giang Trường Không ngự không mà xuống, nhíu mày, thánh điện này, tràn ngập một cỗ đặc thù thần tính, dùng yêu ma lời tới nói, liền là vương uy.

Cửu trọng thống soái yêu ma vẻ mặt cung kính, thành kính quỳ ở ngoài điện: "Cung nghênh, Ám Nguyệt thánh tử trở về."

Ken két

Cửa điện tự động mở ra, Ám Nguyệt vương uy, hô ứng hắn, muốn cho hắn mau mau tiến vào.

Giang Trường Không cất bước bước vào bên trong thánh điện, Ám Nhất lưu ở ngoài điện.

Trong điện vương uy càng ngày càng khủng bố, nhưng lại khiến cho hắn thấy phá lệ thoải mái dễ chịu.

"Thần Vực sao?"

Giang Trường Không trong mắt lóe lên một tia minh ngộ, khó trách nhiều năm như vậy, Ám Nguyệt thánh tử một sinh ra, Thánh Nguyệt thành Thánh tộc, tất cả đều hào không phản đối ủng hộ.

Bởi vì này Ám Nguyệt thành, chính là Thần Vực, Ám Nguyệt Thần Vực!

Thánh Nguyệt thánh vương cũng không phải là chân chính bỏ mình, chẳng qua là bổ sung Ám Nguyệt  có thể nói là cùng Ám Nguyệt tương hợp.

Thần Vực bảo tồn lại, chỉ cần Ám Nguyệt thánh tử sinh ra, không cần chính mình cảm ngộ, liền có thể tiếp quản này cái Thần Vực.

Nếu là tu vi đi đến Thánh Hầu cực hạn, liền có thể trực tiếp trở thành Ngụy Vương, có thể so chân chính thánh vương.

Mà tại Thần Vực bên trong Thánh Nguyệt Thánh tộc, tất cả đều là Ám Nguyệt tín đồ, tự nhiên tử trung tại Ám Nguyệt thánh tử, trừ phi Thánh Nguyệt thánh vương thức tỉnh, mở miệng phế đi hắn Thánh tử thân phận.

"Như thế rất tốt."

Giang Trường Không nhếch miệng lên vẻ tươi cười, này đã giảm bớt đi chính mình phiền phức ngập trời.

Nếu như vậy, chính mình liền có thể trực tiếp hiện ra ngụy thần tính, bất quá là dùng Ám Nguyệt lực lượng hiển hóa thôi.

Mà lại, tại đây Thánh Nguyệt thành, mình có thể nói có được song trọng Thần Vực, chiến lực tăng lên dữ dội.

Giang Trường Không ngồi cao thánh vị phía trên, tối Nguyệt Chi Lực vận chuyển, phù hợp Thần Vực.

Ông

Trong chốc lát, phía trên tòa thánh điện, Ám Nguyệt chấn động, phóng thích khủng bố hắc ám âm hàn Nguyệt Hoa, bao phủ toàn bộ Thánh Nguyệt thành.

Thánh Nguyệt thành yêu ma, toàn bộ kích động gào thét, thôn nạp Nguyệt Hoa.

Huyền Ám vương tử đám người cũng lĩnh ngộ tối Nguyệt Chi Lực, giờ phút này cũng mượn nhờ Nguyệt Hoa, tu luyện.

Ông

Thánh Điện hư không bên trong, một cây quyền trượng hiển hiện ra, tản ra chí tôn chí quý, chí cao chí thượng khí tức.

Vương khí, Thánh Nguyệt quyền trượng!

Giang Trường Không đánh giá quyền trượng, toàn thân đen kịt, một mặt bén nhọn, một chỗ khác là một vòng Nguyệt Nha.

Quyền trượng bên trên tràn đầy hắc ám trận văn, lại không có chút nào điêu khắc dấu vết, tự nhiên mà thành.

Nắm chặt quyền trượng nháy mắt, một cỗ huyết mạch tương liên cảm giác truyền đến, khiến cho hắn điều khiển như cánh tay, tuỳ tiện nắm giữ cái này vương khí.

Chẳng qua là, cái này vương khí mang đến cho hắn cảm giác, mặc dù mạnh mẽ, ẩn chứa cuồn cuộn lực lượng.

Nhưng so với Tru Ma đao, yếu đi không phải một chút điểm.

Tru Ma đao  có thể tuỳ tiện chặt đứt này Thánh Nguyệt quyền trượng.

Một đạo tin tức truyền ra Giang Trường Không trong óc, cầm trong tay Thánh Nguyệt quyền trượng  có thể triệu hoán Ám Nguyệt lực lượng đối địch, tăng phúc tự thân.

Đến mức tăng phúc nhiều ít, hắn cũng không biết, có khả năng tăng lên một trọng chiến lực, có khả năng nhất trọng cũng tăng lên không đến.

"Các ngươi, vào đi."

Giang Trường Không đạm mạc nói, trong điện vương uy tiêu tán.

Cửu trọng thống soái cùng Ám Nhất lúc này mới đi vào thánh điện, thống soái cung kính nói: "Thuộc hạ Nguyệt Hàn Sơn, tham kiến Thánh tử điện hạ."

"Chúc mừng đại nhân, trở thành Thánh tử." Ám Nhất cung kính nói.

"Thánh Nguyệt thành, bây giờ có nhiều ít lực lượng?" Giang Trường Không đạm mạc hỏi.

"Hồi Thánh tử điện hạ, Thánh Nguyệt thành bây giờ có năm vị cửu trọng thống soái, hai mươi tám vị bát trọng. . ."

Nguyệt Hàn Sơn cung kính nói, hắn là Thánh Nguyệt thành đại quân thống soái, cũng là thành chủ, còn lại bốn vị chính là Phó thành chủ.

Hai vị chinh chiến Nhân giới đi, còn có hai vị tạm thời cũng không trong thành.

"Thánh Nguyệt thành, có thông hướng Nhân giới môn hộ?" Giang Trường Không hỏi.

Nguyệt Hàn Sơn giật mình, nói: "Có, Thánh tử điện hạ là muốn thân chinh Nhân giới?"

Thân chinh cái rắm, Lão Tử mới từ Nhân giới tới không lâu, nhanh như vậy liền trở về?

"Chiến tranh có không biến cố?" Giang Trường Không đạm mạc nói.

Nếu có biến cố, chính mình liền trở về, không biến cố, vẫn là tại Thánh giới tiếp tục giết yêu ma.

"Không có, chiến tranh một mực giằng co  bất quá, thuộc hạ nghĩ đến, nếu như Thánh tử điện hạ thân chinh, quân ta nhất định sĩ khí phóng đại, nhất định có thể dẹp yên nhân tộc sâu kiến, dẫn đầu Thánh tộc lấy được đại thắng." Nguyệt Hàn Sơn vội vàng thổi phồng nói.

"Bản điện hạ tạm thời không muốn đi Nhân giới, thực lực còn chưa đủ  chờ bản điện hạ tiềm tu một phiên, tinh tiến về sau, nhất cử dẹp yên Nhân giới."

Giang Trường Không hờ hững nói: "Thực lực bây giờ, vô pháp sửa chiến cuộc.".