Chương 427:: Bản tọa sẽ cho ngươi cơ hội này

Chương 427:: Bản tọa sẽ cho ngươi cơ hội này

Nếu như Giang Trường Không thật đi, không cần hắn ra tay, Thánh Nguyệt thành đại quân khẳng định điên cuồng.

Thánh tử đích thân tới, cả đám đều nghĩ biểu hiện, cái này nhân tộc áp lực liền lớn.

Vẫn là không đi, dù cho chẳng qua là đi cái đi ngang qua sân khấu cũng không thể đi.

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Bản điện hạ muốn bế quan ba ngày  bất kỳ người nào không nên quấy nhiễu."

Nguyệt Hàn Sơn cung kính nói: "Đúng, Thánh tử điện hạ quy vị, Thánh Nguyệt thành con dân mong muốn chúc mừng, không biết điện hạ có ý tứ là?"

"Các ngươi chúc mừng đi, bản điện hạ muốn quen thuộc Thánh Điện lực lượng." Giang Trường Không khoát tay nói.

Nguyệt Hàn Sơn cung kính lui ra, Thánh Nguyệt cửa điện chậm rãi đóng cửa.

Ông

Ba con yêu ma bị phóng ra, cung kính cúi chào: "Khấu kiến Ngô Vương."

"Thực lực các ngươi quá yếu, bây giờ Thánh Nguyệt trong Thánh điện, chất chứa Ám Nguyệt chi năng, bổn vương lại truyền cho các ngươi hắc ám chi pháp, tranh thủ bước vào thống soái cảnh giới."

Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Đa tạ Ngô Vương." Bốn tôn yêu ma kích động nói.

Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, Thánh Nguyệt quyền trượng chấn động, bàng bạc hắc ám lực lượng hội tụ, đem bốn tôn yêu ma bao bọc.

Hắn đem Thánh Nguyệt thánh vương tu luyện pháp, truyền cho bốn tôn yêu ma, thuận tiện còn truyền chính mình lĩnh ngộ một chút hắc ám chi đạo.

Nếu như không ngốc, trong vòng ba ngày đột phá không có vấn đề.

Này bốn con yêu ma mặc dù yếu, nhưng dù sao cũng là bọn hắn cứu mình ra phong ấn, vẫn là bồi dưỡng một phiên.

Nếu là vỗ béo, còn có thể có tu vi, bồi nuôi không lên, cũng không có gì, ngược lại chính mình cũng không có tổn thất.

Hắc ám lực lượng gia trì, bốn tôn yêu ma thỏa thích thu nạp hắc ám lực lượng, mượn nhờ Giang Trường Không cho cảm ngộ, lĩnh hội Thánh Nguyệt bí điển.

Giang Trường Không nhắm hai mắt, dò xét Thần Vực.

Thánh Nguyệt Thần Vực, bao phủ toàn bộ Thánh Nguyệt thành, này có thể so sánh hắn Thần Vực lớn rất nhiều, mà lại cực kỳ cường đại.

Hắn không biết Thánh Hầu cùng thánh vương mạnh đến mức nào, nhưng thống soái cửu trọng, tuyệt đối ngăn không được Thánh Nguyệt vương uy.

Thần Vực bên trong, Thánh tộc nhóm tại cuồng hoan, Huyền Ám vương tử đám người thì là tiến vào trạch viện bên trong, không có tham dự trận này cuồng hoan thịnh yến.

"Ám Nguyệt thánh tử sinh ra, Thánh Nguyệt thành cũng đem quật khởi." Một vị thống soái lục trọng yêu ma nói ra.

Huyền Ám vương tử đạm mạc nói: "Việc này bản điện hạ đã thông tri phụ vương, đây là chuyện tốt."

"Chuyện tốt?" Thống soái lục trọng yêu ma nhíu mày, bất mãn nói: "Thánh Nguyệt thành chỉ biết là Ám Nguyệt thánh tử, liền vương tử điện hạ đều lạnh nhạt."

Thánh Nguyệt thành Thánh tộc, đều là Ám Nguyệt tín đồ, đương nhiên là Thánh tử lớn nhất.

Đừng nói Huyền Ám vương tử, coi như là Thánh Uyên thánh vương tới, cũng không cải biến được.

"Thánh Nguyệt thành khác biệt, lúc trước Thánh Nguyệt thánh vương, cũng bất quá là tọa trấn Thánh Nguyệt, chưa bao giờ nghĩ tới khuếch trương, về sau Ám Nguyệt thánh tử cũng giống như thế."

Huyền Ám vương tử cười nhạt nói: "Phụ vương còn nói, nhường bản điện hạ cùng Thánh tử nhiều đi vòng một chút, giao hảo với hắn."

"Thánh Vương đại nhân nhìn rõ hết thảy."

Bốn vị thống soái yêu ma cung kính một tiếng, không tiếp tục lời nói.

"Nếu phụ vương đều nói như vậy, bản điện hạ liền chờ hắn xuất quan." Huyền Ám vương tử nói: "Mà lại, bản điện hạ còn từ nơi này vị Thánh tử trên thân, cảm ứng được Huyền Thiên huynh trưởng khí tức."

"Ồ? Chẳng lẽ, vị này Ám Nguyệt thánh tử, cùng Huyền Thiên điện hạ tương biết?" Bốn vị yêu ma hiếu kỳ nói.

"Cũng không là." Huyền Ám vương tử lắc đầu nói: "Chính là huynh trưởng kiếm ý khí tức, hẳn là tiếp nhận huynh trưởng kiếm ấn."

Nói xong, hắn mở ra tay, một thanh Tiểu Kiếm như ẩn như hiện.

Hắn cũng tiếp nhận, Huyền Thiên vương tử kiếm ấn.

"Có thể được đến Huyền Thiên điện hạ tán thành, vị này Ám Nguyệt thánh tử tu vi bất phàm." Bốn vị yêu ma kinh ngạc nói: "Chúng ta xem cái kia Ám Nguyệt thánh tử, bất quá là thống soái tam trọng, vậy mà có thể đón lấy kiếm ấn."

"Có thể đảm nhiệm Thánh tử, tự nhiên bất phàm." Huyền Ám vương tử nói.

. . .

"Thánh Uyên thánh vương, không quan tâm Ám Nguyệt thánh tử sinh ra, là biết Ám Nguyệt thánh tử số mệnh cuối cùng sao?"

Bên trong thánh điện, Giang Trường Không đem Huyền Ám vương tử đám người nói chuyện, thu hết hai lỗ tai.

Thần Vực bên trong sự tình, không thể gạt được hắn, trừ phi đối phương có mạnh hơn hắn vương uy ẩn giấu.

Thánh Uyên thánh vương, tiên thần cảnh giới, biết Ám Nguyệt thánh tử số mệnh cuối cùng, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Ám Nguyệt sự tình, có thể giấu diếm được còn lại Thánh tộc, nhưng không lừa gạt được thánh vương.

Cuối cùng muốn hóa vào Ám Nguyệt bên trong, không có thể trở thành thánh vương, cực hạn cũng chính là một cái Ngụy Vương, cái này cần quan tâm sao?

Hoàn toàn không cần!

"Như thế tốt lắm, thánh vương không quan tâm, ta mới có thể càng hiếu động hơn tay."

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, cái này thân phận của Ám Nguyệt thánh tử, cũng là một cái bảo đảm.

Dù cho hắn náo động đến lại lớn, biểu hiện mạnh hơn, thánh vương cũng sẽ không quá coi ra gì, dù sao, uy hiếp không được thánh vương.

"Cũng là Huyền Ám vương tử, muốn cùng ta giao hảo?" Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Bản tọa sẽ cho ngươi cơ hội này."

Huyền Ám vương tử, hành tẩu ngụy Thần cấp tu vi, bên người đi theo hộ vệ cũng rất mạnh, người mạnh nhất thống soái bát trọng, ra Thánh Nguyệt thành, hắn tạm thời thật đúng là không có cách nào.

"Ta có phải hay không nên tìm cơ hội, nhường Nguyệt Hàn Sơn bọn hắn, tại trong Thần Vực lưu lại lạc ấn?"

Giang Trường Không trầm tư, nếu như lưu lại lạc ấn, hắn trong một ý niệm có thể diệt thành trì.

Nghĩ lại, hắn liền từ bỏ, hủy Thánh Nguyệt thành, chẳng qua là tăng lâu một chút tu vi, không có khả năng khiến cho hắn tăng lên quá nhiều, mà lại Ám Nguyệt thánh tử cái thân phận này cũng sẽ hủy.

Đè xuống trong lòng suy nghĩ  chờ sau ba ngày, cùng Huyền Ám vương tử nói chuyện lại nói..