Chương 428:: Huyền Ám vương tử

Chương 428:: Huyền Ám vương tử

Thánh Nguyệt thành nghênh đón tân sinh Thánh tử, toàn thành chúc mừng.

Ám Nguyệt trong Thánh điện, hắc ám lực lượng bao bọc, có Giang Trường Không cho cảm ngộ, vốn là đi đến Thiên Mệnh cực hạn Ám Nhất chờ yêu ma, dồn dập lĩnh hội đến thống soái cảnh giới.

Trên trời kiếp vân quay cuồng, phích lịch tung hoành, đen kịt lôi đình lấp lánh.

"Kiếp vân?"

"Đây là Thánh tử bên người Thánh Tổ, đột phá sao?"

Thánh Nguyệt thành bên trong, các yêu ma ngửa đầu nhìn xem Thánh Điện chỗ hướng đi.

Kiếp này mây khí tức rất yếu, không thể nào là Thánh tử độ kiếp.

Đúng lúc này, một vòng Ám Nguyệt bay lên, bỗng nhiên phóng to, thần uy cuồn cuộn, đúng là trực tiếp đem lôi kiếp nuốt hết.

"Là Thánh tử điện hạ, đây là Thánh Nguyệt vương uy."

"Thánh tử điện hạ ra tay, hỗ trợ đối kháng lôi kiếp."

Các yêu ma cảm thụ được vương uy, lại là một hồi phấn chấn.

Bên trong thánh điện, lôi kiếp bị đặt vào Thánh Điện, cảm nhận được Giang Trường Không khí tức, lôi kiếp uy năng bỗng nhiên tăng lên dữ dội.

"Thần Vực bên trong, không quan trọng thiên kiếp, cũng dám càn rỡ?"

Thánh Nguyệt quyền trượng thôi động, cưỡng ép ma diệt lôi kiếp lực lượng, thiên địa biếu tặng, dung nhập hắc ám chi năng.

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, tại đây Thần Vực, hắn liền là chân chính thần, thiên kiếp không đáng kể chút nào.

Theo hắc ám chi năng dung nhập trong đó, Ám Nhất, tối hai, tối tam tướng kế đột phá, bước vào thống soái nhất trọng.

Tối bốn vừa bước vào cửu trọng không lâu, cũng tại lần này trong tu luyện, bước vào Thiên Mệnh cửu trọng cực hạn, khoảng cách thống soái nhất trọng, chỉ kém một tia.

"Ngô Vương."

Bốn tôn yêu ma cung kính cúi chào, trên mặt không che giấu được vui sướng.

"Từ nay về sau, các ngươi liền thay thay bổn vương, trấn thủ Thánh Điện." Giang Trường Không đạm mạc nói.

Bốn tôn yêu ma thực lực yếu đi chút, đã theo không kịp bước tiến của hắn, dứt khoát nhét vào này Thánh Nguyệt Thánh Điện.

"Ngô Vương, ngài là muốn bỏ xuống chúng ta sao?" Ám Nhất bốn tôn yêu ma liên tục dập đầu: "Thuộc hạ nguyện vì Ngô Vương trả giá hết thảy, thỉnh Ngô Vương không muốn vứt bỏ thuộc hạ."

"Bổn vương cũng không phải là vứt bỏ các ngươi." Giang Trường Không khoát tay, thản nhiên nói: "Bổn vương nếu thành này cái gọi là Ám Nguyệt thánh tử, nếu muốn sống tốt nhìn xem Thánh Nguyệt thành, chẳng qua là bổn vương còn muốn đi bù phẩm, chỉ có thể để các ngươi thấy."

"Nguyên lai là dạng này, Ngô Vương yên tâm, thuộc hạ định là Ngô Vương, giám sát tốt Thánh Nguyệt thành." Ám Nhất bốn tôn yêu ma vội vàng nói.

"Rất tốt." Giang Trường Không hài lòng nói: "Từ nay về sau, các ngươi liền trấn thủ Thánh Nguyệt Thánh Điện, bổn vương cũng sẽ thường xuyên trở về  chờ bổn vương thực lực triệt để khôi phục, liền mang các ngươi, quân lâm Thánh giới."

"Ngô Vương tất nhiên sẽ quân lâm Thánh giới, nhất thống Thánh tộc." Bốn tôn yêu ma thành kính nói.

"Cực kỳ củng cố tu vi, ba ngày không sai biệt lắm, bổn vương nên xuất quan."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, đứng dậy, cầm trong tay Thánh Nguyệt quyền trượng, rời đi Thánh Điện.

Thánh Điện chi môn mở ra, Nguyệt Hàn Sơn đang cung kính quỳ ở ngoài điện: "Cung nghênh Thánh tử xuất quan."

"Ừm." Giang Trường Không nhàn nhạt ứng tiếng, nói: "Đứng dậy đi."

"Thánh tử điện hạ, thuộc hạ đã dọn xong tiệc rượu, Huyền Ám vương tử cũng một mực chờ đợi điện hạ." Nguyệt Hàn Sơn cung kính nói.

"Huyền Ám vương tử  chờ bản điện hạ làm cái gì?" Giang Trường Không giả bộ như không biết, hỏi.

"Không biết." Nguyệt Hàn Sơn lắc đầu nói: "Thuộc hạ đã mời Huyền Ám vương tử dự tiệc, thỉnh Thánh tử điện hạ dời bước, tắm gội thay quần áo."

"Đi thôi."

Giang Trường Không thản nhiên nói, theo Nguyệt Hàn Sơn rời đi.

Thánh Nguyệt phủ, Ám Nguyệt thánh tử phủ đệ, cũng là lúc trước Thánh Nguyệt thánh vương chỗ cư trụ.

Giang Trường Không tắm gội về sau, đổi lại Ám Nguyệt thánh tử trường bào, đêm tối trường bào, thêu lên vô số Nguyệt Nha đồ án.

Hắn phát hiện trường bào này cũng không bình thường, chất chứa ma trận, một khi bạo phát đi ra, thống soái cửu trọng cũng không gây thương tổn một chút.

Đây là Ám Nguyệt thánh bào, còn có thánh quan, đều là Thánh Hầu cấp vũ khí.

Chỉ tiếc hắn thực lực quá yếu, nếu như đủ mạnh, chỉ bằng thánh bào cùng thánh quan bộc phát ra hắc ám lực lượng, đều có thể trấn sát Thánh Hầu.

Mà bây giờ, sức mạnh bùng lên, cũng chỉ có thể ngăn trở thống soái cửu trọng một kích toàn lực.

Tiệc rượu ngay tại Thánh Nguyệt phủ bên trong tổ chức, Huyền Ám vương tử, còn có Nguyệt Hàn Sơn, chỉ có ba người bọn họ.

Đến mức những người còn lại, không xứng cùng Ám Nguyệt thánh tử chung nhau dùng cơm.

Huyền Ám vương tử bốn vị hộ vệ, ở ngoài cửa chờ đợi.

"Chúc mừng Thánh tử." Huyền Ám vương tử chắp tay nói.

"Vương tử điện hạ khách khí."

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, ngồi xuống nói: "Nghe nói vương tử điện hạ một mực chờ đợi bản điện hạ, không biết cần làm chuyện gì?"

"Thánh tử đủ trực tiếp." Huyền Ám vương tử cười nói: "Bản điện hạ cũng không phải quanh co lòng vòng hạng người, này tới là muốn mời Thánh tử điện hạ, cùng nhau đi tới Hắc Ám thí luyện tháp."

"Hắc Ám thí luyện tháp?" Giang Trường Không nhíu mày, nói: "Bản điện hạ trước đó từng có ý nghĩ, chẳng qua là tới Thánh Nguyệt thành, tiến vào thang trời lĩnh hội Ám Nguyệt, cho nên mới không có chạy tới."

"Thì ra là thế, đã có ý, gì không cùng đi?" Huyền Ám vương tử cười nói: "Có thể cùng Thánh tử điện hạ hợp lại, tin tưởng có thể sáng chế một phiên ghi chép."

"Bản điện hạ cũng là như thế nghĩ." Giang Trường Không cười nói: "Có thể cùng Huyền Ám vương tử hợp lại, là bản điện hạ vinh hạnh."

"Hai vị điện hạ, trước dùng cơm đi." Nguyệt Hàn Sơn hô.

"Được." Huyền Ám vương tử cười ha ha một tiếng, nói: "Hôm nay cùng Thánh tử thấy một lần, thật sự là gặp nhau hận muộn, không biết Thánh tử trước kia ở nơi nào, đến từ chỗ nào?"

"Một đường lịch luyện, xông xáo Thánh giới, lẻ loi một mình." Giang Trường Không nói..