Chương 429:: Đi tới Hắc Ám thí luyện tháp

Chương 429:: Đi tới Hắc Ám thí luyện tháp

Độc thân xông xáo Thánh giới không ít, cũng là không lo lắng Huyền Ám vương tử có thể tra ra cái gì tới.

Coi như là đi thăm dò, cũng chỉ có thể tra được, hắn đột nhiên xuất hiện, lai lịch cụ thể, dù như thế nào cũng không tra được.

Trừ phi, vị vương tử này có thể nhìn thấu hắn chân diện mục, chạy đi Nhân giới điều tra.

Trên bàn rượu, Huyền Ám vương tử cố ý kết giao, Giang Trường Không cố ý nghênh hợp, hai người nói chuyện có chút cao hứng, nhường Huyền Ám vương tử có một loại gặp được cảm giác tri kỷ.

Giang Trường Không cũng thừa cơ hỏi thăm một chút Thánh Uyên vương mạch sự tình, đối với Thánh Uyên vương tộc cũng có hiểu một chút.

Thánh Uyên thánh vương, cùng sở hữu mười tám con, Huyền Ám vì lão Bát, Huyền Thiên vương tử cũng không là Lão Đại, mà là Lão Lục.

Huyền Uyên là Thập thất vương tử, đã đánh mất vương vị tranh đoạt tư cách.

Đến mức Huyền Diệt, vậy liền càng không cần nhắc tới, đã chết tại Nhân giới.

Mười tám con yếu nhất cũng là Thiên Mệnh cảnh giới, vị trí thứ chín, cơ bản đều là Thống soái thực lực.

Đến mức Huyền Thiên vị thiên tài này vương tử, cho dù là Huyền Ám, cũng không biết thực lực đến trình độ nào.

Vương vị cạnh tranh mười phần tàn khốc, vương tử ở giữa âm thầm đọ sức, thậm chí chém giết, cũng là chuyện thường.

Huyền Ám vương tử cũng là chịu không được này chút lục đục với nhau, một mình ra ngoài, nghĩ đi một chuyến Huyền Thiên chi lộ, xông xáo Thánh giới.

Đến mức Huyền Diệt vương tử chết, Huyền Ám không có để ở trong lòng, hắn cùng Huyền Diệt, cơ bản không có gì tình huynh đệ.

Hiểu rõ về sau, Giang Trường Không liền không có hỏi nhiều nữa, chào hỏi hắn uống rượu dùng bữa.

Một mực nói tới đêm khuya, Huyền Ám vương tử mới rời đi, ước định ngày mai cùng nhau đi tới Hắc Ám thí luyện tháp.

Chờ Huyền Ám vương tử rời đi về sau, Nguyệt Hàn Sơn thấp giọng nói: "Thánh tử điện hạ, vẫn là không muốn cùng Huyền Ám vương tử đi quá gần cho thỏa đáng."

"Vì sao?" Giang Trường Không hỏi.

"Thánh Nguyệt thành mặc dù nghe lệnh của Thánh Uyên thánh vương, nhưng các triều đại Thánh tử, đều không tham dự vương tộc tranh đấu, cũng chính là bởi vậy, Thánh Nguyệt thành mới có thể một mực sừng sững không ngã." Nguyệt Hàn Sơn thấp giọng nói.

"Bản điện hạ tự có chừng mực, chẳng qua là cùng Huyền Ám vương tử cùng nhau đi tới Hắc Ám thí luyện tháp mà thôi." Giang Trường Không khoát tay nói.

"Đúng, đúng thuộc hạ lắm mồm, điện hạ sớm đi nghỉ ngơi."

Nguyệt Hàn Sơn cúi người hành lễ, đứng dậy rời đi.

Giang Trường Không độc ngồi ở trong phòng, thông qua Thần Vực, giám sát Huyền Ám vương tử.

Huyền Ám vương tử trở lại phủ đệ, nhìn về phía bên cạnh hộ vệ, thản nhiên nói: "Ta hai vị kia huynh đệ, bây giờ đến chỗ nào?"

"Điện hạ, đã sắp đến Thánh Nguyệt thành, bọn hắn hẳn là cũng nghĩ xông vào một lần thang trời." Một vị yêu ma cung kính nói.

"Xông thang trời?" Huyền Ám vương tử cười lạnh một tiếng, nói: "Sợ là không yên lòng bản điện hạ, truyền ra tin tức, liền nói bản điện hạ phải đi Hắc Ám thí luyện tháp, không nên để cho bọn hắn biết, Ám Nguyệt thánh tử sự tình."

"Điện hạ là muốn?" Bốn vị yêu ma liếc nhau, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Huynh đệ tương tàn, phụ vương sẽ trách tội." Huyền Ám vương tử đạm mạc nói: "Nhưng chết tại đừng nhân thủ, vậy liền cùng bản điện hạ không quan hệ."

"Vương tử điện hạ anh minh."

Bốn vị yêu ma cung kính nói, bọn họ đều là Huyền Ám tử trung, ủng hộ Huyền Ám, tranh đoạt vương vị.

Nghe đến đó, Giang Trường Không khóe miệng hiển hiện nụ cười, không có lại nghe tiếp.

"Huyền Ám vương tử, ngươi có ý tặng lễ, bản tọa không thu, há không là có lỗi với ngươi!"

Chính mình đang lo như thế nào sát vương con, thu hoạch được ngụy Thần cấp tu vi, không nghĩ tới, Huyền Ám vương tử muốn đem huynh đệ chủ động đưa lên.

Hữu hảo như vậy Huyền Ám vương tử, chính mình cũng không thể khiến cho hắn thất vọng.

Không còn quan tâm, Giang Trường Không nhắm mắt nghỉ ngơi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm ngày thứ hai.

Giang Trường Không tại Nguyệt Hàn Sơn hộ tống dưới, cùng Huyền Ám vương tử cùng nhau rời đi.

Đồng hành còn có một vị thất trọng thống soái yêu ma, phụ trách bảo hộ Giang Trường Không an toàn.

"Hắc Ám thí luyện tháp khoảng cách khá xa, vẫn là ngồi phi thuyền đi."

Huyền Ám vương tử khoát tay, một chiếc hắc ám phi thuyền lớn lên theo gió, hóa thành mấy trượng lớn nhỏ.

Giang Trường Không đạp vào phi thuyền, phá không mà đi.

Này phi thuyền tốc độ, vượt xa hắn tốc độ phi hành, tại trong hư không xẹt qua một đạo hắc ám trường hồng.

"Dùng phi thuyền tốc độ, không ra hai ngày, chúng ta liền có thể đến Hắc Ám thí luyện tháp." Huyền Ám vương tử nói.

Giang Trường Không nói: "Hắc Ám thí luyện tháp, bản điện hạ còn chưa đi qua, vương tử điện hạ  có thể hay không giới thiệu một ít?"

"Tại Hắc Ám thí luyện tháp bên trong, coi như là vương khí cũng sẽ bị áp chế, chỉ có thể phát huy cùng giai uy lực, bên trong đều là bị hắc ám chiếm cứ thần trí Thánh tộc. . ."

Huyền Ám vương tử giảng giải dâng lên.

Hắc Ám thí luyện tháp bên trong Thánh tộc, thực lực phổ biến tại đồng bậc phía trên, mà lại là vô cùng vô tận.

Đánh giết về sau, sẽ có hắc ám biếu tặng.

Hắc Ám thí luyện tháp có chín tầng, ba tầng trước đối ứng thống soái cảnh giới, bên trong ba tầng đối ứng Thánh Hầu, cuối cùng ba tầng, đối ứng thì là lĩnh ngộ được vương uy, vẫn còn chưa thành vương Thánh Hầu.

Có thể đem Hắc Ám thí luyện tháp xông qua được, cơ bản đều là thánh vương, hoặc là chứng đạo thánh vương.

Hắc Ám thí luyện tháp, cũng sẽ căn cứ vượt quan người thu hoạch được thiên địa biếu tặng tới bài danh, nghe nói có thể tiến vào trước một trăm, sẽ có được Thánh giới ban ân.

Huyền Ám vương tử chưa bao giờ nghĩ tới tiến vào trước một trăm, bởi vì không ít thánh vương xông qua Hắc Ám thí luyện tháp, hắn cùng Giang Trường Không mạnh hơn, cũng không có khả năng đưa thân trước một trăm.

Mà lại, này trước một trăm là toàn bộ Hắc Ám thí luyện tháp, không phải giai đoạn bài danh.

Giang Trường Không cũng từ bỏ cái gì hắc ám ban cho ý nghĩ, đây là chỉ có thánh vương, mới có thể lấy được ban ân, hắn chỉ muốn đi giết chút yêu ma.

Đúng lúc này, phía trước đột nhiên xuất hiện nồng đậm hắc ám, khủng bố tràn ngập sát cơ tới..