Chương 430:: Hôm nay, bản điện hạ liền trọng chấn Thánh Nguyệt oai

Chương 430:: Hôm nay, bản điện hạ liền trọng chấn Thánh Nguyệt oai

Hắc ám lực lượng lan tràn tới, vô hình sát cơ bao phủ.

"Thật lớn mật, cút ra đây!"

"Bảo hộ hai vị điện hạ."

Năm vị thống soái yêu ma quát lạnh một tiếng, bốn vị hộ vệ trước tiên liền xông ra ngoài, thủ hộ phi thuyền.

Thất trọng yêu ma thống soái, ngưng trọng đứng ở Giang Trường Không trước người, trầm giọng nói: "Thánh tử điện hạ yên tâm, thuộc hạ nhất định bảo hộ ngươi an toàn."

"Nguyệt Vô Minh, không cần khẩn trương thái quá." Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

Hắn hiện tại người khoác Ám Nguyệt thánh bào, thánh quan, cầm trong tay Thánh Nguyệt quyền trượng, thật đúng là không lo lắng gì ám sát.

Trong bóng tối, sát cơ đột kích, bảy đạo yêu ma thân ảnh hiển hiện ra, uy áp rung chuyển hư không.

Giết

Quát lạnh một tiếng từ trong bóng tối truyền đến, bảy đạo yêu ma thân ảnh vây giết tới.

Giang Trường Không tầm mắt ngưng lại, Thất Tôn thống soái yêu ma, yếu nhất cũng có thống soái lục trọng tu vi, mạnh nhất càng là đi đến thống soái bát trọng.

"Thánh tử điện hạ, này là hướng về phía bản điện hạ tới, cũng là dính líu ngươi." Huyền Ám vương tử hơi mang vẻ áy náy nói.

Giang Trường Không lạnh nhạt nói: "Không sao, bản điện hạ cùng vương tử mới quen đã thân, cùng vương tử khó xử, chính là cùng bản điện hạ không qua được."

Huyền Ám vương tử đáy mắt lóe lên vẻ vui mừng, cười nói: "Thánh tử điện hạ yên tâm, bản điện hạ có thể giải quyết này chút phiền toái nhỏ."

"Bát Ca thật đúng là tự tin, chẳng qua là, lần này ngươi đã định trước khó chạy thoát!"

Trong bóng tối, một đạo thanh niên yêu ma bước ra, ma uy thao thiên, hư không bên trong, trận văn tràn ngập, phong tỏa hư không: "Hôm nay, các ngươi một cái trốn không thoát."

"Cửu đệ, đây là ngươi ta ở giữa ân oán, cùng bằng hữu của ta không quan hệ, để bọn hắn rời đi." Huyền Ám vương tử quát lạnh một tiếng, rời đi phi thuyền, đón lấy thanh niên yêu ma.

"Bát Ca, không lưu dấu vết đạo lý, Cửu đệ vẫn là hiểu rõ."

Thanh niên yêu ma cười lạnh nói: "Hôm nay vô luận hắn là ai, đều chớ nghĩ sống lấy rời đi!"

"Càn rỡ!" Nguyệt Vô Minh gầm thét một tiếng, quanh thân tràn ngập âm hàn lực lượng: "Ám Nguyệt thánh tử, coi như là thánh vương tới, cũng không dám tùy tiện ra tay, huống chi ngươi một vị vương tử?"

"Ám Nguyệt thánh tử?" Thanh niên yêu ma khẽ giật mình, Thánh Nguyệt thành, lúc nào nghênh đón tân thánh con?

"Sợ?" Huyền Ám vương tử cười lạnh một tiếng: "Cửu đệ, hiện tại bỏ qua, còn kịp."

Nguyệt Vô Minh nhíu mày, Huyền Ám vương tử lời này, rõ ràng là đang chọc giận Cửu vương tử, mong muốn đem bọn hắn lôi xuống nước.

Hắn không khỏi nhìn thoáng qua Giang Trường Không, có thể vị này Thánh tử điện hạ, mặt không biểu tình, cũng không có mở miệng tỏ thái độ.

Cửu vương tử khuôn mặt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Xem thường thánh vương, giết!"

"Cửu đệ, ngươi quá làm cho vi huynh thất vọng."

Huyền Ám vương tử quát lạnh một tiếng, một thanh ma kiếm bay ra, kiếm uy tràn ngập, xuất thủ trước, chém về phía Cửu vương tử.

"Thánh tử điện hạ?" Nguyệt Vô Minh nhìn về phía Giang Trường Không  chờ hắn phân phó.

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Đi giúp bọn hắn, bản điện hạ có thánh bào hộ thân, không có việc gì."

Vâng

Nguyệt Vô Minh không chần chờ nữa, bước ra phi thuyền, thẳng hướng bảy vị yêu ma.

Giang Trường Không khóe miệng hiển hiện vẻ tươi cười, ngự không mà lên, Thánh Nguyệt quyền trượng tràn ngập âm hàn Nguyệt Hoa.

"Thánh Nguyệt thành yên lặng quá lâu, đã để các ngươi dĩ vãng, lúc trước Thánh Nguyệt thánh vương mạnh mẽ."

Giang Trường Không vẻ mặt trang nghiêm, quyền trượng giơ cao, vương uy tràn ngập: "Hôm nay, bản điện hạ liền trọng chấn Thánh Nguyệt oai, Ám Nguyệt, hiện!"

Thánh Nguyệt quyền trượng rung động, rời tay mà bay, hóa thành một vòng Ám Nguyệt, treo không trung.

Kinh khủng Nguyệt Hoa phóng thích, hắc ám âm hàn lực lượng, như muốn băng phong hết thảy.

Vương uy tràn ngập, hư không trận pháp, đều bị áp chế.

Giang Trường Không khống chế Ám Nguyệt, trực tiếp thẳng hướng gần nhất một vị lục trọng thống soái yêu ma.

Vương uy lướt qua, kinh khủng áp bách lực lượng, nhường yêu ma sắc mặt đại biến, thực lực hạ thấp lớn.

Nguyệt Vô Minh gia nhập chiến trường, một mực chú ý đến Giang Trường Không, gặp hắn vị này Thánh tử ra tay, vội vàng ngăn trở còn lại yêu ma.

"Ám Nguyệt thánh tử, tự tìm đường chết!"

Lục trọng thống soái yêu ma quát lạnh một tiếng, trong tay ma thương tạo nên thao thiên ma khí, hóa thành Ma Long, thẳng hướng Giang Trường Không.

"Đồ đần độn!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, Ám Nguyệt chấn động, âm hàn Nguyệt Hoa càng ngày càng khủng bố.

Ma Long gào thét, đánh thẳng tới, có thể theo tiếp cận, ma khí biến thành Ma Long, đúng là cấp tốc ngưng kết thành hắc ám tượng băng.

Giang Trường Không một chưởng vỗ ra, đao mang chém qua, Ma Long ầm ầm phá toái.

Hắc ám lực lượng quán chú hắc nguyệt, ngũ hành hấp lực chất chứa trong đó, một cỗ kinh thiên hấp lực bộc phát ra.

Thống soái lục trọng yêu ma biến sắc, còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp bay vào Thánh Nguyệt bên trong, hóa thành một pho tượng đá, chợt nổ tung, hóa thành bột phấn.

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi ba mươi năm."

Giết

Giang Trường Không khống chế Ám Nguyệt, mang theo vương uy, trấn áp ma trận, trên thân thánh bào phồng lên, trận pháp hoa văn tràn ngập, thánh quan cũng phóng thích hắc ám lực lượng, đúng là khiến cho hắn thực lực nhắc lại mấy phần, khí thế có thể so với đại năng tứ trọng.

Có thánh bào cùng thánh quan gia trì, Giang Trường Không lại thúc giục Ám Nguyệt, vương uy mạnh hơn, âm hàn Nguyệt Hoa càng khủng bố hơn.

Kinh khủng hấp lực phóng thích, hắc ám Nguyệt Hoa bao phủ mà ra, những nơi đi qua, thống soái lục thất trọng yêu ma, căn bản ngăn cản không nổi Ám Nguyệt âm hàn.

Dù cho mạnh như thống soái bát trọng, tại Ám Nguyệt áp chế dưới, thực lực cũng bị áp chế ba thành.

Mà Nguyệt Vô Minh, tại Ám Nguyệt gia trì phía dưới, thực lực tăng vọt, có thể so với bát trọng!

Đây cũng là Ám Nguyệt thánh tử đối Thánh Nguyệt thành trọng yếu chỗ, có Ám Nguyệt thánh tử thôi động Ám Nguyệt, Thánh Nguyệt thành yêu ma, đều sẽ có được gia trì..