Chương 431:: Cảm tạ vương tử điện hạ đưa tới ngụy Thần cấp tu vi

Chương 431:: Cảm tạ vương tử điện hạ đưa tới ngụy Thần cấp tu vi

"Cửu đệ, ngươi tính sai."

Huyền Ám vương tử cười lạnh một tiếng, kiếm mang tung hoành, đúng là đè ép Cửu vương tử đánh.

Ám Nguyệt thánh tử không để cho hắn thất vọng, thật thúc giục Thánh Nguyệt quyền trượng, đứng tại hắn bên này, mà lại đã giết hai vị yêu ma thống soái.

Có Ám Nguyệt gia trì, cho dù là bát trọng thống soái yêu ma, cũng không phải Nguyệt Vô Minh đối thủ.

Hắn chỉ cần trọng thương Cửu vương tử, đến lúc đó nghĩ biện pháp, đưa cho này Ám Nguyệt thánh tử, nhường vị này Thánh tử thủ tiêu là được rồi.

Đến lúc đó coi như là Thánh Uyên thánh vương truy trách, vậy cũng chỉ có thể nói chính mình lỡ tay phía dưới, Ám Nguyệt thánh tử không cẩn thận thủ tiêu Cửu vương tử.

Huynh đệ tương tàn, dù sao không dễ nghe, về sau truyền ra ngoài, cũng sẽ đối với hắn cạnh tranh vương vị có ảnh hưởng.

Ám Nguyệt giữa trời, âm hàn Nguyệt Hoa phóng thích, khủng bố hấp lực bùng nổ.

Vương uy tràn ngập, Giang Trường Không lặng yên không một tiếng động, dung nhập chính mình ngụy thần tính, ngũ hành lực lượng xen lẫn, một vị thất trọng yêu ma bị Ám Nguyệt thu nạp.

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi bốn mươi năm."

Huyền Ám vương tử bốn vị hộ vệ, cũng tại thời khắc này đem hết toàn lực, đè ép còn lại bốn vị thống soái yêu ma đánh.

Đến mức vị kia thống soái bát trọng, thì là Nguyệt Vô Minh đối thủ.

Nhận Ám Nguyệt gia trì, Nguyệt Vô Minh chiến lực tăng vọt, Trường Thương Như Long, rung chuyển hư không, lực áp bát trọng thống soái yêu ma.

Giang Trường Không thôi động Ám Nguyệt, trấn áp thô bạo mà xuống.

"Ám Nguyệt thánh tử, ngươi thật muốn đối kháng vương tộc?" Bát trọng thống soái yêu ma hét lớn một tiếng, một chưởng vỗ hướng Ám Nguyệt.

"Thánh Nguyệt thành yên lặng quá lâu, các ngươi đã quên Ám Nguyệt oai."

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, thôi động Ám Nguyệt, đập xuống giữa đầu: "Ám Nguyệt oai, coi như là Thánh Uyên thánh vương, cũng không dám xâm phạm, một cái vương tử, ở đâu ra lá gan?"

"Không sai, Thánh Nguyệt thành yên lặng quá lâu, cũng nên để cho các ngươi hiểu rõ, như thế nào Ám Nguyệt oai!"

Nguyệt Vô Minh tóc dài loạn vũ, hắc ám lực lượng thao thiên, trường thương vô tình hạ xuống.

Ầm ầm

Ám Nguyệt hạ xuống, cùng hắc ám chưởng lực va chạm, Giang Trường Không trong cơ thể hắc ám lực lượng điên cuồng quán chú trong đó.

Bát trọng thống soái một chưởng, cứng rắn chống đỡ Ám Nguyệt, trong lúc nhất thời, Ám Nguyệt chấn động, hơi hơi vặn vẹo, Thánh Nguyệt quyền trượng như ẩn như hiện, phóng thích khủng bố vương uy, áp bách bát trọng yêu ma.

Nguyệt Vô Minh ma thương kịp thời mà tới, bát trọng yêu ma vội vàng giơ kiếm ngăn cản.

Ầm ầm nổ một phát, yêu ma chi huyết vung vãi, thống soái bát trọng yêu ma hoành bay ra ngoài, trên không trung liên tục quay cuồng.

Giang Trường Không tầm mắt băng lãnh, lại nổi lên Ám Nguyệt, sát cơ thao thiên.

Nguyệt Vô Minh theo sát mà lên, trường thương mang theo thao thiên hắc ám lực lượng, như là trụ trời, đánh tới hướng bát trọng thống soái yêu ma.

Oanh

Phốc phốc

Yêu ma chi huyết lần nữa phun ra, kinh khủng mũi thương, xé rách yêu ma phòng ngự, lưu lại sâu đủ thấy xương vết thương.

Âm hàn Nguyệt Hoa, khiến cho hắn hành động chậm chạp, trên thân càng là ngưng kết một tầng thật mỏng băng sương.

"Ám Nguyệt thánh tử, ngươi sẽ vì Thánh Nguyệt thành, mang đến Thiên phiền toái lớn!"

Bát trọng yêu ma tóc đen rối tung, gầm thét liên tục.

Đáng tiếc, Giang Trường Không căn bản liền mặc kệ hắn gầm thét, phiền phức ngập trời, Thánh Nguyệt thành gánh lấy, quan hắn Giang Trường Không cái rắm sự.

Trường thương lại lần nữa đến, trọng thương bát trọng yêu ma, không có chút nào sức chống cự, bị ma thương xuyên thủng thân thể.

Giang Trường Không Ám Nguyệt theo sát mà tới, trấn áp mà xuống.

Oanh

Thống soái bát trọng yêu ma nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời.

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi năm mươi năm."

"Ám Nguyệt thánh tử, mau tới giúp ta."

Đúng lúc này, Huyền Ám vương tử nôn nóng quát một tiếng, thân thể lảo đảo trở ra, càng là bắn ra một búng máu.

Cửu vương tử: "? ?"

Rõ ràng là ngươi chiếm thượng phong, ngươi làm sao thổ huyết rồi?

"Vương tử điện hạ chớ hoảng sợ, bản điện hạ này liền tới."

Giang Trường Không biến sắc, vội vàng khống chế Thánh Nguyệt mà đi, đồng thời phân phó nói: "Nguyệt Vô Minh, nơi này giao cho ngươi."

"Thánh tử điện hạ yên tâm, bọn hắn một cái cũng chạy không được!"

Nguyệt Vô Minh trầm giọng nói, ánh mắt lạnh như băng quét nhìn còn lại yêu ma, ma thương quét ngang mà đi.

Mắt thấy Giang Trường Không đến, Cửu vương tử lòng sinh thoái ý, có thể là, Huyền Ám vương tử làm sao có thể khiến cho hắn rút đi?

Kiếm mang phô thiên cái địa, phong tỏa bốn phương tám hướng, càng là bộc phát ra vương uy, hắc ám màn trời, bao phủ Thiên Khung.

Cửu vương tử trong lòng phát lạnh, chính mình vị này Bát Ca, muốn nhân cơ hội giết hắn!

"Cửu đệ, cam chịu số phận đi." Huyền Ám vương tử cười lạnh.

Chính mình cố ý tiết lộ tin tức ra ngoài, chính là vì nhường huynh đệ mình tới, nửa đường chặn giết.

Nếu để cho Cửu vương tử chạy, chính mình khổ tâm tính toán, không phải uổng phí rồi?

Giang Trường Không thôi động Ám Nguyệt đến, âm hàn Nguyệt Hoa vung vãi, băng phong hư không, không quên hét to một tiếng: "Vương tử điện hạ, ta tới giúp ngươi."

"Huyền Ám, ngươi thật hèn hạ!"

Cửu vương tử kêu lên một tiếng đau đớn, trong cơ thể vương uy bùng nổ, chí cao chí thượng, chí tôn chí quý: "Không quan trọng Ám Nguyệt thánh tử, còn giết không được bản điện hạ, Vương Lâm!"

Huyết mạch kích phát, một tôn hư ảo thánh vương hư ảnh ngưng tụ, bộc phát ra kinh thiên ma uy.

"Vương uy? Bản điện hạ cũng có!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, thôi động Ám Nguyệt, vương uy cuồn cuộn, tại phía xa Cửu vương tử phía trên.

Huyền Ám vương tử sau lưng đồng dạng hiển hiện thánh vương hư ảnh, nhất kiếm đâm về phía Cửu vương tử.

Song trọng vương uy, Cửu vương tử điểm này huyết mạch, hoàn toàn không đáng chú ý.

"Ách a. . ."

Phốc phốc

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, Cửu vương tử trong miệng phun máu, thân thể bị ma kiếm xuyên thủng, Huyền Ám vương tử dữ tợn cười một tiếng, một chưởng vỗ tại Cửu vương tử trên thân.

Bàng bạc hắc ám chưởng lực, trực tiếp đem Cửu vương tử chụp về phía Ám Nguyệt..