Chương 432:: Hắc ám biếu tặng

Chương 432:: Hắc ám biếu tặng

Oanh

Ám Nguyệt nện xuống, trọng thương Cửu vương tử, ma thân rạn nứt, cấp tốc bị băng phong.

Một kích cuối cùng, để lại cho Giang Trường Không.

Hoàn mỹ!

"Đánh giết Yêu Ma vương tử, tuôn ra ngụy Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Cửu đệ." Huyền Ám vương tử biến sắc, vội vàng bay về phía Ám Nguyệt, bi thiết nói: "Cửu đệ a, vi huynh không phải cố ý."

Giang Trường Không sắc mặt đồng dạng nhất biến, có chút bối rối mà nói: "Tại sao có thể như vậy? Ta chỉ muốn trọng thương hắn, cũng không muốn giết hắn."

Ám Nguyệt tiêu tán, hóa thành Thánh Nguyệt quyền trượng, Cửu vương tử thi thể hạ xuống.

Huyền Ám vương tử không để ý tượng băng âm hàn, vẻ mặt ngưng trọng: "Giết sạch bọn hắn, lần này sự tình, không thể tiết lộ ra ngoài."

"Vương tử điện hạ." Giang Trường Không có chút thất thố nói: "Làm sao bây giờ, chúng ta giết Cửu vương tử, Thánh Uyên thánh vương nếu là trách tội. . ."

"Thánh tử điện hạ." Huyền Ám vương tử vẻ mặt hơi trầm xuống, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Đừng hốt hoảng, nếu là phụ vương thật truy cứu tới, cũng là ta Huyền Ám cách làm, không có quan hệ gì với Thánh tử."

"Có thể là. . ."

"Không nhưng nhị gì hết, hết thảy đều có ta Huyền Ám mà lên, Thánh tử điện hạ cũng là quan tâm Huyền Ám, mới sẽ ra tay."

Huyền Ám vương tử trầm giọng nói: "Mà lại, cũng là ta lỡ tay, đả thương nặng Cửu đệ, mới khiến cho hắn va về phía Thánh tử tuyệt học."

Giang Trường Không vẻ mặt dần dần bình tĩnh trở lại, vẫn như cũ có chút sầu lo mà nói: "Điện hạ, như thánh vương thật truy cứu tới, nhất định phải vì ta cầu tình."

"Yên tâm, ngươi ta huynh đệ, ta không có khả năng nhìn xem ngươi xảy ra chuyện." Huyền Ám vương tử một bộ hết sức giảng nghĩa khí biểu lộ, tiếp lấy âm lãnh mà nói: "Còn có chính là, việc này không thể tiết lộ ra ngoài."

"Bọn hắn đều đã chết." Giang Trường Không quay đầu nhìn thoáng qua, nói.

"Chết liền tốt."

Huyền Ám vương tử nhẹ nhàng thở ra, nói tiếp: "Cỗ thi thể này, cũng không thể lưu lại, đến hủy thi diệt tích mới được."

Giang Trường Không khóe miệng giật một cái, vị này Huyền Ám vương tử, đối huynh đệ mình có thể thật là độc ác.

Nhìn xem hắn hắc ám lực lượng bao phủ Cửu vương tử thân thể, cuồng bạo lực lượng thôi động, đập tan thi thể, ma diệt sạch sành sanh, không còn sót lại một chút cặn.

Trở lại phi thuyền bên trên, tiếp tục đi tới Hắc Ám thí luyện tháp.

Giang Trường Không cùng Nguyệt Vô Minh yên lặng im ắng, Huyền Ám vương tử cũng không có mở miệng, trong lòng tính toán tiếp xuống làm thế nào.

Đã giết một cái Cửu vương tử, còn có một cái, không có xuất hiện, hẳn là sẽ đi tới Hắc Ám thí luyện tháp.

Chỉ muốn xuất hiện, cũng đừng nghĩ chạy trốn.

Đến mức vị này Ám Nguyệt thánh tử, đều đã giết một cái vương tử, còn tại hồ cái thứ hai?

Coi như là trong lòng kiêng kị, vì thủ hộ sát vương con bí mật, hắn sẽ tiếp tục giết cái thứ hai.

Huyền Ám vương tử trong lòng cười nở hoa  chờ chính mình diệt trừ đối thủ cạnh tranh, vương vị liền là của mình.

Đến mức về sau Thánh Uyên thánh vương truy cứu tới, tất cả đều là Ám Nguyệt thánh tử giết, mắc mớ gì tới hắn?

Đến lúc đó phụ vương muốn như thế nào đối phó Thánh Nguyệt thành, đó là phụ vương sự tình.

Hai người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, người nào đều không có lên tiếng, đều giả bộ như một bộ trầm trọng dáng vẻ.

Phi thuyền phá không mà đi, tiếp đó, không tiếp tục ngoài ý muốn nổi lên.

Một tòa nguy nga chín tầng tháp cao, xuất hiện trong tầm mắt.

Giang Trường Không nhìn xem tháp cao, này tháp cao có tới cao trăm trượng, tản ra nồng đậm hắc ám lực lượng, còn có một cỗ huyền diệu gợn sóng.

Hắc ám lực lượng lượn lờ, che lấp trên đỉnh ba tầng.

Tháp cao bên ngoài, có vô số yêu ma tại đây bên trong tụ tập, tất cả đều là tới xông Hắc Ám thí luyện tháp.

Hắc Ám thí luyện tháp, chính là thiên địa tạo ra, bên trong tự thành không gian, có bao nhiêu người đi vào đều có thể chứa đựng.

Có yêu ma chỉ là Thống soái nhất trọng, lẫn nhau kết bạn, cùng nhau xông xáo Hắc Ám thí luyện tháp.

Một tầng đại môn mở ra  mặc cho yêu ma tiến vào.

Phi thuyền đến, các yêu ma nhìn thoáng qua, liền không hề quan tâm quá nhiều.

Nơi này thống soái cửu trọng yêu ma đều có không ít, thật đúng là sẽ không để ý Giang Trường Không bọn hắn.

"Trực tiếp đi vào đi." Huyền Ám vương tử thu hồi phi thuyền, mở miệng nói.

Giang Trường Không gật đầu: "Có khả năng."

Ngự không mà xuống, đi vào tháp cao trước đó, trực tiếp tiến vào Hắc Ám thí luyện tháp.

Ông

Xuyên qua cửa tháp, hắc ám gợn sóng, cảnh tượng trước mắt biến hóa, đi vào một cái rộng lớn vô biên thế giới.

Rống

Tiếng gào thét vang lên, vô số yêu ma gào thét, ma uy kinh thiên, từng con yêu ma, hai mắt tràn đầy lệ khí, tản ra bạo ngược khí tức.

Những yêu ma này đã bị hắc ám thôn phệ lý trí, nhìn thấy bọn hắn, trực tiếp đánh giết tới.

"Không quan trọng nhất trọng, cũng dám càn rỡ!"

Một vị lục trọng thống soái yêu ma quát lạnh một tiếng, một chưởng hạ xuống, trực tiếp chộp tới mấy chục con yêu ma, hắc ám lực lượng áp súc, ngưng tụ thành một cái lớn chừng bàn tay chùm sáng, ném cho Giang Trường Không: "Thánh tử  có thể trải nghiệm một thoáng."

"Ồ?" Giang Trường Không tiếp nhận chùm sáng, tuỳ tiện bóp nát.

Chùm sáng nứt ra, bên trong yêu ma tùy theo phá diệt.

Tu vi tuôn ra, lại là ít đến thương cảm, hắn không nhìn thẳng.

Yêu ma sau khi chết, từng tia hắc ám lực lượng bay ra, chui vào Giang Trường Không trong cơ thể, thối luyện thân thể của hắn, mang đến cho hắn một chút cảm ngộ.

Chỉ tiếc, này chút cảm ngộ, hắn sớm đã ngộ ra, không có gì trợ giúp.

"Nơi này Thánh tộc, giết về sau, sẽ có biếu tặng, nhất trọng không tính là gì, nhưng có thể làm cho điện hạ trải nghiệm đến biếu tặng." Lục trọng yêu ma nói.

"Quả thật không tệ."

Giang Trường Không gật đầu nói, ánh mắt nhìn về phía đi tới vô cùng vô tận yêu ma, yêu ma điên cuồng vọt tới, đáng tiếc đều là nhất trọng.

"Đi thôi, thông hướng nhị trọng môn hộ, ở trên trời."

Huyền Ám vương tử ngự không mà lên, nói: "Nơi này mạnh nhất cũng chỉ là tam trọng, lấy thực lực của chúng ta, đi nhị trọng giết mạnh hơn, lấy được biếu tặng mới có tác dụng.".