Chương 433:: Giết sạch Thí Luyện tháp?

Chương 433:: Giết sạch Thí Luyện tháp?

Hắc Ám thí luyện tháp, bạo ngược yêu ma, điên cuồng xung phong tới.

Phương xa không phát hiện bọn hắn yêu ma, thì là lẫn nhau chém giết, yêu ma chi huyết phiêu đãng tại hư không, khiến cái này Thánh tộc càng thêm điên cuồng.

Không đợi Giang Trường Không ra tay, Nguyệt Vô Minh chờ năm vị yêu ma, đã nhấc chưởng trấn sát xung phong mà đến yêu ma.

Gặp phải nhị tam trọng yêu ma, thì là trấn áp trong lòng bàn tay, áp súc thành chùm sáng, đưa cho Giang Trường Không cùng Huyền Ám vương tử.

Mặc dù những yêu ma này yếu, nhưng số lượng nhiều dâng lên, lấy được hắc ám biếu tặng, cũng mười phần khả quan.

"Hai vị điện hạ, thỉnh."

Nguyệt Vô Minh dọn sạch phía trước yêu ma, mở ra một con đường tới.

Giang Trường Không cùng Huyền Ám vương tử sóng vai mà đi, bị bọn hắn thủ hộ ở giữa.

Hắn xem như trải nghiệm một thanh, đại gia tử đệ đãi ngộ, hoàn toàn không cần động thủ, liền có thuộc hạ đem yêu ma đưa ra.

Này đãi ngộ, có thể so với lúc trước khiêu chiến yêu ma, các thế lực lớn hỗ trợ bắt lấy yêu ma.

Hai người chuyện trò vui vẻ, hành tẩu tại yêu ma trong đám, tầng thứ nhất mạnh nhất chẳng qua là tam trọng thống soái yêu ma.

Tầng thứ hai, đối ứng tứ đến lục trọng, Huyền Ám vương tử chính là là Thống soái ngũ trọng, nơi này yêu ma đối với hắn vô dụng.

Hắc ám lực lượng khuấy động, hóa thành một đạo màu đen màn trời, đem hai bên yêu ma đẩy lui.

Không đến một khắc đồng hồ, bọn hắn đã trèo lên lên không trung, nhìn thấy một cái hắc ám môn hộ.

Nguyệt Vô Minh phía trước, Giang Trường Không cùng Huyền Ám vương tử tại bên trong, còn lại yêu ma đoạn hậu, lần lượt bước vào môn hộ bên trong.

Xuyên qua môn hộ, một dạng là nhìn không thấy biên giới Hắc Ám không gian, vô số bạo ngược yêu ma gào thét, ngửa mặt lên trời gào thét, ma uy hạo đãng.

"Khó trách yêu ma cường giả nhiều như vậy, này Hắc Ám thí luyện tháp, chính là tốc độ cao tăng cao thực lực địa phương."

Giang Trường Không trong lòng nói, nếu là nhân loại cũng có như thế một tòa tháp, lo gì ra không được cường giả?

Nơi này hắc ám biếu tặng, liền là thiên địa cảm ngộ, cho dù là đồ đần độn, đầy đủ thiên địa cảm ngộ chồng chất, cũng có thể trở thành cường giả.

Chỉ tiếc, đây chỉ là hắc ám cảm ngộ, đối với nhân loại không có bao nhiêu tác dụng.

Cũng chỉ có hắn này loại, lĩnh ngộ hắc ám lực lượng, mới có thể tiếp nhận hắc ám biếu tặng.

Vừa tới đến tầng thứ hai Thí Luyện tháp, vài đầu tứ trọng yêu ma thống soái gầm thét vọt tới, ma uy thao thiên, bạo ngược hai mắt, chỉ có hung lệ cùng sát ý.

Nguyệt Vô Minh một chưởng hạ xuống, trực tiếp trấn áp mười mấy con yêu ma, ném cho Giang Trường Không.

"Này chút tứ trọng thống soái Thánh tộc, liền giao cho Thánh tử." Huyền Ám vương tử khẽ cười nói: "Đây đối với Thánh tử, có sự giúp đỡ to lớn."

"Vậy bổn điện hạ liền không khách khí."

Giang Trường Không mỉm cười, phất tay thủ hạ yêu ma.

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma thống soái. . ."

Một lần liền là vài chục năm tu vi, Huyền Ám vương tử bốn vị hộ vệ, cũng ra tay trấn áp yêu ma, ném cho Giang Trường Không.

Giang Trường Không tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt, này nhưng đều là tu vi.

Yêu ma ngã xuống, vô số hắc ám lực lượng, chui vào Giang Trường Không trong cơ thể, thối luyện thân thể của hắn.

"Thánh tử điện hạ, vẫn là không muốn một lần tiếp nhận quá nhiều biếu tặng, nếu không sẽ tạo thành cảnh giới không ổn định, ảnh hưởng ngày sau tu luyện."

Nguyệt Vô Minh nhắc nhở: "Thánh tử điện hạ nếu là cảm giác được khó chịu, liền trước dừng lại, hoàn toàn vững chắc về sau, lại giết không được trễ."

"Bản điện hạ trong lòng hiểu rõ." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Động thủ là ma luyện thực lực biện pháp tốt nhất, các ngươi trấn áp này chút Thánh tộc, bản điện hạ cũng tự mình động thủ."

"Đúng." Nguyệt Vô Minh hóa thành cung kính nói: "Vẫn là thuộc hạ nhìn xem điện hạ đi."

"Không quan trọng thống soái tứ trọng, lại có sợ gì? Yên tâm đi, bản điện hạ còn có Thánh Nguyệt quyền trượng nơi tay."

Giang Trường Không khoát tay áo, phóng lên tận trời, Thánh Nguyệt quyền trượng hóa thành Ám Nguyệt, lơ lửng hư không.

"Yên tâm đi, Ám Nguyệt thánh tử có thể vì, trước đó có thể là hiện ra qua, coi như là thống soái thất trọng, cũng không làm gì được."

Huyền Ám vương tử cười nói: "Tại tầng thứ hai này, Thánh tử đủ để tung hoành."

Bốn vị hộ vệ cũng nói: "Đúng vậy a, vô minh thống soái, yên tâm đi, còn nữa, phía chúng ta trấn áp này chút Thánh tộc, một vừa nhìn, không có việc gì."

Nguyệt Vô Minh lúc này mới không nói thêm cái gì, bắt đầu trấn sát này chút Thánh tộc.

Tầng thứ hai không gian bên trong, vô cùng vô tận yêu ma, liếc mắt nhìn không thấy bờ, như là tiến vào yêu ma hải dương.

Huyền Ám Thánh tử, lật tay một cái, một khối đen kịt ngọc bội bay về phía Ám Nguyệt: "Thánh tử, khối ngọc bội này, có thể chống đỡ cản thống soái thất trọng nhất kích, lưu cho ngươi phòng thân."

"Huyền Ám vương tử khách khí, bản điện hạ có thánh bào cùng thánh quan, không cần đến." Giang Trường Không nói, mong muốn trả lại.

Huyền Ám vương tử cười nói: "Ngươi ta ở giữa, khách khí như vậy làm gì, bản trên người điện hạ còn có một số."

Nói xong, Huyền Ám vương tử vọt thẳng vào yêu ma trong đám, kiếm quang nổi lên bốn phía, tru diệt vài đầu yêu ma.

Giang Trường Không bất đắc dĩ, chỉ có thể thủ hạ khối ngọc bội này, Ám Nguyệt phóng thích âm hàn Nguyệt Hoa, trực tiếp băng phong vọt tới yêu ma.

Vô số cỗ tượng băng, còn chưa rơi xuống, trực tiếp nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

"Đánh giết. . ."

Thể nội tu vi tăng lên dữ dội, cơ hồ chớp mắt trực tiếp, chính là mấy chục năm tu vi.

Nơi này, liền là thiên đường của hắn.

Nhìn xem vô biên vô tận yêu ma, Giang Trường Không trong đầu hiển hiện một cái ý niệm trong đầu: "Nếu như giết sạch nơi này yêu ma, chính mình có thể được đến nhiều ít tu vi?".