Chương 434:: Đại năng ngũ trọng

Chương 434:: Đại năng ngũ trọng

Hắc Ám thí luyện tháp yêu ma, vô cùng vô tận, chưa từng có bị giết sạch qua.

Giang Trường Không dĩ nhiên không có cái này tự tin, có thể giết sạch nơi này yêu ma, hắn chẳng qua là thầm nghĩ trong lòng.

Nơi này yêu ma nhiều lắm, hắn chẳng qua là giết đến tận một bộ phận, tuôn ra tu vi, đều đủ chính mình tăng lên.

Nguyệt Vô Minh bọn hắn tại phụ cận, Giang Trường Không không cần lo lắng an toàn, chẳng qua là không tốt tuôn ra Thần Vực.

Ám Nguyệt thánh tử, sở dĩ không bị thánh vương để vào mắt, liền là Thần Vực cố định tại Thánh Nguyệt thành.

Nếu như biết hắn rời đi Thánh Nguyệt thành, còn có thể mở ra Thần Vực, vậy khẳng định sẽ không ngồi yên.

Thánh Nguyệt quyền trượng hóa thành Ám Nguyệt, vọt tới yêu ma tất cả đều bị băng phong.

Giang Trường Không xếp bằng ở Thánh Nguyệt bên trong, đồng thời vận chuyển ngũ hành lực lượng, đem yêu ma tượng băng thu nhập Thánh Nguyệt bên trong.

Hắc ám biếu tặng dung nhập trong cơ thể, không ngừng thối luyện thân thể, mang đến cho hắn hắc ám cảm ngộ.

Giang Trường Không chau mày, hắn bình cảnh tùng động, nhưng hắn không muốn đột phá.

"Chờ áp chế không nổi, lại đột phá đi."

Giang Trường Không trong lòng nói, tối Nguyệt Chi Lực không ngừng băng phong yêu ma.

Rống

Yêu ma gào thét trận trận, càng ngày càng nhiều yêu ma đánh giết tới, đánh giết một nhóm, còn có đám tiếp theo, vô cùng vô tận.

Huyền Ám vương tử đã cách xa Giang Trường Không, bốn vị hộ vệ theo sát Huyền Ám vương tử.

Kỳ quái là, Nguyệt Vô Minh vậy mà cũng đang từ từ bắt kịp, giống như bỏ qua Giang Trường Không.

Đắm chìm trong tu vi tăng lên dữ dội trong vui sướng, Giang Trường Không cũng không chú ý tới điểm này.

Không biết đi qua bao lâu, Giang Trường Không trong cơ thể khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, đã đi đến trên vạn năm, thể nội tu vi cuối cùng áp chế không nổi.

Hắc ám biếu tặng nhiều lắm, nhiều đến nhường tu vi tự động đột phá.

"Chuyển hóa tu vi."

Giang Trường Không tâm niệm vừa động, đem tu vi trung bình phân phối.

Hai mươi năm ngụy Thần cấp tu vi chuyển hóa, Giang Trường Không lần nữa lâm vào thiên nhân hợp nhất trạng thái.

Bóng tối vô cùng vô tận, thuần túy hắc ám, hắc ám áp chế hết thảy, thôn phệ hết thảy.

Bóng tối vô tận, làm người tuyệt vọng đè nén, Hắc Ám chúa tể hết thảy, hắc ám chi đạo áp chế còn lại lực lượng.

Giang Trường Không trong đầu, hiển hiện vô số bạo ngược yêu ma, bị hắc ám trùng kích, đánh mất thần trí.

Tầng thứ hai không gian!

Ông

Cảm ngộ bên trong, một tòa nguy nga tháp cao, lăng không mà hiện, từ trong bóng tối đến.

Thuần túy hắc ám tháp cao, rơi vào Thánh giới, hắc ám lực lượng cuồn cuộn, từng cái yêu ma từ trong bóng tối đi ra, gào thét gào thét, trải rộng trong tháp không gian.

Nơi này yêu ma, tất cả đều là từ hắc ám mà sinh, mỗi một vị yêu ma, đều đại biểu hắc ám.

So sánh với phía ngoài Thánh tộc, nơi này yêu ma, mới xem như hắc ám một thành viên.

Tựa như Giang Trường Không trước đó nói bừa, Hắc Ám Chi Chủ một dạng, theo hắc ám tới.

Hắc ám thời khắc đang sinh ra yêu ma, bọn hắn lẫn nhau chém giết, thôn phệ, thực lực cũng sẽ tăng lên.

Nếu như đột phá đến tầng thứ cao hơn, bọn hắn cũng sẽ leo Hắc Ám thí luyện tháp, đi tới tầng cao hơn trong tháp không gian.

Giang Trường Không nhìn xem các yêu ma diễn biến, từng cái liều mạng chém giết, chỉ có sát lục, thôn phệ đối phương.

Ông

Sau một khắc, hình ảnh nhất chuyển, Giang Trường Không cảm ứng được Nguyệt Vô Minh bọn hắn, đã cách xa chính mình.

Chẳng qua là Nguyệt Vô Minh vẻ mặt có chút không đúng, hắn nhìn chằm chằm một đầu bạo ngược yêu ma, không có động thủ, ánh mắt mang theo một chút thành kính, giống như là đang nhìn hắn như vậy.

Huyền Ám vương tử cùng bốn vị hộ vệ, tại Nguyệt Vô Minh cách đó không xa chém giết yêu ma.

Giang Trường Không không có quan tâm kỹ càng, hắn phát hiện, có chín vị yêu ma, đang ở tốc độ cao tiếp cận, trong đó một vị, càng là đạt đến thống soái cửu trọng.

Không có quá nhiều để ý, hắn chẳng qua là mượn nhờ thiên nhân hợp nhất trạng thái, quét một thoáng tầng thứ hai không gian.

Khoáng cổ yêu nghiệt tu vi chuyển hóa, Giang Trường Không lĩnh hội thiên địa, mặc dù hắc ám áp chế hết thảy, nhưng cũng không có nghĩa là, hắn vô pháp lĩnh hội còn lại nguyên tố, chẳng qua là hơi khó khăn chút.

Tam đại ngụy thần thể tại tốc độ cao tăng lên, chân nguyên tăng vọt, xông phá bình cảnh.

Ngụy thần tính đang nhanh chóng tăng cường, kinh khủng ngụy thần tính tự động lan tràn ra, chung quanh yêu ma tại thời khắc này, đều dừng lại công kích, thành kính quỳ xuống lạy.

Thể nội tu vi đột phá, trong chốc lát, xông phá đại năng tứ trọng, đi đến đại năng năm trọng cảnh giới, còn tại tăng lên.

Cách đó không xa, phi tốc tới gần chín vị yêu ma, giờ phút này đột nhiên dừng lại.

"Vương uy, không phải Huyền Ám." Một tôn thanh niên yêu ma, sắc mặt ngưng lại: "Chuyện gì xảy ra, cái phương hướng này, rõ ràng là Huyền Ám khí tức chỗ."

"Vương tử điện hạ, có phải hay không là có đồng đảng?" Một tôn yêu ma trầm giọng nói,

"Sợ cái gì, chúng ta thực lực, xa xa vượt qua Huyền Ám vương tử." Một vị bát trọng thống soái yêu ma cười lạnh nói: "Một vị cửu trọng, hai vị bát trọng, Huyền Ám vương tử có năng lực gì ngăn cản?"

Thanh niên yêu ma vẻ mặt buông lỏng, nói: "Không sai, lần này Huyền Ám chắc chắn phải chết, ai cũng cứu không được hắn."

Hắn lần này mang theo một vị cửu trọng, hai vị bát trọng, còn lại tất cả đều là thất trọng thống soái cảnh giới, trận này cho, Huyền Ám không thể có thể đỡ nổi!

Yêu ma trong đám, Giang Trường Không đột nhiên mở hai mắt ra, trong cơ thể hắc ám biếu tặng đã hoàn toàn tiêu hóa, tu vi cũng triệt để hao hết.

Đại năng ngũ trọng đỉnh phong!

"Hắc Ám thí luyện tháp, yêu ma thật sự là được trời ưu ái  bất quá, cũng tiện nghi ta."

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, Hắc Ám thí luyện tháp tồn tại, nhường yêu ma cường giả tầng tầng lớp lớp, vô số cao thủ.

Nhưng điều này cũng làm cho chính mình tốc độ cao tăng lên, chính mình căn bản không lo, đi tìm tìm đại lượng yêu ma..