Chương 435:: Thất vương tử sao không tự mình hỏi một chút

Chương 435:: Thất vương tử sao không tự mình hỏi một chút

"Huyền Thiên vương tử, Phong Nguyên, bản tọa chẳng mấy chốc sẽ tới tìm các ngươi!"

Giang Trường Không kích động trong lòng, hai vị này thiên tài vương tử, hắn đã sớm nghĩ một lát.

Chỉ là mình bây giờ thực lực, còn so ra kém bọn hắn, chỉ có thể trước tăng lên chính mình.

Mà lại, trước đó thân phận địa vị cũng không đủ, coi như là có thể tìm tới Phong Nguyên, đoán chừng Phong Nguyên đều sẽ không phản ứng đến hắn.

"Ừm? Có yêu ma tới."

Giang Trường Không tầm mắt lạnh lẽo, trước đó cảm ứng bên trong, cái kia chín vị yêu ma đến, tốc độ cực nhanh.

Oanh

Hắc ám lực lượng vỡ bờ, phía trước yêu ma bỗng nhiên bạo liệt, hóa thành sương máu, tiêu tán tại hư không.

Chín vị yêu ma ngự không tới, thẳng đến Ám Nguyệt.

"Ừm? Ám Nguyệt?"

Thanh niên yêu ma nhướng mày, lạnh lùng nhìn xem Ám Nguyệt: "Huyền Ám, cút ra đây."

"Các ngươi là người phương nào?" Giang Trường Không thanh âm lạnh lùng: "Bản điện hạ chính là Ám Nguyệt thánh tử, Huyền Ám vương tử. . . Ân, Huyền Ám vương tử làm sao không tại?"

"Ám Nguyệt thánh tử?"

Chín vị yêu ma khẽ giật mình, thanh niên yêu ma hai mắt híp lại: "Ngươi là Ám Nguyệt thánh tử? Thánh Nguyệt thành khi nào ra một vị Ám Nguyệt thánh tử?"

"Ngay tại mấy ngày trước, ngươi là ai?" Giang Trường Không thản nhiên nói: "Nếu là muốn tìm Huyền Ám vương tử trả thù, tìm hắn là được."

"Nói ra Huyền Ám ở đâu, trên người ngươi vì sao có Huyền Ám khí tức?" Thanh niên yêu ma âm thanh lạnh lùng nói: "Bản điện hạ chính là thất vương tử, trả lời bản điện hạ vấn đề."

"Thất vương tử?" Giang Trường Không đánh giá thanh niên yêu ma, thực lực không tệ, thống soái lục trọng.

Cửu trọng thống soái yêu ma nói: "Ám Nguyệt thánh tử, thất vương tử điện hạ không muốn cùng ngươi khó xử, vẫn là nói ra Huyền Ám hạ lạc đi."

Thánh Nguyệt thành Ám Nguyệt thánh tử, địa vị cao quý, không so với bình thường vương tử thân phận kém.

Giang Trường Không tiện tay ném đi, một khối ngọc bội theo Ám Nguyệt bay ra: "Đây là Huyền Ám vương tử giao cho bản điện hạ, Huyền Ám đã hướng bên kia đi."

Thất vương tử tiếp được ngọc bội, đột nhiên biến sắc: "Cửu đệ ngọc bội, vì sao ở trên thân thể ngươi? Huyền Ám đưa cho? Cửu đệ như thế nào?"

Giang Trường Không trong lòng cười lạnh, Huyền Ám quả nhiên không có lòng tốt.

Còn tưởng rằng thật sự là cho mình phòng thân, hiện tại xem ra, là cố ý lưu cho hắn, hấp dẫn thất vương tử tới.

Cửu vương tử chết ở trong tay hắn, nếu là người khác thì, giờ phút này khẳng định hiểu ý hư.

Chẳng qua là, Huyền Ám vương tử, cứ như vậy khiến cho hắn chết ở chỗ này?

Không đúng, chính mình có Thánh Nguyệt quyền trượng, thánh bào cùng thánh quan, coi như là trận này cho xa hoa, cũng không giết được hắn.

Huyền Ám là muốn cho chính mình trọng thương, cùng thất vương tử triệt để kết thù!

"Nói!" Thất vương tử lạnh giọng nói: "Nếu không cho cái nói rõ lí do, coi như ngươi là Ám Nguyệt thánh tử, bản điện hạ cũng muốn đưa ngươi trấn áp!"

"Thất vương tử sao không tự mình hỏi một chút?" Giang Trường Không đạm mạc nói, thanh âm không có chút nào bối rối.

"Tự mình hỏi một chút?" Thất vương tử sững sờ: "Hỏi ai?"

"Đến hỏi Cửu vương tử!"

Giang Trường Không thanh âm phát lạnh, Hắc Ám thần vực bỗng nhiên khuếch trương ra tới, Hắc Ám không gian, đem bọn hắn toàn bộ bao phủ.

Thần uy cuồn cuộn, áp bách chín vị yêu ma.

Trong lúc nhất thời, thất vương tử ở bên trong, chín vị yêu ma vẻ mặt đồng thời chìm xuống, kinh hãi lên tiếng: "Vương uy?"

Đây mới thực là vương uy, để bọn hắn có loại thần phục, kính dâng hết thảy xúc động!

"Thần trước đó, các ngươi chỉ có đường cùng!" Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh: "Chỉ trách, các ngươi không nên tìm đến."

"Chớ có càn rỡ, vương uy mà thôi, bản điện hạ đồng dạng thân có vương huyết!"

Thất vương tử quát khẽ một tiếng, huyết mạch trong người thức tỉnh, một cỗ chí tôn chí quý vương uy bay lên, sau lưng hiển hiện thánh vương hư ảnh, ngăn cản thần uy.

"Thất vương tử, ngươi tuyệt vọng tới."

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, Thánh Nguyệt quyền trượng biến thành Ám Nguyệt chấn động, Thánh Nguyệt vương uy tràn ngập.

Song trọng vương uy áp bách!

Âm vang!

Kinh thiên đao âm hưởng triệt để, khủng bố đao ý tràn ngập, khát máu hung uy hạo đãng, vô tận hận ý cùng oán niệm, tràn ngập hư không.

"Thần chi đao!"

Thánh Nguyệt bên trong, Giang Trường Không dẫn dắt song trọng thần uy, quán chú Tru Ma đao.

Trong chốc lát, Tru Ma đao bắn ra, như cửu thiên chi thượng, cao cao tại thượng Thiên thần ném mạnh xuống tới một đao.

"Cẩn thận. . ."

Tám vị yêu ma hộ vệ sắc mặt đại biến, vội vàng ngăn tại thất vương tử trước người, hạo đãng thao thiên hắc ám lực lượng.

"Vương Lâm!"

Thất vương tử sắc mặt ngưng trọng, trực tiếp vận dụng tuyệt học mạnh nhất.

Chẳng qua là, so sánh với thần chi đao, hắn vương uy, lộ ra mười phần hài hước, yếu tội nghiệp.

Tru Ma đao bắn nhanh tới, trong nháy mắt xuyên thủng thống soái cửu trọng yêu ma thân thể, khủng bố đao khí, đưa hắn thân thể xé rách, hóa thành đầy trời máu thịt, phất phới trên không.

Bên cạnh bảy vị yêu ma, còn chưa kịp phản ứng, đao khí chém qua, đầu lâu ném đi, yêu ma chi huyết phun ra ngoài.

Thất vương tử kinh hãi, hắc ám lực lượng hóa thành Thâm Uyên, cản trước người.

Phốc phốc

Thần chi đao xuyên qua thân thể, xuyên thủng thất vương tử thân thể, chặt đứt hắn sinh cơ.

"Đánh giết Yêu Ma vương tử, tuôn ra ngụy Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Mười năm ngụy Thần cấp, hai trăm năm khoáng cổ yêu nghiệt tu vi!

Ào ào ào

Huyết Hải mãnh liệt tới, đem chín vị yêu ma bao phủ, luyện hóa thành dòng máu.

"Huyền Ám, thật sự là bản tọa phúc tinh, không biết có thể hay không vì bản tọa, mang đến càng nhiều kinh hỉ."

Giang Trường Không vung tay lên, Hắc Ám thần vực thu hồi, chỉ còn lại có một vòng Ám Nguyệt, lơ lửng hư không, băng phong đánh tới yêu ma: "Huyền Ám cũng nhanh tới, ta muốn hay không ngụy trang thành trọng thương bộ dáng?".