Chương 436:: Thuộc hạ có một việc, không biết có nên nói hay không

Chương 436:: Thuộc hạ có một việc, không biết có nên nói hay không

"Vẫn phải ngụy trang một phiên."

Giang Trường Không một chút suy nghĩ, hắc ám chân nguyên vỡ bờ nội phủ, khóe miệng tràn ra đen kịt huyết dịch.

Hắn đem thương thế ngụy trang cực nặng, áp chế ngụy Kim Cương Bất Diệt Thần Thể, phòng ngừa khôi phục.

Ám Nguyệt chấn động, Giang Trường Không quán chú hắc ám chân nguyên, Ám Nguyệt bộc phát ra khủng bố vương uy, bao phủ trùng kích phương viên vài dặm.

Ầm ầm

Kinh khủng Ám Nguyệt uy năng trùng kích, phương viên vài dặm yêu ma, toàn bộ bị đông thành tượng băng.

Giang Trường Không kêu lên một tiếng đau đớn, lại kích phát thánh bào cùng thánh quan lực lượng, hóa quang mà đi.

Huyền Ám vương tử bọn hắn kịch liệt không phải rất xa, động tĩnh lớn như vậy, trước tiên cảm ứng được.

Đặc biệt là Nguyệt Vô Minh, toàn thân chấn động, trong mắt lóe lên một tia thanh minh, lại nhìn trước đó yêu ma, liền là một tôn bình thường bạo ngược Thánh tộc.

"Thánh tử điện hạ!"

Nguyệt Vô Minh nổi giận gầm lên một tiếng, hắc ám lực lượng bạo động, mũi thương đánh nát vạn vật, băng diệt phụ cận mấy trăm con yêu ma, phóng tới Giang Trường Không chỗ.

"Không tốt, Ám Nguyệt thánh tử gặp nguy hiểm."

Huyền Ám vương tử cũng sắc mặt đại biến, liền vội vàng đuổi theo.

Giang Trường Không sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt kinh hoảng, Thánh Nguyệt quyền trượng lung tung vung lên, không có kết cấu gì, tu vi cũng ẩn giấu đến đại năng tam trọng.

Nhưng Thánh Nguyệt quyền trượng dù sao cũng là vương khí, vương uy tràn ngập, những nơi đi qua, này chút tứ trọng thống soái yêu ma, dồn dập nổ tung.

Oanh

Ma thương đập tan yêu ma, Nguyệt Vô Minh kịp thời chạy tới, vội vàng ôm lấy hắn, lo lắng nói: "Thánh tử điện hạ."

"Mang bản điện hạ rời đi." Giang Trường Không kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng lần nữa tràn ra dòng máu màu đen.

"Theo bản điện hạ tới."

Huyền Ám vương tử đến, một đạo hắc ám lực lượng bao phủ bọn hắn, trực tiếp mang theo bọn hắn trốn xa rời đi.

Hắc ám lực lượng xuyên qua tại yêu ma trong đám, mấy hơi thở, đã tan biến tại bên ngoài mấy chục dặm.

"Các ngươi đề phòng bốn phía, bản điện hạ vì Thánh tử chữa thương."

Huyền Ám vương tử quát khẽ một tiếng, hắc ám lực lượng quán chú Giang Trường Không trong cơ thể, vì hắn khôi phục thương thế.

Giang Trường Không tùy ý Huyền Ám vương tử hành động, nội phủ thương thế, tại hắc ám lực lượng làm dịu, cấp tốc khôi phục.

Nguyệt Vô Minh cũng liền bề bộn quán chú Ám Nguyệt lực lượng, chữa thương cho hắn.

Hai người ra tay, Giang Trường Không thương thế tốc độ cao ổn định lại, chẳng qua là sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ.

"Không sao, vượt qua hai ngày, liền có thể hoàn toàn khôi phục." Huyền Ám vương tử thu tay lại, ngưng trọng nói: "Thánh tử điện hạ đây là gặp cái gì?"

"Thất vương tử." Giang Trường Không kêu lên một tiếng đau đớn, nói: "Là thất vương tử, cảm ứng được Huyền Ám điện hạ tặng ngọc bội, cái gì cũng không nói, trực tiếp đối bản điện hạ ra tay."

"Nếu không phải Ám Nguyệt chiếu cố, bản điện hạ liều mạng thôi động Thánh Nguyệt quyền trượng, lại có thánh bào cùng thánh quan hộ thể, sợ là đã ngã xuống."

"Thất vương tử, hắn làm sao dám!" Nguyệt Vô Minh chấn nộ, hai mắt cơ hồ phun ra lửa: "Thánh tử điện hạ, há lại hắn có thể tổn thương."

"Lại có thể là Thất ca, là ta hại Thánh tử điện hạ."

Huyền Ám vương tử trầm trọng nói: "Bản điện hạ cũng không nghĩ tới, Thất ca như thế hận ta, thế mà truy sát đến Hắc Ám thí luyện tháp, càng là liên luỵ đến Thánh tử."

"Hiện tại thất vương tử đoán chừng còn tại truy xét bản điện hạ, không thể bại lộ khí tức." Giang Trường Không nói.

"Thánh tử yên tâm, bản điện hạ dùng đặc thù bảo vật rời đi, Thất ca thủ đoạn lại nhiều, cũng cảm giác không đến." Huyền Ám vương tử nói.

"Thánh tử điện hạ, lần này là thuộc hạ không có năng lực, không thể bảo vệ tốt điện hạ, thỉnh điện hạ trách phạt." Nguyệt Vô Minh một mặt tự trách chân chính.

"Không cần như thế." Giang Trường Không hơi hơi khoát tay, trầm giọng nói: "Bản điện hạ nghi ngờ là, các ngươi làm sao đột nhiên rời đi bản điện hạ."

"Việc này có kỳ quặc."

Huyền Ám vương tử vẻ mặt ngưng trọng nói: "Bản điện hạ cũng mười phần nghi hoặc, lúc ấy chúng ta nhìn thấy Thánh tử, một mực hướng phía trước mà đi, chúng ta liền từng theo hầu đi."

"Thuộc hạ cũng thế." Nguyệt Vô Minh nói: "Lúc ấy ta đuổi theo Thánh tử điện hạ, đã từng kêu gào, nhường điện hạ chậm một chút, có thể điện hạ căn bản không nghe, mãi cho đến điện hạ thôi động Thánh Nguyệt quyền trượng, bùng nổ vương uy, có thuộc hạ vương uy kích thích dưới, mới giật mình tỉnh lại."

"Vậy căn bản không phải Thánh tử điện hạ, liền là bị hắc ám làm cho hôn mê thần trí Thánh tộc, thuộc hạ bị mê hoặc."

Huyền Ám vương tử trầm giọng nói: "Nếu không phải như thế, bản điện hạ căn bản sẽ không rời đi Thánh tử quá xa, sẽ cùng Thánh tử chiếu ứng lẫn nhau, không đến mức như thế."

"Hắc Ám thí luyện tháp, trước đó có thể từng xuất hiện loại tình huống này?" Giang Trường Không nhíu mày hỏi.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, đây tuyệt đối là Huyền Ám vương tử cách làm.

"Chưa bao giờ xuất hiện qua." Huyền Ám vương tử trầm giọng nói: "Mà xuống, có thể đem Nguyệt Vô Minh thống soái, còn có bản điện hạ cùng nhau mê hoặc, thủ đoạn tuyệt đối bất phàm."

Một vị yêu ma hộ vệ suy đoán nói: "Có phải hay không là thất vương tử, đã sớm đến, cố ý hành động?"

"Cái này. . . Thất ca cùng Thánh tử không cừu không oán, muốn nhằm vào, cũng là nhằm vào ta, sao sẽ nhằm vào Thánh tử?" Huyền Ám vương tử cau mày nói.

"Thuộc hạ có một việc, không biết có nên nói hay không." Yêu ma hộ vệ do dự nói.

Huyền Ám vương tử nhíu mày: "Nói."

"Thất vương tử thế lực ủng hộ, chính là u ám nhất mạch." Yêu ma hộ vệ thấp giọng nói: "U ám nhất mạch, cùng Thánh Nguyệt thành, một mực là tử địch, chẳng qua là thánh vương đè ép, mới không có khai chiến."

"U ám!"

Nguyệt Vô Minh hừ lạnh một tiếng, nói: "Khó trách thất vương tử dám đối Thánh tử điện hạ ra tay, u ám đám kia con rệp, sớm muộn cũng sẽ tại Ám Nguyệt hạ hóa thành tượng băng."

"U ám nhất mạch?" Giang Trường Không nhíu mày: "Rất mạnh? Cùng Thánh Nguyệt thành, vì sao kết thù?".