Chương 437:: Ta là vì Thánh Nguyệt thành

Chương 437:: Ta là vì Thánh Nguyệt thành

U ám nhất mạch, chính là Thánh Nguyệt thành tử địch.

Này ân oán, là theo Thánh Nguyệt thánh vương truyền thừa, đã vô pháp hóa giải.

Năm đó Thánh Nguyệt thánh vương, hành tẩu thiên hạ lúc, cùng u ám nhất mạch một vị cường giả kết thù.

Vị cường giả kia dẫn đầu u ám nhất mạch truy sát Thánh Nguyệt thánh vương, suýt nữa đem Thánh Nguyệt thánh vương giết chết.

May mắn chạy trốn Thánh Nguyệt thánh vương, như vậy trốn xa, mãi đến tu thành Ngụy Vương, mới đi tìm u ám nhất mạch.

Trận chiến kia, Thánh Nguyệt thánh vương cơ hồ đem u ám nhất mạch giết hết, cuối cùng vẫn là ngay lúc đó Thánh Uyên thánh vương ra tay, mới bảo vệ u ám nhất mạch,

Đã nhiều năm như vậy, u ám nhất mạch thực lực đã gần như hoàn toàn khôi phục, càng là lại lần nữa quật khởi.

Lúc trước cơ hồ diệt tộc cừu hận, làm sao có thể hóa giải?

Nếu không phải Thánh Nguyệt thành chính là Thánh Nguyệt thánh vương Thần Vực, thần uy một mực tồn tại, lại thêm Thánh Uyên thánh vương áp chế, u ám đã sớm giết đến báo thù.

Giang Trường Không cũng không biết, chính mình giết tám vị yêu ma bên trong, có hay không u ám nhất mạch.

Đối phương căn bản không có cơ hội hiện ra tuyệt học, liền chết tại thần chi đao hạ.

"U ám nhất mạch, chính là Thánh Nguyệt tử địch, bọn hắn dám đối Thánh tử điện hạ ra tay, thật là muốn chết."

Nguyệt Vô Minh âm thanh lạnh lùng nói: "Thánh tử điện hạ, chúng ta này liền trở về Thánh Nguyệt thành, thỉnh Nguyệt Hàn Sơn thống soái phát binh, tiến đánh u ám nhất mạch."

"Không thể." Huyền Ám vương tử biến sắc, vội vàng nói.

Hắn chẳng qua là vung nồi cho u ám nhất mạch, thật không nghĩ qua, thật bốc lên chiến tranh.

Nếu như chiến tranh phát động, Thánh Uyên thánh vương khẳng định sẽ nhúng tay, đến lúc đó, liền thật vô pháp tuỳ tiện chấm dứt.

"Vương tử điện hạ ý gì?" Nguyệt Vô Minh trong mắt lửa giận mãnh liệt: "Thánh tử điện hạ suýt nữa ngã xuống, còn không cho chúng ta báo thù?"

"Cũng không phải là như thế, mà là u ám nhất mạch đã quật khởi, tộc bên trong càng là có Thánh Hầu tọa trấn."

Huyền Ám vương tử trầm giọng nói: "Thánh Nguyệt thành mạo muội phát binh, sẽ chỉ tổn thất nặng nề, mà lại, phụ vương cũng sẽ không nhìn xem hai người các ngươi mạch khai chiến."

"Chẳng lẽ, cứ tính như vậy?" Nguyệt Vô Minh vẻ mặt khó coi, không muốn bỏ qua.

"Dĩ nhiên không thể tính như vậy." Huyền Ám vương tử âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu bọn hắn dám làm tổn thương Thánh tử điện hạ, chắc chắn muốn bọn hắn trả giá đắt."

"Huyền Ám vương tử có thủ đoạn gì?" Giang Trường Không hỏi.

"Thánh tử không cần phải lo lắng, bản điện hạ trong tay có một bảo vật, có thể diệt giết thống soái cửu trọng, coi như là Thất ca, cũng không cách nào ngăn cản."

Huyền Ám vương tử tự tin nói.

"Tất cả những thứ này đều là bởi vì u ám nhất mạch, cũng không phải là thất vương tử, nếu như bởi vậy đem tội lỗi tính tại thất vương tử trên đầu, sẽ chỉ đắc tội thất vương tử." Giang Trường Không nói.

"Việc đã đến nước này, đã không có lựa chọn."

Huyền Ám vương tử trầm trọng nói: "Thất ca lựa chọn u ám nhất mạch, ra tay với Thánh tử, bản điện hạ thân là Thánh tử bạn tri kỉ, tất định là Thánh tử lấy lại công đạo."

"Huyền Ám vương tử có này tâm, bản điện hạ đáng giá." Giang Trường Không một bộ cảm động bộ dáng.

"Đây đều là ta phải làm." Huyền Ám vương tử nói: "Tiếp đó, Thánh tử trước khôi phục  chờ Thánh tử khôi phục về sau, chúng ta liền không cần ẩn giấu."

"Được." Giang Trường Không gật đầu nói.

"Vì Thánh tử điện hạ thu hoạch hắc ám biếu tặng, cái này có thể nhường Thánh tử khôi phục nhanh chóng." Huyền Ám vương tử phân phó nói.

Vâng

Bốn vị yêu ma hộ vệ cung kính đáp, vội vàng hướng phụ cận yêu ma động thủ.

"Vô minh thống soái, ngươi liền bảo vệ tốt Thánh tử, hắc ám biếu tặng giao cho chúng ta." Huyền Ám vương tử nói.

"Đa tạ vương tử điện hạ." Nguyệt Vô Minh chắp tay nói.

Hắc ám lực lượng cuồn cuộn, Nguyệt Vô Minh chèo chống hắc ám bình chướng, thủ hộ Giang Trường Không.

Nhìn xem rời đi Huyền Ám vương tử bọn hắn, Nguyệt Vô Minh thấp giọng nói: "Thánh tử điện hạ, có thể không việc gì?"

"Không có việc gì, thương thế đã ổn định." Giang Trường Không nói.

"Thánh tử điện hạ, này Huyền Ám vương tử cũng không là đồ tốt, là muốn lợi dụng điện hạ, đối phó còn lại vương tử." Nguyệt Vô Minh thấp giọng nói.

"Bản điện hạ biết." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Nhưng ngươi cũng nghe thấy, u ám nhất mạch quật khởi, Thánh Nguyệt thành, còn muốn giống như trước một dạng?"

Nguyệt Vô Minh khẽ giật mình, nói: "Thánh tử điện hạ, dự định duy trì Huyền Ám vương tử?"

"Đó cũng không phải, mà là vì chính mình mưu sinh đường, vì Thánh Nguyệt mưu sinh đường."

Giang Trường Không thở dài: "Trước đó Cửu vương tử trận chiến kia, Huyền Ám vương tử đem Cửu vương tử đánh về phía bản điện hạ, tạo thành bản điện hạ giết chết Cửu vương tử."

Nguyệt Vô Minh tầm mắt phát lạnh: "Huyền Ám vương tử thật sự là tâm ngoan thủ lạt, giết lên huynh đệ mình, tuyệt không mềm lòng."

"Vương uy tranh đoạt, vốn là tàn khốc." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu như hắn kế thừa vương vị, thì cũng thôi đi, nếu như không có kế thừa, bản thánh tử sát vương con tin tức truyền đi, ngươi cảm thấy Thánh Uyên thánh vương sẽ như gì?"

Nguyệt Vô Minh trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Thánh tử điện hạ, chúng ta nên làm cái gì?"

"Trước bồi tiếp vị này Huyền Ám vương tử diễn kịch  chờ rời đi Hắc Ám thí luyện tháp, đi tới Ám Vực hải." Giang Trường Không nói.

"Đi tới Ám Vực hải? Cái kia Hỗn Loạn Chi Địa, Thánh tử điện hạ đi nơi nào làm gì?" Nguyệt Vô Minh khó hiểu nói.

"Thành lập một cái cứ điểm, xem như vì Thánh Nguyệt lưu một đầu đường lui, không thể tất cả Thánh Nguyệt thành." Giang Trường Không khẽ thở dài: "Lưu thêm đường lui, luôn là tốt."

"Nguyên lai Thánh tử điện hạ đã nghĩ kỹ." Nguyệt Vô Minh giật mình nói: "Ám Vực hải mặc dù cằn cỗi, nhưng lại có thể để cho chúng ta có đường lui  có thể đi tới còn lại thánh vương lãnh địa."

"Không sai, nhưng việc này còn xa, chẳng qua là một cái dự định." Giang Trường Không nói..