Chương 438:: Ba vạn năm khoáng cổ yêu nghiệt tu vi

Chương 438:: Ba vạn năm khoáng cổ yêu nghiệt tu vi

Giang Trường Không ngồi xếp bằng, Huyền Ám vương tử tự thân vì hắn bắt lấy yêu ma, thu hoạch hắc ám biếu tặng.

Bởi vì chuyện lúc trước, Nguyệt Vô Minh chặt chẽ trông coi Giang Trường Không, một khắc cũng không dám rời đi.

Xem trong tay từng khỏa quả cầu ánh sáng, Giang Trường Không cũng không khách khí, trực tiếp đem bên trong yêu ma ma diệt.

Từng đạo tinh thuần hắc ám khí tức, chui vào trong cơ thể, tưới nhuần thân thể, tu vi cũng tại tốc độ cao gia tăng.

Thời gian trôi qua, hai ngày thoáng một cái đã qua, Giang Trường Không trong cơ thể khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, đã có ba ngàn năm.

Hắn đem tu vi, cũng hiển lộ đến đại năng tứ trọng.

"Chúc mừng Thánh tử, tiến thêm một bước."

Huyền Ám vương tử chắp tay cười nói: "Bây giờ Thánh tử không chỉ thương thế khôi phục, còn càng tiến một bước, chúng ta cũng không cần tiếp tục ẩn giấu đi."

"Tiếp đó, liền xem Huyền Ám vương tử." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Thánh tử yên tâm, bản điện hạ nhất định sẽ báo thù cho ngươi." Huyền Ám vương tử nghiêm nghị nói.

"Đa tạ Huyền Ám vương tử." Giang Trường Không chắp tay, nói: "Tiếp đó, chúng ta nên làm như thế nào?"

"Thất ca một lòng muốn giết ta, chỉ cần chúng ta tiết lộ khí tức, liền sẽ tìm đến."

Huyền Ám vương tử nói: "Chúng ta liền buông tay buông chân, sát lục một phiên, động tĩnh làm lớn chuyện, Thất ca sẽ tự chui đầu vào lưới."

"Cái kia liền như thế đi." Giang Trường Không gật đầu nói.

"Vô minh thống soái, bảo vệ cẩn thận Thánh tử điện hạ."

Huyền Ám vương tử phân phó một tiếng, hắc ám lực lượng chấn động: "Chúng ta không muốn khoảng cách quá xa, cam đoan có thể kịp thời chạy tới liền có thể."

Thương nghị hoàn tất, mấy người phân tán ra đến, Giang Trường Không cùng Nguyệt Vô Minh cùng một chỗ, phóng thích tự thân cẩn thận, chém giết yêu ma.

Nơi này yêu ma, cơ bản đều là Thống soái ngũ trọng, thậm chí lục trọng.

Này hai ngày thời gian, mặc dù bọn hắn bắt không ít yêu ma, nhưng đều là tứ ngũ trọng, cho nên chỉ có ba ngàn năm tu vi.

Nếu như bắt đều là ngũ lục trọng, vạn năm tu vi đều nhẹ nhàng.

Thánh Nguyệt quyền trượng hóa thành Ám Nguyệt, Giang Trường Không cùng Nguyệt Vô Minh đồng thời tiến vào Ám Nguyệt bên trong.

Nguyệt Vô Minh quán chú hắc ám lực lượng, gia trì Ám Nguyệt.

Trong lúc nhất thời, Ám Nguyệt uy năng tăng vọt, trong nháy mắt băng phong vài dặm, liền hư không đều đóng băng.

Vài dặm hư không, hóa thành một phương đen kịt băng vực, chết cóng mấy trăm đầu yêu ma.

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

"Đánh giết. . ."

Tu vi trong nháy mắt tăng lên dữ dội ngàn năm, Giang Trường Không trong lòng đang mong đợi  chờ chính mình giết nhiều một chút, phối hợp hai mươi năm ngụy Thần cấp tu vi, lại có thể tới một lần lớn tăng lên.

Nguyệt Vô Minh thời khắc trông coi hắn, bồi tiếp hắn cùng nhau thôi động Thánh Nguyệt quyền trượng, những nơi đi qua, yêu ma tất cả đều băng phong.

"Thánh tử điện hạ, chúng ta không muốn đi quá xa." Nguyệt Vô Minh nhắc nhở.

Một khi đi quá xa, thất vương tử tới, bọn hắn liền nguy hiểm.

"Ừm, chúng ta đi theo Huyền Ám vương tử phụ cận liền có thể." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Thất vương tử tới không được, nhưng vẫn là muốn phối hợp một chút.

Dù sao một mình đánh giết thất vương tử, còn có cửu trọng hộ vệ, này quá kinh người.

Thực lực quá mạnh, sợ là sẽ phải nhường Huyền Ám vương tử lo lắng.

Hai người thôi động Ám Nguyệt, theo hắc ám biếu tặng không ngừng vào cơ thể, bị hai người chia đều.

Nguyệt Vô Minh mặc dù không muốn, nhưng Giang Trường Không khăng khăng kiên trì, cũng có thể luyện hóa hắc ám biếu tặng.

Hắc ám biếu tặng mặc dù không tệ, nhưng hắn thật không muốn quá nhiều, hắn càng quan tâm tu vi.

Nếu như bởi vì hắc ám biếu tặng, áp chế không nổi tu vi đột phá, tầng thứ hai này yêu ma, cũng là không nhiều lắm dùng.

Chủ yếu vẫn là ngụy Thần cấp tu vi quá ít, thu hoạch được không dễ dàng, tự nhiên muốn góp nhặt đầy đủ tu vi, lại chuyển hóa ngụy Thần cấp tu vi.

Đến cuối cùng, hắc ám biếu tặng, toàn bộ giao cho Nguyệt Vô Minh.

"Bản thánh tử không nên đột phá quá nhanh, để tránh Huyền Ám vương tử sinh ra lòng kiêng kỵ, ngươi luyện hóa này chút hắc ám biếu tặng." Giang Trường Không nói.

"Đúng, Thánh tử cân nhắc chu đáo, cái kia thuộc hạ liền độc hưởng." Nguyệt Vô Minh không chối từ nữa, tận nạp hắc ám biếu tặng.

Có Nguyệt Vô Minh luyện hóa hắc ám biếu tặng, Giang Trường Không cũng nhẹ nhàng thở ra, yên lòng băng phong yêu ma dâng lên.

Nguyệt Vô Minh chính là thất trọng thống soái cảnh giới, bóng tối này biếu tặng mặc dù nhiều, nhưng trong lúc nhất thời cũng không cách nào khiến cho hắn tiến bộ quá nhiều.

Giang Trường Không hiện tại là đại năng ngũ trọng đỉnh phong, lúc nào cũng có thể đột phá, tự nhiên không dám thu nạp quá nhiều.

Ám Nguyệt băng phong, yêu ma còn chưa tiếp cận liền hóa thành tượng băng, trở thành tu vi.

Huyền Ám vương tử vậy liền cũng đang không ngừng sát lục yêu ma, có phải hay không truyền ra nổ vang rung trời, đè lên yêu ma tiếng gào thét.

Có thể là, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, thất vương tử cũng không đến.

"Động tĩnh lớn như vậy, Thất ca không có khả năng không phát hiện được."

Huyền Ám vương tử cau mày nói: "Vì sao không thấy Thất ca, chẳng lẽ, khoảng cách quá xa, trong lúc nhất thời không đuổi kịp tới?"

"Chờ một chút xem, nếu tới tầng thứ hai, không tin ngươi có thể nhịn được."

Huyền Ám vương tử đáy lòng cười lạnh, thất vương tử một khi phát hiện hắn, tuyệt đối sẽ nhịn không được động thủ.

Mà hắn, sớm đã vì thất vương tử chuẩn bị xong tử cục.

Ám Nguyệt bên trong, Giang Trường Không chú ý một chút Huyền Ám vương tử, liền không có lại chú ý, một lòng giết yêu ma.

Thất vương tử không có khả năng tới, nhường vị này Huyền Ám vương tử nhiều chờ một đoạn thời gian, chính mình cũng tốt thừa cơ sát lục một phiên.

Hắc ám lực lượng khuấy động, từng con yêu ma bị băng phong, Giang Trường Không thôi động Ám Nguyệt, chủ động đi tìm thống soái lục trọng yêu ma.

Cứ như vậy, lại là ba ngày thời gian trôi qua, Giang Trường Không trong cơ thể khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, đi đến trước nay chưa có trình độ.

Ba vạn năm!.