Chương 439:: Bằng ngươi không được, bằng bản thánh tử có khả năng

Chương 439:: Bằng ngươi không được, bằng bản thánh tử có khả năng

"Không đúng, ba ngày, Thất ca còn chưa tới."

Huyền Ám vương tử chờ tâm đều hoảng rồi.

Chính mình náo động đến động tĩnh đủ lớn, không có chút nào ẩn giấu, nếu là thất vương tử tại, nhất định phát hiện.

Có thể ba ngày thời gian trôi qua, đừng nói thất vương tử, liền thất vương tử cái bóng cũng không thấy.

"Chẳng lẽ, Thất ca biết ta có giấu thủ đoạn, cho nên không dám đi ra?" Huyền Ám vương tử thầm nghĩ lấy.

"Điện hạ, làm sao bây giờ?" Bốn vị hộ vệ cũng có chút mờ mịt, không biết nên làm gì bây giờ.

Bố trí tốt cục, có thể thất vương tử không vào cục, bọn hắn cũng không có cách nào.

"Thánh tử."

Huyền Ám vương tử nhướng mày, mang theo bốn vị hộ vệ bay về phía Ám Nguyệt.

Ông

Ám Nguyệt tiêu tán, hóa thành quyền trượng, rơi vào Giang Trường Không trong tay: "Huyền Ám vương tử, có thể là phát hiện thất vương tử?"

"Cũng không có." Huyền Ám vương tử lắc đầu nói, vẻ mặt khó coi: "Ta này Thất ca, không biết chuyện gì xảy ra, lần này thế mà không có xuất hiện."

"Đối với thất vương tử, bản thánh tử cũng không hiểu rõ." Giang Trường Không lắc đầu nói: "Huyền Ám vương tử có không suy đoán?"

"Như Thất ca thật tại tầng này, khẳng định phát hiện chúng ta, không có khả năng không xuất hiện."

Huyền Ám vương tử trầm ngâm nói: "Ta hoài nghi, Thất ca đã rời đi, chỉ là nghĩ không thông, tại sao lại rời đi, bỏ lỡ cơ hội lần này."

Ba ngày thời gian, coi như là thất vương tử cho dù tốt kiên nhẫn, cũng ma diệt.

"Huyền Ám vương tử, có ý nghĩ gì?" Giang Trường Không trầm ngâm nói.

"Bản điện hạ dự định, đi ra xem một chút, nếu đợi không được Thất ca, vậy liền ra ngoài điều tra một phiên, nhìn ta cái kia Thất ca đến tột cùng đang có ý đồ gì." Huyền Ám vương tử nói.

"Cũng tốt, bản thánh tử cũng nghĩ ra đi đi một chút."

Giang Trường Không suy nghĩ một chút  nói, nơi này lục trọng yêu ma không ít, nhưng ba vạn năm khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, cũng đầy đủ hắn tăng lên.

Hắn càng muốn đi hơn ba tầng, giết thất bát trọng, thậm chí cửu trọng yêu ma.

Chẳng qua là Huyền Ám vương tử theo bên người, có chút không thích hợp, lần này rời đi, cùng Huyền Ám vương tử phân biệt, lần sau chính mình lại đến.

"Vậy liền ra ngoài đi."

Huyền Ám vương tử mang theo bọn hắn, đường cũ trở về.

Trên đường đi yêu ma băng phong, Nguyệt Vô Minh chờ hộ vệ mở đường.

Xuyên qua môn hộ, trở lại một tầng, rời đi Hắc Ám thí luyện tháp.

Bên ngoài yêu ma vô số, có không ít yêu ma, ngự không tới, tiến vào Hắc Ám thí luyện tháp bên trong.

Giang Trường Không theo Huyền Ám vương tử ngự không mà lên, yêu ma trong đám, có yêu ma ngự không, theo sau.

Đi vào chốn không người, Huyền Ám vương tử ngừng lại, nhìn xem đuổi theo yêu ma, nhíu mày hỏi: "Có thể từng thấy đến thất vương tử ra tới?"

"Vương tử điện hạ, thuộc hạ chỉ thấy được thất vương tử đi vào, cũng không nhìn thấy hắn ra tới." Yêu ma cung kính nói.

Không có ra tới?

Huyền Ám vương tử khẽ giật mình, nói: "Cái kia chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ, đi tầng thứ ba?"

"Thất vương tử hộ vệ bên người thực lực rất mạnh, đi ba tầng, cũng không phải là không được." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Có phải hay không là thất vương tử coi là, chúng ta trốn vào tầng thứ ba?"

"Có khả năng này, chúng ta bên ngoài thực lực cũng không mạnh, mong muốn bảo mệnh, chỉ có thể mượn nhờ lực lượng mạnh hơn."

Huyền Ám vương tử xoa mi tâm nói: "Là bổn vương tử tính sai, đúng là không nghĩ tới điểm này."

"Vương tử điện hạ, vậy làm sao bây giờ?" Một vị hộ vệ cau mày nói: "Chúng ta lại đi vào?"

"Nếu là Thất ca tại tầng thứ ba lời, chúng ta sợ là không thể lại đi." Huyền Ám vương tử thở dài: "Bảy tầng bên trong, cửu trọng thống soái cũng không ít, nếu là ngoài ý muốn nổi lên, chúng ta đều muốn mất mạng ở bên trong."

Bốn vị hộ vệ không nói nữa, yên lặng xuống.

Nói đến đây, Huyền Ám vương tử nhìn về phía Giang Trường Không, nói: "Chẳng qua là thẹn với Thánh tử, lần này vô pháp vì Thánh tử báo thù."

"Không có cái gì thẹn với không thẹn với, bản thánh tử cũng ra tới một quãng thời gian, nên trở về Thánh Nguyệt thành."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Không quay lại đi, Nguyệt Hàn Sơn thống soái muốn lo lắng."

"Bổn vương tử đưa Thánh tử trở về đi." Huyền Ám vương tử nói.

"Không cần, có vô minh thống soái tại, bản thánh tử không có việc gì." Giang Trường Không khoát tay nói: "Vương tử còn có chuyện quan trọng, không thể trì hoãn."

Huyền Ám vương tử gặp hắn khăng khăng muốn chính mình trở về, cũng không cưỡng cầu nữa: "Cái kia Thánh tử một đường cẩn thận, nếu có cơ hội, có thể tới tìm Huyền Ám."

"Cáo từ."

Giang Trường Không chắp tay, mang theo Nguyệt Vô Minh rời đi.

Nhìn xem rời đi Giang Trường Không, Huyền Ám vương tử mỉm cười: "Chúng ta cũng đi thôi."

"Vương tử điện hạ, chúng ta đi thì sao?" Bốn vị hộ vệ hỏi.

"Tự nhiên là truy tìm Huyền Thiên huynh trưởng bước chân, dù sao, muốn cho các huynh đệ còn lại yên tâm." Huyền Ám vương tử cười lạnh nói.

Huyền Thiên vương tử, độc thân xông xáo Thánh giới, không trở về Thánh Uyên, còn lại vương tử đều đối Huyền Thiên yên tâm, sẽ không đối vương uy kế thừa, tạo thành ảnh hưởng.

Hắn đi đến Huyền Thiên chi lộ, cũng là vì nhường còn lại vương tử an tâm, cho là hắn cấu bất thành uy hiếp.

Một bên khác.

Giang Trường Không ngự không mà đi, Nguyệt Vô Minh nghi ngờ nói: "Thánh tử điện hạ, cái phương hướng này, không phải hồi trở lại Thánh Nguyệt thành."

"Bản điện hạ biết, đây là đi Ám Vực hải phương hướng." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Ngươi cho rằng, bản điện hạ thật muốn hồi trở lại Thánh Nguyệt?"

"Thánh tử điện hạ, vẻn vẹn dựa vào chúng ta, đi Ám Vực hải, có thể làm cái gì?" Nguyệt Vô Minh cau mày nói, hai người bọn họ thực lực, tại Ám Vực hải thật đúng là không tính là cái gì.

Ám Vực hải làm thánh vương mặc kệ khu vực, trong đó khả năng ẩn giấu đi Thánh Hầu cấp Thánh tộc.

"Bằng ngươi không được, bằng bản thánh tử có khả năng." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bản thánh tử trước đột phá.".