Chương 440:: Thánh giới hành trình sắp nổi

Chương 440:: Thánh giới hành trình sắp nổi

"Đột phá?"

Nguyệt Vô Minh khẽ giật mình, Thánh tử điện hạ không phải vừa bước vào thống soái tứ trọng sao?

Này lại sắp đột phá rồi?

Giang Trường Không ngự không mà đi, ngồi xếp bằng hư không, chuyển hóa tu vi.

Ông

Theo ngụy Thần cấp tu vi chuyển hóa, Giang Trường Không lại lần nữa tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, cùng Thánh giới tương hợp.

Giờ khắc này, Nguyệt Vô Minh vẻ mặt hốt hoảng, tựa như nhìn thấy lúc trước Thánh Nguyệt thánh vương.

Hắn từng gặp tiền nhiệm Thánh tử, nhưng trước Thánh tử, chưa bao giờ cấp cho hắn loại cảm giác này.

Thiên nhân hợp nhất, Giang Trường Không trên người ngụy thần tính tự động lan tràn ra, tam đại ngụy thần thể tại tốc độ cao tăng lên.

Ngụy thần tính xen lẫn, tối Nguyệt Chi Lực tràn ngập, như là một tôn Ngụy Vương buông xuống.

Nguyệt Vô Minh tầm mắt cuồng nhiệt, vẻ mặt thành kính, Thánh Nguyệt thánh vương, này khí tức, thuộc về vương khí tức!

Không nghĩ tới, thế hệ này Ám Nguyệt thánh tử, rời đi Thánh Điện, không có thôi động Thánh Nguyệt quyền trượng, thế mà còn có thể tràn ngập ra vương uy.

Ám Nguyệt thánh tử, đã lĩnh ngộ được vương oai sao?

Thánh Nguyệt thành, muốn quật khởi!

Nếu như Ám Nguyệt thánh tử thành tựu Thánh Hầu cực hạn, chính là một tôn chân chính Ngụy Vương, tiến vào Thánh Nguyệt thành, liền là chân chính thánh vương.

Đến lúc đó, coi như là Thánh Nguyệt thánh vương, cũng phải cấp bọn hắn Thánh Nguyệt thành mấy phần chút tình mọn.

Cái gì u ám nhất mạch, hoàn toàn không cần quan tâm, trước đó Thánh Nguyệt thánh vương không có giết hết, lần này hoàn toàn có khả năng diệt sạch.

Nguyệt Vô Minh thầm nghĩ rất nhiều, mà càng làm cho hắn kích động là, Giang Trường Không đột phá.

Trực tiếp đột phá đến đại năng lục trọng, còn không có đình chỉ.

Đại năng thất trọng, thất trọng trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong. . .

Oanh

Một cỗ kinh khủng uy áp tràn ngập, Giang Trường Không tu vi lại tăng lên nữa, vọt thẳng vào bát trọng cảnh giới.

Ám Nguyệt uy năng tràn ngập, cơ hồ muốn băng phong hơn mười dặm hư không, Giang Trường Không cả người hóa thành một vòng Ám Nguyệt, lơ lửng hư không.

Thánh Nguyệt quyền trượng vù vù, phóng thích âm hàn Nguyệt Hoa, chui vào Giang Trường Không trong cơ thể.

Một hơi ở giữa, tu vi hao hết, Giang Trường Không mở hai mắt ra, mày nhăn lại.

Khoáng cổ yêu nghiệt tu vi tuy nhiều, nhưng ngụy Thần cấp tu vi quá ít.

Dù cho lâm vào lâm vào hợp nhất trạng thái, liếc mắt nhìn trộm thiên địa, nhưng ngụy Thần cấp tu vi dùng hết về sau, theo cái kia trạng thái rời khỏi, thiên địa cảm ngộ cũng tại biến mất.

Hai mươi năm ngụy Thần cấp tu vi, phối hợp hai vạn năm khoáng cổ yêu nghiệt tu là tốt nhất.

Cuối cùng một vạn năm tu vi chuyển hóa, thuần túy là khoáng cổ yêu nghiệt tu vi khổ tu.

Đến hắn cảnh giới này, khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, trợ giúp không phải rất lớn, xem như như thường tu luyện.

Cuối cùng nếu không phải Thánh Nguyệt quyền trượng phóng thích lực lượng, hắn đoán chừng bát trọng đều khó mà đi đến.

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Ngụy Trảm Thiên thần thể (đại năng bát trọng sơ kỳ) ngụy Thánh Ám Thần Thể (đại năng bát trọng sơ kỳ)

Ngụy Kim Cương Bất Diệt Thần Thể (đại năng bát trọng sơ kỳ)

Tu vi: Không

"Chúc mừng Thánh tử điện hạ, thực lực đại tiến." Nguyệt Vô Minh lấy lại tinh thần, vội vàng cúi chào nói.

Quá kinh khủng, Thánh tử điện hạ, trực tiếp tăng lên tới thống soái bát trọng, đều nhanh bắt kịp Nguyệt Hàn Sơn.

Mà Thánh tử điện hạ còn có Thánh Nguyệt quyền trượng nơi tay, thân có vương uy, coi như là Nguyệt Hàn Sơn thống soái, cũng tuyệt không phải đối thủ.

Hiện tại Thánh Nguyệt thành đệ nhất cường giả, là Thánh tử!

"Bản điện hạ tăng lên, cũng đại biểu Thánh Nguyệt thành thực lực tăng cường." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Hiện tại, có thể có lòng tin, theo bản thánh tử một nhóm Ám Vực hải?"

"Nguyện vì điện hạ quên mình phục vụ!" Nguyệt Vô Minh trầm giọng nói.

"Đi thôi."

Giang Trường Không khoát tay, một đạo hắc ám lực lượng bao bọc Nguyệt Vô Minh, dung nhập hư không, chạy tới Ám Vực hải.

Tại Thánh giới hành trình, cuối cùng muốn bước ra bước thứ nhất.

Ám Vực hải, khoảng cách hắc ám Thánh Điện có chút khoảng cách, trong đó phải xuyên qua ba tòa thành trì.

Bây giờ bước vào đại năng bát trọng, khoảng cách này đối với hắn mà nói, cũng không coi là xa xôi.

Ào ào ào

Sóng lớn vỗ bờ, sóng biển trùng thiên, hắc ám lực lượng bao phủ, đen kịt nước biển kích thích sóng lớn.

Bờ biển đất đai, mười phần cằn cỗi, hai đầu nhánh sông chia cắt đại địa, nhánh sông ở giữa, là một khối cằn cỗi đất đai, chính là trong truyền thuyết Ám Vực hải.

Màu đen sương mù, che đất đai, khói mù quay cuồng, Ám Vực hải như ẩn như hiện.

Nguyệt Vô Minh trầm giọng nói: "Thánh tử điện hạ cẩn thận, này Ám Vực hải trong sương mù, thường xuyên có ti tiện Thánh tộc ẩn núp, cướp giết đi tới Ám Vực hải võ giả."

"Không sao."

Giang Trường Không hiển hóa dấu vết hoạt động, cầm trong tay Thánh Nguyệt quyền trượng, mang theo Nguyệt Vô Minh, bước vào sương mù bên trong.

Ầm ầm

Tiếng sóng biển không ngừng vang lên, ảnh hưởng thính giác, Giang Trường Không tiến vào sương mù bên trong, đen kịt sương mù, ánh mắt chỉ có thể nhìn thấy ngoài ngàn mét cảnh tượng, hoàn toàn nhìn không thấy khối kia đất đai.

"Xem ra, kẻ ti tiện không ít." Giang Trường Không nhướng mày, cười lạnh nói.

Vừa dứt lời, trong sương khói, sát cơ chợt hiện.

Đen kịt ma kiếm, mang theo lăng lệ kiếm mang, chớp mắt đã tới.

Ba sào ma thương phối hợp, phong tỏa bốn phương.

Nguyệt Vô Minh đang muốn hành động, Giang Trường Không vung lên Thánh Nguyệt quyền trượng, âm hàn Nguyệt Hoa, dùng hai người làm trung tâm, khuếch tán ra.

Ông

Hắc Ám Mê Vụ bên trong, bốn tôn vừa lao ra yêu ma, trong nháy mắt hóa thành tượng băng, nháy mắt đập tan.

"Không quan trọng thất trọng thống soái, cũng dám tới cướp giết."

Nguyệt Vô Minh quát lạnh một tiếng, thanh âm băng lãnh, khuếch tán ra: "Ám Nguyệt thánh tử đến, thức thời người, lăn xa một chút."

Trong sương khói, ẩn núp yêu ma dần dần rút đi, không dám trêu chọc bọn hắn.

Giang Trường Không không nói tiếng nào, mang theo Nguyệt Vô Minh tiếp tục đi tới, không có yêu ma dám tiếp tục ra tay, giống như đều biết hắn không dễ chọc..