Chương 441:: Nhường bản thánh tử nhất thống Hắc Phong

Chương 441:: Nhường bản thánh tử nhất thống Hắc Phong

Ám Vực hải, vương mặc kệ hỗn loạn khu vực.

Nơi này có ba tòa thành trì, Hắc Phong thành, Ám Vương thành, Thánh Hải thành.

Trong đó Hắc Phong thành hỗn loạn nhất, bên trong căn bản không có ước thúc, chỉ có nắm đấm.

Nếu như thực lực đủ mạnh, coi như là chiếm cứ toàn bộ thành trì, cũng không có vấn đề gì.

Không có thực lực người, chỉ có thể tìm kiếm cường giả bảo hộ, bằng không, rất khó trong thành sinh tồn.

Giang Trường Không mang theo Nguyệt Vô Minh, trực tiếp đi tới Hắc Phong thành.

So sánh với Thánh Nguyệt thành này chút chính quy thành trì, Hắc Phong thành lộ ra mười phần đơn sơ, thành trì hoàn toàn là hòn đá chồng chất, lại dùng trận pháp cố định.

Nội thành kiến trúc, cũng gần như là trận pháp cố định tảng đá, một chút trân quý vật liệu gỗ cái gì, căn bản cũng không có.

Tiến vào Hắc Phong thành, nội thành yêu ma vô số, phát giác được bọn hắn đến, từng cái đem tầm mắt quăng đi qua, tất cả đều là ánh mắt không có hảo ý.

Có yêu ma khí tức tầm mắt băng lãnh, hiện ra tham lam.

Có yêu ma thì thấy quần áo bọn hắn bất phàm, nhìn không ra sâu cạn, tầm mắt cảnh giác.

Giang Trường Không đi tại trên đường phố, xuyên qua tại yêu ma trong đám, đánh giá bốn phía kiến trúc.

Nguyệt Vô Minh cảnh giác nhìn xem bốn phía, thấp giọng nói: "Thánh tử điện hạ, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

"Tự nhiên là bắt lại Hắc Phong thành." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Hai vị, có thể là vừa tới Hắc Phong thành?"

Một đạo nhẹ tiếng cười vang lên, một vị Thiên Mệnh cửu trọng yêu ma, đi tới.

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Không chỉ là vừa tới Hắc Phong thành, là vừa tới Ám Vực hải."

Thiên Mệnh yêu ma trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nói: "Vừa tới Ám Vực hải, ta đây có thể được giới thiệu cho các ngươi một chút, này Hắc Phong thành."

"Vậy làm phiền các hạ rồi." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Này Hắc Phong thành có gì đáng giá chú ý?"

"Hắc Phong thành làm Ám Vực hải ba thành một trong, nội thành cường giả vô số, thống soái cửu trọng lấy không biết có bao nhiêu."

Thiên Mệnh yêu ma cười nói: "Trong đó dùng tam đại thế lực làm chủ, Hắc Thủy môn, Ám Vân lâu, Hắc Huyền các."

"Này tam đại thế lực, ai mạnh ai yếu?" Giang Trường Không hỏi.

"Đều không khác mấy." Thiên Mệnh cửu trọng yêu ma cười hắc hắc nói: "Như vậy, những tin tức này phí tổn, hai vị kết một thoáng."

"Ừm? Phí tổn?"

Giang Trường Không nhướng mày: "Cái gì phí tổn?"

"Đương nhiên là tình báo phí, cùng ngươi nói nhiều tin tức như vậy, ngươi dự định giựt nợ sao?" Thiên Mệnh cửu trọng yêu ma âm thanh lạnh lùng nói, tầm mắt tràn đầy lãnh ý: "Người tới."

"Hắc Phong thành quy củ, nghe tin tức, liền phải bỏ ra."

Vài vị thống soái nhất trọng yêu ma đi tới, lạnh lùng nhìn về Giang Trường Không cùng Nguyệt Vô Minh.

"Này phí tổn như thế nào tính?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

Thiên Mệnh cửu trọng yêu ma cười lạnh nói: "Ba vạn Hắc Thủy tệ."

"Ba vạn? Là bao nhiêu?" Giang Trường Không nhướng mày: "Vừa tới, cũng không hiểu rõ."

"Không nhiều, không nhiều." Thiên Mệnh yêu ma cười hắc hắc, tầm mắt tham lam nhìn xem hắn quyền trượng: "Ta xem các hạ trong tay quyền trượng không sai, vừa vặn có khả năng gán nợ."

Ngươi

Nguyệt Vô Minh vừa muốn mở miệng, Giang Trường Không đưa tay ngăn cản, thản nhiên nói: "Ba vạn Hắc Thủy tệ, các ngươi là Hắc Thủy môn? Có phải hay không còn có ám vân tệ, Hắc Huyền tệ?"

"Thông minh, Hắc Phong thành bên trong, chỉ lưu thông này ba loại tiền." Thiên Mệnh yêu ma cười nói: "Lại trả lời vấn đề của ngươi, ngươi phải thêm lên đỉnh đầu miện quan."

Nguyệt Vô Minh ánh mắt lạnh lùng, sát ý đã sắp ngăn chặn không ở.

"Nho nhỏ Hắc Phong thành, lại có tam đại thế lực, ba khác nhiều tiền tệ, không cảm thấy phiền toái?" Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Cái kia là đại nhân nhóm sự tình, bớt nói nhảm, ngươi có cho hay không?" Thiên Mệnh cửu trọng yêu ma lạnh lùng nói.

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Như thế phiền toái  chờ bản thánh tử bắt lại Hắc Phong thành, nhất thống tiền tệ, chẳng phải sung sướng?"

Ngươi

Oanh

Thiên Mệnh cửu trọng yêu ma biến sắc, vừa vừa mở miệng, thân thể nổ tung, hóa thành một bồng sương máu.

"Ngươi dám giết ta Hắc Thủy môn thủ hạ!"

Vài vị thống soái nhất trọng, sắc mặt phát lạnh, hắc ám lực lượng hạo đãng, một chưởng vỗ hướng Giang Trường Không.

"Nhanh lên."

Trên đường phố Thánh tộc nhóm, vội vàng thối lui.

"Vô minh, động thủ." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Một mực nhẫn nhịn Nguyệt Vô Minh, cuối cùng đợi đến cơ hội, vừa nhấc chưởng, âm hàn Nguyệt Hoa tràn ngập, mặt đất vì đó băng phong.

Vài vị thống soái nhất trọng, thân thể trực tiếp hóa thành tượng băng, chưởng lực đều bị băng phong.

"Hắc Thủy môn Thánh tộc chết rồi, đi nhanh lên."

Trên đường phố tiểu thương nhóm sắc mặt đại biến, vội vàng rời đi, liền gian hàng của mình cũng không cần.

Trong chốc lát, toàn bộ trên đường phố vắng vẻ xuống tới, nhìn không thấy một cái Thánh tộc.

Ầm ầm

Phương xa ma uy bay lên, hắc ám lực lượng thao thiên, tiếng rống giận dữ vang vọng toàn bộ Hắc Phong thành: "Thật to gan, ta Hắc Thủy môn Thánh tộc, các ngươi cũng dám giết?"

"Hôm nay, Hắc Phong thành đổi chủ!" Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, ngự không mà lên, coi thường lấy vọt tới yêu ma: "Không quan trọng một thành, tạo thế chân vạc, hỗn loạn không thể tả, nhường bản thánh tử nhất thống Hắc Phong thành, mới là Hắc Phong thành đường ra!"

"Thánh tử? Ngươi là cái gì Thánh tử?"

Cuồn cuộn đen kịt ma vân, bao phủ nửa cái thành trì, một tôn thống soái thất trọng yêu ma, lạnh lùng nhìn xem Giang Trường Không, trong lúc nhất thời không dám động thủ.

Có thể xưng là Thánh tử, thân phận bất phàm, hắn Hắc Thủy môn, chưa hẳn chiêu chọc được nổi.

Nguyệt Vô Minh ngạo nghễ nói: "Thánh Nguyệt thành, Ám Nguyệt thánh tử!"

"Thánh Nguyệt thành, Ám Nguyệt thánh tử?" Thất trọng thống soái yêu ma hơi sững sờ, chợt cười ha ha: "Nguyên lai là Thánh Nguyệt thành, cái kia phá thành Thánh tử, cũng dám tới càn rỡ?".