Chương 442:: Một chiêu, ban thưởng ngươi ôm hận!

Chương 442:: Một chiêu, ban thưởng ngươi ôm hận!

"Nho nhỏ Thánh Nguyệt thành, coi như là của các ngươi thống soái Nguyệt Hàn Sơn, cũng bất quá thống soái cửu trọng!"

Thất trọng thống soái yêu ma xùy tiếng nói: "Ngươi Ám Nguyệt thánh tử tại Thánh Nguyệt thành càn rỡ thì cũng thôi đi, còn dám tới Hắc Phong thành hung hăng càn quấy, thật sự là thật quá ngu xuẩn!"

"Ha ha ha, Thánh Nguyệt thành Thánh tử, thật sự là hài hước đến cực điểm."

"Ngươi là bao lâu không có đi ra nhóm, vẫn là coi là, các ngươi Thánh Nguyệt thành vô địch?"

"Hiện tại đã không phải là Thánh Nguyệt thánh vương thời đại, đồ đần độn!"

Từng tiếng trào phúng vang lên, từng vị thống soái yêu ma đến, trong đó càng có một vị cửu trọng thống soái.

"Thánh tử điện hạ?" Nguyệt Vô Minh vẻ mặt chìm xuống, trận này cho, có chút khó khăn.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Hắc Thủy môn người, đến đông đủ? Ngươi chính là môn chủ?"

"Ngươi còn chưa xứng nhường môn chủ ra tay!" Cửu trọng thống soái tầm mắt tham lam, nhìn về phía trong tay hắn quyền trượng: "Trong tay ngươi có thể là Thánh Nguyệt quyền trượng?"

"Chính là, có ý tưởng?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

Cửu trọng thống soái tầm mắt ngưng tụ, trong mắt bắn ra đen kịt Ma Quang: "Nguyệt Hàn Sơn thật đúng là yên tâm, nhường ngươi một cái tiểu nhi, cầm lấy Thánh Nguyệt quyền trượng ra tới, càng là tới Ám Vực hải."

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Có nhiều ít Thánh tộc, toàn kêu đi ra đi, Thánh Nguyệt quyền trượng ngay ở chỗ này, liền xem các ngươi có bản lãnh hay không lấy đi."

"Ta đây liền đến thử xem, nhìn ta có thể hay không lấy đi ngươi quyền trượng."

Lời nói lạnh như băng vang vọng, cửu trọng thống soái rốt cuộc an không chịu nổi nội tâm tham lam, ma kiếm vào tay, nhất kiếm đâm về phía Giang Trường Không.

"Thánh tử. . ."

"Lui ra."

Giang Trường Không nhàn nhạt một câu, bước ra một bước, Thánh Nguyệt quyền trượng nở rộ âm hàn Nguyệt Hoa.

Ông

Một cỗ băng hàn lực lượng, bao phủ mà ra, Thánh Nguyệt vương uy tràn ngập, cửu trọng thống soái yêu ma thân hình dừng lại, âm hàn Nguyệt Hoa bò đầy toàn thân, trong nháy mắt đưa hắn băng phong.

Cửu trọng thống soái yêu ma, trên khuôn mặt xúc động còn chưa tiêu tán, ánh mắt tham lam còn tại, tiêu tán chỉ có tính mạng của hắn.

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

Nguyệt Vô Minh khẽ giật mình, trong mắt lóe lên vẻ sùng bái, không nghĩ tới Thánh tử, đã mạnh đến trình độ này.

"Hắc Phong thành, đến nhất thống thời điểm."

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, bộ pháp đạp không, Thánh Nguyệt quyền trượng nở rộ âm hàn lực lượng.

Những nơi đi qua, hư không ngưng kết băng sương, Hắc Ám ma khí vì đó băng phong.

"Mau trốn!"

Hắc Thủy môn yêu ma hoảng sợ kêu lên, cửu trọng thống soái, thế mà không ngăn được nhất kích.

Vị này Ám Nguyệt thánh tử thực lực, xa so với bọn hắn tưởng tượng đáng sợ, căn bản không phải tới đùa bọn hắn cười.

"Báo tin, mấy cái là đủ rồi."

Giang Trường Không lạnh nhạt nói, Thánh Nguyệt quyền trượng chấn động, âm hàn Nguyệt Hoa khuếch tán ra.

Ông

Kinh khủng âm hàn lực lượng, trong nháy mắt bao phủ ngàn mét phương viên, Hắc Thủy môn yêu ma còn không tới kịp chạy trốn, trực tiếp hóa thành tượng băng, dừng lại trên không trung.

"Hắc Thủy môn, Ám Vân lâu, Hắc Huyền các, tam đại thế lực lập tức tới gặp bản thánh tử, bằng không, các ngươi đem không có chút nào sinh lộ!"

Giang Trường Không tiếng như lôi đình, tại toàn bộ Hắc Thủy Thành vùng trời nổ vang.

"Thánh Nguyệt thành, Ám Nguyệt thánh tử, ngươi có phải hay không đưa tay quá dài!"

Lời nói lạnh như băng truyền đến, một đạo thao thiên ma khí bay lên, giống như một đạo cột sáng, xông thẳng tới chân trời.

"Hắc Thủy môn môn chủ tới, khí thế kia, sợ là muốn bước vào Thánh Hầu cảnh giới."

"Nghe đồn Hắc Thủy môn môn chủ, sớm tại vài thập niên trước, liền bế quan, muốn xung kích Thánh Hầu cảnh giới, hiện tại xem ra, không thành công cũng không xê xích gì nhiều."

Hắc Phong thành bên trong, trốn đi các yêu ma, âm thầm nhìn chăm chú lấy chiến đấu.

Cảm thụ được Hắc Thủy môn môn chủ khí thế, hết thảy yêu ma kinh hãi không thôi, coi như là không có bước vào Thánh Hầu, khoảng cách Thánh Hầu cảnh giới cũng không xa.

"Còn có hai vị, không ra?" Giang Trường Không lạnh lùng nói.

"Thánh tử cũng không tránh khỏi quá không đem chúng ta để ở trong mắt."

Phía dưới ma khí lại nổi lên, lại là hai đạo hắc ám cột sáng trùng thiên, hai tôn yêu ma đạp không tới, không kém chút nào Hắc Thủy môn môn chủ.

"Thánh tử, ba vị này, sợ là đã đụng chạm đến Thánh Hầu cảnh giới." Nguyệt Vô Minh biến sắc, thấp giọng nói.

"Không sao." Giang Trường Không khoát tay, cũng không thèm để ý.

Bước vào đại năng bát trọng, đừng nói nửa bước Thánh Hầu, coi như là chân chính Thánh Hầu nhất trọng tới, hắn cũng có thể đồ.

"Ban cho các ngươi một cái cơ hội, thần phục bản thánh tử." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Bản thánh tử sẽ cho các ngươi mang đến vinh quang, mang dẫn các ngươi đi về phía huy hoàng."

"Chê cười!" Hắc Thủy môn chủ quát lạnh một tiếng, ma khí thao thiên, một thanh ma kiếm hiển hiện ra: "Nho nhỏ Thánh Nguyệt thành, cũng muốn nhường bổn môn chủ thần phục?"

"Ám Nguyệt thánh tử, Hắc Phong thành, không phải ngươi có thể giương oai địa phương."

Ám Vân lâu, Hắc Huyền các hai thế lực lớn chi chủ, một dạng tầm mắt rét lạnh, ma uy thao thiên.

"Bản thánh tử không phải đối với người nào, đều như vậy có kiên nhẫn." Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Cùng lên đi."

"Càn rỡ!" Hắc Thủy môn chủ quát lạnh một tiếng, ma kiếm nhập vào xuất ra kinh thiên kiếm mang, đánh nát hư không băng sương, chém về phía Giang Trường Không.

Một kiếm này, chính là Hắc Thủy môn môn chủ thịnh nộ mà phát, không có chút nào lưu thủ, đã hoàn toàn siêu việt thống soái cảnh giới, mơ hồ chất chứa thiên địa chí lý, vô tận hắc ám huyền diệu.

Giang Trường Không vẻ mặt vẫn như cũ đạm mạc, Thánh Nguyệt quyền trượng vung lên, Thánh Nguyệt vương uy tràn ngập: "Một chiêu, ban thưởng ngươi ôm hận!"

Thánh Nguyệt quyền trượng vung lên, âm hàn Nguyệt Hoa bắn ra, như cùng một cái đầu Linh xà, quấn quanh hướng Hắc Thủy môn môn chủ..