Chương 443:: Bản thánh tử muốn nhất thống Ám Vực hải

Chương 443:: Bản thánh tử muốn nhất thống Ám Vực hải

Thánh Nguyệt vương uy, bao phủ hư không, trấn áp hắc ám, Hắc Thủy môn chủ biến sắc, trong cơ thể hắc ám lực lượng, cơ hồ bị áp chế hai thành.

Kinh thiên kiếm mang phá không tới, đối mặt Thánh Nguyệt vương uy, lại là đang nhanh chóng yếu bớt.

Ông

Âm hàn Nguyệt Hoa lướt qua, kiếm mang một chầu, đúng là ngưng kết thành băng sương, bị băng phong tại hư không.

"Cái gì?"

Hắc Thủy môn chủ biến sắc, hoảng sợ nhìn xem quấn quanh mà đến âm hàn Nguyệt Hoa, thân hình liền lùi lại.

"Ngươi đi không được!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, âm hàn Nguyệt Hoa bỗng nhiên gia tốc, xông vào mà đi.

"Động thủ!"

Ám Vân lâu, Hắc Huyền các hai vị thế lực chi chủ, không thể kìm được, hắc ám lực lượng thao thiên, ma thương chấn động hư không.

Giang Trường Không hiện ra thực lực quá mạnh, một đánh một, bọn hắn người nào đều không có phần thắng.

Lại cũng không đoái hoài cùng mặt mũi, bỏ xuống ngày xưa ân oán, trước chém vị này Ám Nguyệt thánh tử, tiếp tục bọn hắn tạo thế chân vạc cục diện.

Nguyệt Vô Minh vẻ mặt hơi bối rối, đây chính là ba vị đến gần vô hạn Thánh Hầu tồn tại.

"Ám Nguyệt buông xuống!"

Giang Trường Không thần tình lạnh nhạt, không thấy mảy may kinh hoảng, bàng bạc hắc ám lực lượng quán chú Thánh Nguyệt quyền trượng bên trong.

Thánh Nguyệt quyền trượng, hóa thành một vòng Ám Nguyệt, lơ lửng hư không, phóng thích vô tận âm hàn Nguyệt Hoa.

Vương uy hạo đãng, chí tôn chí quý, chí cao chí thượng, như trời xanh buông xuống.

Ông

Hai cây ma thương đồng thời đến, lại là dừng lại hư không, nháy mắt băng phong.

Màu đen băng cứng, tại hư không ngưng tụ, cấp tốc khuếch tán ra, toàn bộ Ám Nguyệt trên thành không, bao phủ một tầng thật dày hàn băng.

Hai thế lực lớn chi chủ trong cơ thể hắc ám lực lượng thúc giục đến cực hạn, liên hợp phía dưới, xa xa vượt qua thống soái cảnh giới.

Có thể là, vẫn như cũ ngăn không được Ám Nguyệt âm hàn.

Âm hàn Nguyệt Hoa theo ma thương, cấp tốc băng phong bọn hắn cánh tay, đồng thời tốc độ cao lan tràn  mặc cho bọn hắn như thế nào thôi động trong cơ thể lực lượng, cũng ngăn cản không nổi.

Một cái hô hấp ở giữa, hai vị thế lực chi chủ, hóa thành tượng băng, giam cầm tại hư không, khí tức hoàn toàn không có.

Một bên khác, âm hàn Nguyệt Hoa, cũng đuổi kịp Hắc Thủy môn môn chủ, hư không lại thêm một tôn hàn băng pho tượng.

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma thống soái. . ."

Ba mươi năm khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, dù sao không vượt ra ngoài thống soái cảnh giới, chỉ có thể cung cấp khoáng cổ yêu nghiệt tu vi.

"Từ giờ trở đi, Hắc Phong thành, về bản thánh tử chưởng quản, có gì dị nghị không?"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, tối Nguyệt Chi Lực tràn ngập hư không, tại hắn khống chế dưới, không có tiết lộ ra ngoài.

Hắc Phong thành bên trong, các yêu ma nhất thời không có dám ra đây.

Giang Trường Không nhướng mày, âm hàn Nguyệt Hoa trên không trung xen lẫn, lạnh lùng nói: "Không người trả lời bản thánh tử, là đều đã chết sao? Bản thánh tử có khả năng thành toàn các ngươi!"

Vừa mới nói xong, trên trời Ám Nguyệt chấn động, khủng bố Nguyệt Hoa lan tràn ra.

"Chúng ta tham kiến Thánh tử điện hạ."

"Hắc Phong thành kể từ hôm nay, phụng Thánh tử điện hạ làm chủ."

Nội thành trong kiến trúc, từng vị yêu ma vọt ra, hai đầu gối quỳ xuống đất, liên tục dập đầu.

"Các ngươi đâu?" Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía tam đại thế lực yêu ma.

"Chúng ta nguyện vì Thánh tử điện hạ quên mình phục vụ."

Tam đại thế lực yêu ma vội vàng quỳ xuống lạy, bọn hắn người cầm quyền đều đã chết, nếu như không thần phục, chỉ có một con đường chết.

"Về sau các ngươi nghe lệnh của Nguyệt Vô Minh thống soái."

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, nói: "Vô minh thống soái, đem bọn hắn hợp nhất, bồi dưỡng thành Thánh Nguyệt quân đội."

"Đúng, Thánh tử điện hạ." Nguyệt Vô Minh kích động nói.

Giang Trường Không khoát tay, thu hồi Thánh Nguyệt quyền trượng.

Tại đây bên trong khó dùng ngụy thần tính, chỉ có thể thôi động Thánh Nguyệt quyền trượng bên trong vương uy.

Bằng không mà nói, chẳng qua là bằng vào ngụy thần tính, căn bản không cần động thủ, liền có thể để trong này yêu ma toàn bộ thần phục.

"Giao cho các ngươi một sự kiện, kiến tạo Thánh Nguyệt Thánh Điện, cho các ngươi ba ngày."

Giang Trường Không nói xong, ánh mắt nhìn về phía Thánh Nguyệt thành, cao nhất một tòa thạch lâu, hờ hững nói: "Bản thánh tử liền cư trú ở trong lầu, vô minh thống soái, nơi này giao cho ngươi, tới một người, hướng bản thánh tử hồi báo Ám Vực hải tình huống."

"Thánh tử điện hạ yên tâm, thuộc hạ tuyệt không nhường ngài thất vọng." Nguyệt Vô Minh cung kính mà thành kính.

Giang Trường Không hóa quang mà đi, chuyện còn lại, Nguyệt Vô Minh có thể xử lý.

Một vị bát trọng thống soái yêu ma, theo sát lấy Giang Trường Không, tiến vào thạch lâu bên trong.

Thạch lâu cùng sở hữu sáu tầng, Giang Trường Không mang theo yêu ma tiến vào tầng thứ sáu.

"Tham kiến Thánh tử." Bát trọng thống soái yêu ma vội vàng cúi chào.

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Xưng hô như thế nào?"

"Thuộc hạ Khúc Mạc, không biết Thánh tử điện hạ, nghĩ muốn hiểu rõ tình huống như thế nào?" Bát trọng thống soái yêu ma cung kính nói.

"Toàn bộ Ám Vực hải tình huống, còn lại hai thành tình huống." Giang Trường Không nói: "Bản thánh tử, muốn nhất thống Ám Vực hải."

Khúc Mạc hơi biến sắc mặt, vị này Thánh tử dã tâm, so hắn tưởng tượng muốn lớn.

Bắt lại Hắc Phong thành, còn cảm thấy chưa đủ, lại muốn toàn bộ Ám Vực hải?

"Hồi Thánh tử điện hạ, mặt khác hai thành, cũng không tốt bắt lại, nội thành càng là có Thánh Hầu tọa trấn."

Khúc Mạc vội vàng nói.

"Thánh Hầu?" Giang Trường Không nhíu mày: "Thánh Hầu mấy tầng?"

"Thuộc hạ không rõ ràng, nghe nói là Thánh Hầu nhị trọng, hai thành đều có hai thế lực lớn, mà lại, nghe nói sau lưng cùng thánh vương có quan hệ." Khúc Mạc cung kính nói.

"Thánh vương? Ám Vực hải không phải vương mặc kệ khu vực sao?" Giang Trường Không hơi biến sắc mặt.

Khúc Mạc cười khổ nói: "Thánh tử điện hạ, này Thánh giới, sao lại thật có vương mặc kệ khu vực.".