Chương 444:: Bọn hắn không đến, bản thánh tử liền đánh tới

Chương 444:: Bọn hắn không đến, bản thánh tử liền đánh tới

Ám Vực hải, tuy nói là vương mặc kệ khu vực, nhưng cũng chỉ là ở bề ngoài mặc kệ.

Nơi này đất đai cằn cỗi, tài nguyên thiếu thốn, thánh vương nhóm chẳng thèm ngó tới.

Nhưng thánh vương nhóm một mực âm thầm ảnh hưởng nơi này, để tránh nơi này yêu ma đã có thành tựu.

Thánh vương nhóm khinh thường Ám Vực hải khối này đất đai, chẳng qua là tiện tay dùng điểm thủ đoạn nhỏ, để trong này biến hỗn loạn.

"Như thế nói đến, cái kia liền không có gì đáng lo lắng."

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Thánh vương nhóm không quan tâm người nào trông coi Ám Vực hải, chỉ cần không cho bọn hắn thêm phiền toái là được."

"Thánh tử điện hạ, thánh vương nhóm tự nhiên không quan tâm người nào chưởng quản Ám Vực hải, nhưng bọn hắn không thích nhất thống Ám Vực hải."

Khúc Mạc trầm giọng nói: "Càng là hỗn loạn, thánh vương nhóm càng là vui vẻ."

"Ừm? Theo đạo lý mà nói, này nho nhỏ Ám Vực hải, cũng không tính là gì a?"

Giang Trường Không cau mày nói: "So sánh với một vị thánh vương lãnh địa, bất quá một cái góc, coi như là nhất thống, cũng uy hiếp không được thánh vương."

"Thuộc hạ này cũng không biết."

Khúc Mạc lắc đầu nói: "Thuộc hạ cũng là nghe Hắc Thủy môn chủ ngẫu nhiên đề cập, mới biết hiểu những thứ này."

"Không sao, trước nhất thống Ám Vực hải lại nói." Giang Trường Không đạm mạc nói.

Ám Nguyệt thánh tử, tương lai muốn thân hóa Ám Nguyệt, Thánh Uyên thánh vương cũng biết điểm này, có cái thân phận này bảo mệnh, cũng không có vấn đề.

Cùng lắm thì rời đi Ám Vực hải, đi thẳng một mạch.

Hắn hiện tại cũng có chút hiếu kỳ, này một khối cằn cỗi đất đai, tại sao lại đáng giá thánh vương nhóm chú ý?

Căn cứ Khúc Mạc lời nói, không khó nghe ra, không ngừng một vị thánh vương, chú ý Ám Vực hải.

Giang Trường Không mặc dù nghi hoặc, vì sao nho nhỏ Ám Vực hải, sẽ bị thánh vương môn quan chú, nhưng cũng không quá để ý.

Mình còn có Thánh Nguyệt thành này con đường lui, thực sự không được, còn có thể lui hồi nhân giới.

Nghĩ tới đây, Giang Trường Không hỏi: "Ám Vực hải, có không thông hướng Nhân giới môn hộ?"

"Có, nhưng ở Thánh Hải thành, Thánh Hải thành chính là Ám Vực hải đại thành đệ nhất, thực lực cũng là mạnh nhất."

Khúc Mạc cung kính nói: "Thánh Hải thành hằng năm đều sẽ trưng binh, chinh chiến Nhân giới, dĩ nhiên, chỉ có thể là pháo hôi."

Ám Vực hải thực lực, so với thánh vương chưởng quản quân đội, quá yếu ớt.

Nơi này tối cường bất quá Thánh Hầu cảnh giới, mà lại tại Thánh Hầu bên trong, đoán chừng cũng không tính được cao thủ gì.

"Đưa tin cho hai thành chi chủ, bản thánh tử thiết yến chiêu đãi đám bọn hắn, mời bọn họ tới Hắc Phong thành dự tiệc." Giang Trường Không nói.

"Thánh tử điện hạ, hai thành chi chủ, sợ là sẽ không dự tiệc."

Khúc Mạc hơi biến sắc mặt, nói.

Hắn hiểu được Giang Trường Không ý tứ, cái gọi là thiết yến, sợ không phải bình thường tiệc rượu, mà là một trận sát cục.

Vừa thống nhất Hắc Phong thành, liền không kịp chờ đợi mời hai thành chi chủ tới qua loa, tâm tư này, người nào nhìn không ra?

"Đưa tin chính là, tới hay không, là chuyện của bọn hắn."

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Bọn hắn không đến, bản thánh tử liền đánh tới."

Ám Vực hải, hắn nhất định phải được, cũng chính là hắn tại Thánh giới chinh chiến bước thứ nhất.

Chờ hắn triệt để chưởng khống Ám Vực hải, liền có thể lợi dụng thần tính, khống chế tốt nơi này yêu ma, mở ra một đầu Nhân giới cùng thế giới yêu ma lối đi.

Lấy hậu nhân tộc đại quân, có thể thông qua cái thông đạo này, phản công Thánh giới!

"Đúng." Khúc Mạc cung kính nói.

Giang Trường Không kiên trì, hắn chỉ có thể nghe lệnh, đối mặt vị này Thánh tử, hắn không có phản đối ngữ quyền.

Ám Vực hải thế lực đổi chủ, không phải lần một lần hai, trước đó Hắc Thủy môn môn chủ, cũng là đánh giết trước đó Hắc Phong thành chủ nhân thượng vị.

Tại đây Ám Vực hải  có thể nói là làm bằng sắt thành trì, nước chảy chủ nhân.

"Bản thánh tử mệt mỏi, đi xuống đi." Giang Trường Không khoát tay nói.

Khúc Mạc cung kính lui ra, trước đi làm việc.

Giang Trường Không ngồi xếp bằng, vận chuyển chân khí, nhập định tu luyện.

Hắc Phong thành đổi chủ, thành danh cũng càng đổi, đổi thành Ám Nguyệt thành.

Các yêu ma dồn dập thu thập hòn đá, dưới sự chỉ huy của Nguyệt Vô Minh, kiến tạo Thánh Nguyệt Thánh Điện.

Trước đó tam đại thế lực, cũng bị Nguyệt Vô Minh cải tạo thành quân đội, chia làm Ám Nguyệt cùng Thánh Nguyệt hai đại quân đoàn.

Thánh Nguyệt quân đoàn thủ hộ Thánh Điện, Ám Nguyệt quân đoàn, phụ trách đối ngoại chinh chiến.

Một mực đi qua bốn ngày, Nguyệt Vô Minh mới lên tới cao lầu, cung kính nói: "Thánh tử điện hạ, Hắc Phong thành sự vật đã tạm thời xử lý thỏa đáng, thỉnh Thánh tử điện hạ dời bước Thánh Nguyệt Thánh Điện."

Được

Giang Trường Không đứng dậy, đạm mạc nói: "Còn lại hai thành chi chủ, có thể có tin tức truyền đến?"

"Thánh tử điện hạ, bọn hắn. . ." Nguyệt Vô Minh vẻ mặt khó coi, nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

"Là gì lời khó nghe? Cứ việc nói thẳng, bổn điện chủ sẽ không trách tội ngươi." Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

Nguyệt Vô Minh trầm giọng nói: "Bọn hắn nói, Thánh tử điện hạ không xứng cùng bọn hắn ngồi ngang hàng, Hắc Phong thành bất quá là thành nhỏ."

"Hai thành đều là nói như thế?" Giang Trường Không hỏi.

"Đúng." Nguyệt Vô Minh mặt hiện vẻ giận dữ: "Nếu không phải Thánh tử điện hạ đang bế quan, thuộc hạ đều dự định mang binh tiến đánh hai thành."

"Thật sao?" Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, nói: "Vậy bổn điện dưới, cho ngươi cơ hội này."

A

Nguyệt Vô Minh sững sờ, ngơ ngác nói: "Thật đánh?"

"Không thật đánh, bản điện hạ tới này Hắc Phong thành làm cái gì?" Giang Trường Không đạm mạc nói: "Vong bản mất Thánh tử trước đó nói cho ngươi sự tình, bản thánh tử muốn là toàn bộ Ám Vực hải."

"Có thể là, hai thành chi chủ, đều là Thánh Hầu cảnh giới cao thủ." Nguyệt Vô Minh có chút sợ..