Chương 445:: Nhường Ám Vương thành chi chủ, đến đây quỳ nghênh

Chương 445:: Nhường Ám Vương thành chi chủ, đến đây quỳ nghênh

Hai thành chi chủ, đều là Thánh Hầu cảnh giới cường giả.

Dù cho chẳng qua là Thánh Hầu nhất trọng, cái kia cũng không phải bình thường cửu trọng thống soái có thể rung chuyển.

Thánh Hầu, gần với thánh vương tồn tại!

"Thánh Hầu lại như thế nào?"

Giang Trường Không lạnh nhạt nói, dùng thực lực của hắn bây giờ, Hắc Ám thần vực bày ra, phối hợp thần chi đao, Thánh Nguyệt quyền trượng, cực hạn ở nơi nào, hắn chính mình cũng không biết.

Hắn tin tưởng, cái này thánh vương ảnh hưởng đất nghèo, sẽ không xuất hiện quá mạnh Thánh Hầu.

Coi như mình bắt không được đến, cũng có thể thong dong rút đi.

"Thánh tử điện hạ, thuộc hạ tính mệnh không đáng tiền, có thể Thánh tử điện xuống thân phận tôn quý, không thể có nửa điểm sơ xuất." Nguyệt Vô Minh trầm giọng nói.

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Ngươi yên tâm, bản thánh tử có tự vệ nắm bắt, đệ nhất chiến liền xem như thăm dò, cùng lắm thì chúng ta rút đi, về sau lại đến."

Nếu như có thể đánh thắng, cái kia liền trực tiếp bắt lại, đánh không thắng liền đi.

Nguyệt Vô Minh trầm tư nói: "Nếu Thánh tử điện hạ quyết định  bên kia mở ra chiến tranh, thuộc hạ kiến nghị, tại ban đêm quyết chiến, đây đối với chúng ta có lợi."

Thánh Nguyệt quyền trượng, có Ám Nguyệt chi năng, tại ban đêm bên trên  có thể thu hoạch được Ám Nguyệt gia trì.

"Giao cho ngươi đi làm, bản thánh tử đối thủ, là hai thành chi chủ." Giang Trường Không nói.

Vâng

Nguyệt Vô Minh đáp.

Lúc nói chuyện, hai người đã rời đi cao lầu, đi vào vừa kiến tạo hoàn thành Thánh Nguyệt Thánh Điện.

Vẫn như cũ là cự thạch kiến tạo mà thành, trận pháp điêu khắc, vững chắc Thánh Điện.

Thánh Nguyệt quân đoàn thành viên phân loại hai bên, cung kính cúi chào: "Cung nghênh Thánh tử điện hạ."

Giang Trường Không cất bước đi vào thánh điện bên trong, ngồi lên ghế đá.

Nguyệt Vô Minh cùng Khúc Mạc chờ thống soái yêu ma, đứng ở phía dưới, vẻ mặt cung kính.

"Tham kiến Thánh tử điện hạ."

Nguyệt Vô Minh chờ thống soái yêu ma, quỳ một chân trên đất, cung kính cúi chào.

"Đứng dậy đi."

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Nguyệt Vô Minh nghe lệnh, hướng hai dưới thành đạt chiến thư, suất lĩnh hai đại quân đoàn, chinh chiến Ám Vương, thánh hải hai thành."

"Đúng." Nguyệt Vô Minh cao giọng đáp.

"Thuộc hạ nguyện làm tiên phong, vì Thánh tử điện hạ chinh chiến hai thành." Khúc Mạc đứng dậy, chờ lệnh nói.

Chuẩn

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Lập tức hạ chiến thư, quân đội đi theo."

"Thánh tử điện hạ, có phải hay không có chút quá cuống cuồng rồi?" Một vị bát trọng thống soái yêu ma, bước ra khỏi hàng nói.

"Bản thánh tử đã đợi bốn ngày, rất lâu."

Giang Trường Không hờ hững nói: "Coi như cùng hai thành chi chủ, một lần như thường gặp mặt."

Như thường gặp mặt?

Ngươi phát động chiến tranh, còn có thể là như thường gặp mặt?

Thống soái các yêu ma không dám nói lời nào, không thể trêu vào vị này Thánh tử điện hạ.

"Chỉ muốn các ngươi trung với bản thánh tử, bản thánh tử sẽ không bạc đãi các ngươi." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Chờ đặt xuống hai thành, này Ám Vực hải ba thành, còn cần người tới quản lý."

Yêu ma các Thống soái vẻ mặt khẽ động, nhưng nhưng như cũ bình tĩnh.

Đánh xuống hai thành về sau, này lợi ích quả thật làm cho bọn hắn tâm động, nhưng không hạ được tới đâu?

Không hạ được đến, trận chiến tranh này, liền là đi chịu chết.

"Thuộc hạ nhất định dốc hết toàn lực, vì Thánh tử đánh xuống hai thành." Nguyệt Vô Minh cung kính cúi đầu, đứng dậy: "Theo bản soái xuất phát."

Đi ra Thánh Nguyệt Thánh Điện, Nguyệt Vô Minh thần sắc lạnh lùng, hét to nói: "Thánh tử điện hạ có lệnh, tiến đánh Ám Vương, thánh hải hai thành, Thánh tử điện hạ thân chinh!"

Hai đại quân đoàn yêu ma nghe vậy, tao loạn, bọn hắn Hắc Phong thành, vốn là yếu tại hai thành, hiện tại còn muốn chủ động khởi xướng chiến tranh?

Thánh Nguyệt trong Thánh điện, truyền ra Giang Trường Không thanh âm: "Chư vị huynh đệ yên tâm, bản thánh tử sẽ không để cho các ngươi chịu chết, trận chiến này bản thánh tử tự mình ra tay, tuyệt đối xông lên phía trước nhất."

"Hai thành chi chủ tuy là Thánh Hầu, nhưng bản thánh tử thực lực cũng không yếu, bản thánh tử đem mang dẫn các ngươi, sáng lập trước nay chưa có rực rỡ!"

"Chúng ta nguyện vì Thánh tử chịu chết, chinh chiến hai thành!"

"Chinh chiến hai thành, nhất thống Ám Vực hải."

Thống soái các yêu ma trước tiên lên tiếng, hai đại quân đoàn yêu ma lập tức hưởng ứng, tiếng hô to hình thành sóng khí, chấn động Thiên Khung.

Toàn bộ Hắc Phong thành, đều vang lên nhất thống Ám Vực hải thanh âm.

Các yêu ma cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Thánh Điện hướng đi, có vội vàng đóng lại môn hộ.

Vị này Thánh tử vừa đến, liền phát động chiến tranh, cũng không thể bị chộp tới sung làm bia đỡ đạn.

"Đại quân tập kết, tối nay xuất phát!"

Nguyệt Vô Minh cao giọng nói, vài vị yêu ma thống soái, vội vàng xuống, tập kết đại quân.

Làm xong tất cả những thứ này, Nguyệt Vô Minh trở lại trong Thánh điện, cung kính nói: "Thánh tử điện hạ, Ám Nguyệt, Thánh Nguyệt hai đại quân đoàn, tổng cộng ba vạn tướng sĩ, một khắc đồng hồ có thể tập kết hoàn tất."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Một khắc đồng hồ sau xuất phát, đi trước gần nhất Ám Vương thành."

Lôi tiếng trống vang lên, ba vạn đại quân tập kết, có yêu ma cưỡi thú loại yêu ma.

Yêu ma khí che khuất bầu trời, ba vạn đại quân trùng trùng điệp điệp, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Giang Trường Không ngự không tới, hắc ám lực lượng hạo đãng, một vòng đen kịt trăng khuyết, treo quân đoàn vùng trời: "Bản thánh tử, cùng các ngươi cùng ở tại, xuất phát!"

"Thánh tử, cùng chúng ta cùng ở tại."

Nguyệt Vô Minh hô to, suất lĩnh lấy yêu ma đại quân, thẳng hướng Ám Vương thành.

"Thuộc hạ đi đầu một bước." Khúc Mạc cung kính nói.

"Đi thôi, nhường Ám Vương thành chi chủ, đến đây quỳ nghênh." Giang Trường Không hờ hững nói.

Khúc Mạc da mặt một quất, nhắm mắt nói: "Vâng."

Thánh tử cũng quá phách lối, mình nếu là thật như vậy nói, nhường Ám Vương thành chi chủ quỳ nghênh, sợ là không về được..