Chương 446:: Ngươi như thế thành thật?

Chương 446:: Ngươi như thế thành thật?

Hỗn loạn Ám Vực hải, Ám Vương thành.

Hắc ám lực lượng khuấy động, Khúc Mạc ngự không tới, ma uy không có chút nào che giấu, trùng trùng điệp điệp, áp bách hướng Ám Vương thành.

"Người nào dám tới Ám Vương thành càn rỡ!"

Hai tiếng quát lạnh đồng thời vang lên, hai tên cửu trọng thống soái yêu ma phóng lên tận trời, chặn lại được tới Khúc Mạc.

"Hắc Phong thành chi chủ, Ám Nguyệt thánh tử bộ hạ, Thánh Nguyệt quân đoàn Đại tướng Khúc Mạc."

Khúc Mạc vẻ mặt ngưng lại, hai lá chiến thư phân biệt bay về phía hai vị yêu ma: "Ám Vương thành chi chủ, nhục nhã điện hạ nhà ta, điện hạ nhà ta cử binh phạt chi, đặc biệt hạ chiến thư, đại quân sau đó liền đến."

"Hắc Phong thành, Ám Nguyệt thánh tử?" Hai vị yêu ma tiếp hạ chiến thư, lạnh lùng nói: "Thật sự là thật to gan, không quan trọng thống soái cảnh giới, cũng dám cử binh?"

"Thánh tử điện hạ thân chinh, hai vị, vẫn là trước thông tri chủ nhân nhà mình đi." Khúc Mạc âm thanh lạnh lùng nói.

"Hừ, lần này tạm thời tha cho ngươi một cái mạng." Hai vị yêu ma thống soái hừ lạnh một tiếng, ngự không mà xuống.

Khúc Mạc cười ha ha một tiếng, nói: "Thánh tử điện hạ có lời, Ám Vương thành chi chủ đi tới quỳ nghênh, có thể tha cho ngươi nhóm bất tử."

Nói xong, hắc ám lực lượng thúc giục đến cực hạn, hóa quang mà đi.

"Càn rỡ!"

Tối trong vương thành, truyền đến kinh thiên gầm thét, khủng bố ma uy mãnh liệt, trùng kích toàn bộ Ám Vương thành.

Khúc Mạc biến sắc, ma uy ảnh hưởng đến, chỉ cảm thấy phía sau lưng đau xót, như là bị sóng biển đập, cả người như như đạn pháo, liền xông ra ngoài.

Phốc

Một búng máu phun ra, Khúc Mạc sắc mặt run sợ, đây là Thánh Hầu ra tay rồi!

Chính mình thống soái bát trọng thực lực, thế mà ngăn không được Thánh Hầu ma uy.

"Nhanh đi về, bẩm báo Ám Nguyệt thánh tử."

Khúc Mạc vẻ mặt khó coi, lần này mình xem như đắc tội Ám Vương thành Thánh Hầu, nếu như Giang Trường Không thất bại, hắn sợ là tại Ám Vực hải đều lăn lộn ngoài đời không nổi.

Tối trong vương thành, hai vị trung niên yêu ma tề tụ một đường, chính là Ám Vương thành hai đại chúa tể người, hai vị Thánh Hầu.

Bên trái một vị, mái tóc đen dài, toàn thân áo đen, bên phải Thánh Hầu, người mặc trường bào màu xám, tầm mắt che lấp.

"Tha cho ngươi một mạng!"

Áo bào đen Thánh Hầu lạnh giọng một câu, thu hồi thánh uy: "Nho nhỏ Ám Nguyệt thánh tử, chiếm cứ Hắc Phong thành còn không biết dừng, lại dám cử binh xâm phạm, làm thật không biết trời cao đất rộng."

"Ám Nguyệt thánh tử cử động lần này có phải là hay không Thánh Uyên thánh vương tại thôi động?" Áo bào xám Thánh Hầu cau mày nói.

"Không có khả năng, Ám Nguyệt thánh vương sẽ không nhúng tay Ám Vực hải, bọn hắn hận không thể hủy nơi này, vĩnh viễn không tồn tại."

Áo bào đen Thánh Hầu lạnh lùng nói: "Mà lại, quan tâm Ám Vực hải, cũng không chỉ có một Thánh Uyên thánh vương."

"Nếu không phải Thánh Uyên thánh vương, hắn một cái Ám Nguyệt thánh tử, ở đâu ra lá gan?"

Áo bào xám Thánh Hầu không nghĩ ra, nếu thật là Thánh Uyên thánh vương tại phía sau màn thúc đẩy lời, còn lại thánh vương đã sớm quan tâm, sớm thả ra phong thanh.

Không có khả năng chờ Hắc Phong thành bị chiếm cứ, đến bây giờ còn không có tin tức truyền đến.

Ám Nguyệt thánh tử, tại Thánh Nguyệt thành địa vị tôn quý, tại Thánh Uyên thánh vương lãnh địa, càng là có thể so với vương tử địa vị.

Nhưng đây là Ám Vực hải, hắn tại Thánh Nguyệt thành cao cao tại thượng, tại đây vương mặc kệ khu vực, còn muốn càn rỡ?

"Trước mặc kệ nguyên do trong đó, hiện tại Ám Nguyệt thánh tử đại quân đột kích, chúng ta nhất định phải làm ra đối ứng chi pháp."

Áo bào đen Thánh Hầu trầm giọng nói: "Bản hầu cảm thấy  có thể trước trấn áp Ám Nguyệt thánh tử, như Thánh Uyên thánh vương có liên quan với đó, tất nhiên sẽ ra mặt cứu hắn."

"Nếu là không quan hệ, vậy liền giết!" Áo bào xám Thánh Hầu nói tiếp, dừng một chút, nói: "Vậy lần này, ngươi ta người nào ra tay?"

"Tự nhiên là đồng loạt ra tay." Áo bào đen Thánh Hầu cười lạnh nói: "Ngươi kiêng kị Thánh Uyên thánh vương, ta cũng cũng giống như thế."

Nếu như Ám Nguyệt thánh tử sau lưng, thật chính là Thánh Uyên thánh vương tại thôi động, người nào ra tay, chẳng phải mang ý nghĩa đắc tội Thánh Uyên thánh vương?

Đồng loạt ra tay, có nguy hiểm, cùng một chỗ gánh chịu!

"Có khả năng."

Áo bào xám Thánh Hầu thản nhiên nói: "Liền để bản hầu nhìn một chút, này Ám Nguyệt thánh tử ở đâu ra tự tin."

Bọn hắn đều không nghĩ ra, không quan trọng một cái thống soái bát trọng Ám Nguyệt thánh tử, dù cho có thể trấn áp thống soái cửu trọng, cũng khoảng cách Thánh Hầu có cực lớn khoảng cách.

Hắn làm sao dám, cử binh chinh chiến?

Đại quân ở trong tối Vương Thành bên ngoài ba mươi dặm chỗ không trung hội tụ, thao thiên hắc ám khí, như là mây đen, đè nén một chút yêu ma không thở nổi.

Một bên khác.

Giang Trường Không đại quân không nhanh không chậm đi đường, cố ý chậm lại bộ pháp, chỉ vì chờ đợi đêm tối tiến đến.

"Thánh tử điện hạ."

Khúc Mạc kéo lấy thân thể trọng thương trở về, trên mặt còn có chưa từng tiêu tán hoảng sợ.

"Ừm?" Giang Trường Không nhướng mày, nói: "Chẳng qua là hạ đạt chiến thư, ngươi như thế nào chịu này trọng thương?"

"Thuộc hạ dựa theo điện hạ phân phó, nhường Ám Vương thành chi chủ quỳ nghênh, kết quả tối trong vương thành Thánh Hầu, đúng là không giữ thể diện mặt, đối thuộc hạ ra tay." Khúc Mạc một mặt ủy khuất, phẫn hận nói.

Giang Trường Không sững sờ, ngươi thật như vậy nói?

Trước đó làm sao không có phát hiện, ngươi như thế thành thật đây.

"Ám Vương thành chi chủ, vị nào Thánh Hầu?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Khúc Mạc có chút lúng túng nói: "Thuộc hạ không có năng lực, Thánh Hầu chỉ dựa vào khí thế, liền đả thương nặng thuộc hạ."

"Ngươi xác thực vô năng một chút." Giang Trường Không hờ hững nói: "Nhưng ngươi lại vô năng, cũng là bản thánh tử người, dám thương ngươi, bản thánh tử định là ngươi xả cơn giận này."

"Đa tạ Thánh tử điện hạ." Khúc Mạc vội vàng nói: "Chỉ cần có thể vì Thánh tử điện hạ làm việc, chịu lại lần nữa thương đều đáng giá.".