Chương 447:: Thần phục với bổn vương, còn có một tia sinh cơ

Chương 447:: Thần phục với bổn vương, còn có một tia sinh cơ

Thánh giới đêm tối buông xuống, Ám Nguyệt treo Thiên Khung, yêu ma tiếng gào thét vang vọng.

Ba vạn đại quân, hắc ám lực lượng tiêu tán, như là một tầng hắc ám màn trời, xẹt qua bầu trời.

Thánh Nguyệt quyền trượng vung vẩy, dẫn động trên trời Ám Nguyệt, một tầng âm hàn Nguyệt Hoa bao phủ ba vạn đại quân, vì bọn họ phủ thêm một tầng băng sương chiến y.

"Thánh tử điện hạ, Ám Vương thành đại quân, đã ở ngoài mười dặm tụ tập."

Một vị thống soái yêu ma bay trở về, cung kính bẩm báo nói.

"Đại quân hết tốc độ tiến về phía trước."

Giang Trường Không ra lệnh một tiếng, ba vạn yêu ma hắc ám lực lượng thúc giục đến cực hạn, hạo đãng mà đi.

Mười dặm khoảng cách, chớp mắt mà tới, hai thành đại quân cuối cùng gặp nhau.

"Ám Nguyệt thánh tử, ngươi tốc độ này thật là đủ chậm!"

Một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, áo bào đen Thánh Hầu ngự không mà lên, đứng ngạo nghễ hư không, nhìn xuống ba vạn yêu ma đại quân: "Ngươi cái này khu khu ba vạn Thánh tộc, cũng có gan xâm phạm Ám Vương thành?"

"Ám Nguyệt thánh tử, ra tới trả lời!"

Áo bào xám Thánh Hầu bay lên không trung, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi như hiện tại rút đi, Hắc Phong thành vẫn như cũ là ngươi, nếu là chấp mê bất ngộ, nhất định mất mạng!"

Ông

Hắc ám lực lượng cuồn cuộn, Giang Trường Không thăng lên không trung, người khoác thánh bào, cầm trong tay quyền trượng, đầu đội thánh quan.

Hắn coi thường lấy hai vị Thánh Hầu, trong lòng nắm chắc, hai cái này Thánh Hầu, chỉ có Thánh Hầu nhất trọng thực lực.

"Bản thánh tử đến, hai vị Thánh Hầu cũng không quỳ nghênh, xem ra, các ngươi đã bỏ đi sinh cơ hội."

Giang Trường Không hờ hững mở miệng, quyền trượng vung khẽ: "Ba vạn Thánh tộc lại như thế nào, cho dù là ba ngàn, cũng đủ để diệt sát các ngươi!"

"Càn rỡ!"

Hai vị Thánh Hầu vẻ mặt phát lạnh, trong mắt hiện ra hung quang: "Ai cho ngươi dũng khí, khiêu khích Thánh Hầu?"

"Không quan trọng Thánh Hầu nhất trọng, cần dũng khí?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, phóng lên tận trời: "Bớt nói nhiều lời, có dám một trận chiến, nếu không dám, liền ngoan ngoãn thần phục, làm bản thánh tử chó săn."

"Ngươi thật sự là lệnh bản hầu phẫn nộ a!" Áo bào đen Thánh Hầu gầm thét một tiếng, hắc ám lực lượng hạo đãng, thân hình lại lần nữa cất cao: "Không trung một trận chiến, hôm nay nhất định nhường ngươi biết, như thế nào Thánh Hầu cơn giận."

Áo bào xám Thánh Hầu đồng dạng ngự không mà lên, cùng áo bào đen Thánh Hầu đặt song song.

"Thánh tử điện hạ." Nguyệt Vô Minh ngưng trọng nhìn xem hai vị Thánh Hầu, mắt lộ ra lo lắng.

"Không sao, các ngươi chờ bản thánh tử giải quyết bọn hắn, nhất cử bắt lại Ám Vương thành."

Giang Trường Không khoát tay, phóng lên tận trời, Thánh Nguyệt quyền trượng gia trì đã cho bọn họ, ba vạn đại quân, hẳn là có thể chống đến chính mình trở về.

Hắn tiện tay cho Nguyệt Vô Minh một đạo hắc ám lực lượng, nếu như gặp phải nguy hiểm, thôi động về sau, có thể dung nhập hư không, thoát ra chiến trường.

Trên không trung.

Giang Trường Không cùng hai vị Thánh Hầu đối lập, Thánh Nguyệt quyền trượng thôi động, dẫn dắt Nguyệt Hoa: "Hai vị dự định hợp lại?"

"Cùng là Ám Vương thành chi chủ, bản hầu cũng sẽ không cho ngươi cơ hội." Hai vị Thánh Hầu đồng thời nói.

"Vậy liền, tới đi!"

Đem khách quen quát lạnh một tiếng, Thánh Nguyệt quyền trượng vung lên, hóa thành Ám Nguyệt, treo không trung, âm hàn Nguyệt Hoa hạo đãng mà ra.

Giết

Hai vị Thánh Hầu liếc nhau, ma kiếm theo trong cơ thể bay ra, thân hình đồng thời tan biến, thẳng hướng Giang Trường Không.

Bọn hắn không có khả năng cho Giang Trường Không cơ hội, nếu là sau lưng thật sự là Thánh Uyên thánh vương, âm thầm có Thánh Hầu bảo vệ, bọn hắn phải thừa dịp lấy Thánh Hầu không có phản ứng lại, bắt lại Giang Trường Không.

Chỉ có bắt vị này Ám Nguyệt thánh tử, bọn hắn mới có cùng Thánh Uyên thánh vương đàm phán thẻ đánh bạc.

Hai vị Thánh Hầu đồng thời đánh tới, Giang Trường Không nhếch miệng lên vẻ tươi cười, Hắc Ám thần vực vô thanh vô tức kéo ra, hai vị Thánh Hầu tự động tiến vào.

Ông

Bóng đêm vô tận bao phủ, kinh khủng thần uy tràn ngập, áp bách hai vị Thánh Hầu.

"Đây là, vương uy!"

Hai vị Thánh Hầu sắc mặt đại biến, vọt tới trước Thần tử đột nhiên một chầu, như là lâm vào như vũng bùn, chậm lại.

Trong cơ thể hắc ám lực lượng, bị áp chế khoảng ba phần mười!

Nhìn trước mắt Giang Trường Không, bọn hắn lại có loại thần phục xúc động.

"Không có khả năng, đây không phải Thánh Nguyệt quyền trượng vương uy!"

Hai vị Thánh Hầu biết Thánh Nguyệt quyền trượng, Thánh Nguyệt thánh vương lưu lại vương khí.

Có thể chỉ dựa vào một kiện vương khí, bát trọng thống soái thôi động, làm sao có thể áp chế bọn hắn tam trọng thực lực?

Này hoàn toàn là chuyện không thể nào!

"Thánh Nguyệt quyền trượng, dĩ nhiên không thể nào làm được." Giang Trường Không ngạo nghễ nói: "Nhưng, vương có thể làm được!"

Hai vị Thánh Hầu kinh hãi lên tiếng: "Vương? Chẳng lẽ, Thánh Uyên thánh vương đích thân đến?"

Nếu như là Thánh Uyên thánh vương đích thân đến, vậy bọn hắn không cần đánh, trực tiếp nhận thua là được rồi.

Bọn hắn chẳng qua là Thánh Hầu nhất trọng, làm sao có thể khiêu chiến thánh vương?

"Mù mắt chó của các ngươi." Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, năm ngón tay Khúc tờ, vô tận hắc ám đao mang hiển hóa, hóa thành đao mang trường hà, thẳng hướng hai vị Thánh Hầu: "Bổn vương liền ở trước mặt các ngươi, lại nhìn không ra?"

"Ngươi là vương?"

Hai vị Thánh Hầu tâm thần kịch chấn, trong mắt hiện ra hàn quang, trong cơ thể hắc ám lực lượng thôi động, ngăn cản vương uy áp bách.

Kiếm mang Thông Thiên, như muốn xé rách hư không, đập tan đao mang trường hà.

"Ngươi lĩnh ngộ vương uy?"

Giờ khắc này, hai vị Thánh Hầu cuối cùng hiểu được, trong mắt khó nén chấn kinh.

Trước mắt Ám Nguyệt thánh tử, chỉ là Thống soái bát trọng a, hắn thế mà có thể lĩnh ngộ ra vương uy?

Mà lại, này vương uy cùng Thánh Nguyệt quyền trượng phát ra vương uy, rõ ràng khác biệt, không phải Thánh Nguyệt vương uy.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, lạnh như băng nói: "Thần phục với bổn vương, còn có một tia sinh cơ.".