Chương 448:: Thánh vương phong ấn đồ vật

Chương 448:: Thánh vương phong ấn đồ vật

Vương uy hạo đãng, chí cao chí thượng, chí tôn chí quý.

Vương uy áp bách phía dưới, hai vị Thánh Hầu thực lực bị áp chế ba thành, chỉ có thể phát huy ra bảy thành thực lực.

Có thể coi là là như thế, cũng không phải tuỳ tiện có thể trấn áp.

Đao mang trường hà đập tan, hai vị Thánh Hầu tầm mắt hung tàn: "Nghe nói thánh vương, huyết mạch thuế biến, thể chất đã phi phàm thể."

"Ngươi nếu còn chưa trở thành thánh vương, liền lĩnh ngộ vương uy, thiên tư đáng sợ."

Áo bào đen Thánh Hầu trong mắt lóe lên một tia nóng bỏng: "Nếu có thể ăn ngươi, nói không chừng, có thể làm cho bản hầu tìm hiểu ra vương chi huyền bí."

"Đưa tới cửa cơ duyên, bản hầu có thể không thể bỏ qua!"

Áo bào xám Thánh Hầu vẻ mặt băng lãnh, hắc ám lực lượng thúc giục đến cực hạn.

Trong tay ma kiếm nở rộ kinh thiên kiếm mang, hắc ám hư không đều đang vặn vẹo, Thánh Hầu uy áp tràn ngập, mặc dù nhỏ yếu, nhưng cũng để bọn hắn dễ chịu một chút.

Hai vị Thánh Hầu, không chỉ không có thần phục, ngược lại đưa hắn cho rằng là thiên đại thuốc bổ.

Thánh vương huyết mạch thuế biến, sinh ra vương tử, đều bất phàm, có thể thôi động bên trong huyết mạch vương uy.

Nếu là nuốt lĩnh ngộ vương uy Giang Trường Không, nào sẽ như thế nào?

Thánh giới bên trong, có hay không yêu ma làm qua loại sự tình này, bọn hắn không biết, dù sao có thể kích sát thánh vương, cũng chỉ có thánh vương.

"Các ngươi  khiến cho bổn vương thất vọng."

Giang Trường Không tay phải giương nhẹ, Tru Ma đao hiển hiện ra: "Thần chi đao!"

Thần chi đao tái hiện, cái kia cỗ chí tôn chí quý, bao trùm thiên địa, siêu thoát hết thảy uy áp, làm cho cả Thần Vực đều bóp méo dâng lên.

Chân chính thần chi đao, như là thần tiên trên trời, chém ra một đao.

Vương

Hai vị Thánh Hầu con ngươi tại phóng to, bất khả tư nghị nhìn xem này một đao.

Đây là ròng rã thánh vương thủ đoạn, tuyệt không phải vương tử có thể so sánh.

Lĩnh ngộ vương uy về sau, kinh khủng như vậy sao?

Oanh

Thần chi đao những nơi đi qua, hết thảy phá diệt, hai thanh ma kiếm nháy mắt đập tan, đao mang xâu thể mà qua.

Phốc phốc

Đen kịt yêu ma chi huyết chảy cuồn cuộn, hai vị Thánh Hầu lồng ngực chỗ, đồng thời có một cái lớn chừng quả đấm hang, sinh cơ đang trôi qua nhanh chóng.

Hai đoàn hào quang bay ra, rơi vào hai người trước mặt.

"Nuốt vào hắn, thần phục bổn vương, các ngươi có thể đạt được  vĩnh sinh." Giang Trường Không đạm mạc nói.

Hai vị Thánh Hầu không kịp nghĩ nhiều, cái kia chùm sáng bên trên trường tồn khí tức, trong cơ thể sinh cơ trôi qua, để bọn hắn không có lựa chọn.

Cơ hồ là đoạt, hai vị Thánh Hầu nuốt vào chùm sáng, cũng tại Thần Vực lưu lại lạc ấn, sinh tử chịu hắn chưởng khống.

Một cỗ thuần túy hắc ám lực lượng vọt tới, đem hai vị Thánh Hầu bao bọc, khu trừ lưu lại đao khí, trợ bọn hắn khôi phục.

Một cái hô hấp về sau, vết thương đã hoàn toàn khôi phục.

"Tham kiến Ngô Vương."

Hắc ám lực lượng tiêu tán, hai vị Thánh Hầu tỉnh lại, cung kính cúi chào.

"Đứng dậy đi." Giang Trường Không hờ hững nói: "Tại bên ngoài xưng bổn vương vì Thánh tử, bây giờ nói nói, Thánh Hải thành Thánh Hầu là thực lực gì?"

"Hai vị Thánh Hầu nhị trọng." Áo bào đen Thánh Hầu cung kính nói: "Dùng vương thực lực  có thể tuỳ tiện trấn sát."

"Như bổn vương sở liệu, Ám Vực hải Thánh Hầu, thực lực đều không mạnh." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Đây đều là thánh vương nhóm hạn chế." Áo bào xám Thánh Hầu một mặt tức giận nói: "Bọn hắn không cho phép thực lực chúng ta tăng lên, một khi siêu việt Thánh Hầu tứ trọng, liền sẽ dẫn tới thánh vương quan tâm, hoặc là đi theo thánh vương, hoặc là tử vong."

"Ồ? Này là vì sao? Bổn vương rất tò mò, này Ám Vực hải có cái gì đáng giá thánh vương quan tâm?" Giang Trường Không cau mày nói.

"Bởi vì này Ám Vực hải bên trong, có lệnh thánh vương chán ghét đồ vật."

Áo bào xám Thánh Hầu trầm giọng nói: "Thánh vương nhóm không dám ở nơi này đợi lâu, lại không thể triệt để hủy vật kia, cũng không thể bỏ mặc không quan tâm, chỉ có thể trấn áp."

"Mà trấn áp vật kia, cần khổng lồ hắc ám lực lượng, liền có Ám Vực hải sinh ra, ở bề ngoài vương mặc kệ, kì thực là lừa gạt những Thánh tộc đó tới, kính dâng hắc ám lực lượng."

Áo bào đen Thánh Hầu nói tiếp: "Chúng ta hằng năm đều sẽ chọn lựa một chút Thánh tộc, tiến hành hiến tế, gia cố thánh vương lưu lại phong ấn."

"Ồ? Thánh vương nhóm đều kiêng kỵ đồ vật?" Giang Trường Không nhướng mày, càng ngày càng tò mò: "Đến tột cùng là cái gì  khiến cho thánh vương đều không dám ở nơi này đợi lâu?"

"Thuộc hạ cũng không biết, cái kia phong ấn đem hết thảy phong ấn cực kỳ chặt chẽ, căn bản nhìn không ra tình huống bên trong." Hai vị Thánh Hầu lắc đầu nói.

Bọn hắn cũng muốn biết rõ ràng thánh vương trấn áp chính là cái gì, nhưng phong ấn ngăn cách hết thảy, bọn hắn cái gì cũng nhìn không ra tới.

"Là bởi vì vật kia, thánh vương nhóm không muốn nhìn thấy nhất thống Ám Vực hải?" Giang Trường Không nói.

"Đúng vậy, Ngô Vương, một khi Ám Vực hải nhất thống, cái kia hiến tế gia cố phong ấn, chính là Ám Vực hải chi chủ làm chủ."

Áo bào đen Thánh Hầu trầm giọng nói: "Thánh vương nhóm cần chính là hỗn loạn Ám Vực hải, kỳ thật, tại Ám Vực hải ngã xuống Thánh tộc, hắc ám lực lượng đều sẽ bị phong ấn hấp thu, gia cố phong ấn."

"Như thế hao tổn tâm cơ, xem ra cái kia trấn áp đồ vật, đối với thánh vương nhóm, cũng là một cái uy hiếp cực lớn."

Giang Trường Không trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, có thể làm cho rất nhiều thánh vương vô pháp hủy diệt, chỉ có thể hợp lại phong ấn đồ vật, đối với thánh vương tới nói, tuyệt đối khó giải quyết, thậm chí có thể uy hiếp được thánh vương sinh mệnh.

"Ngô Vương, nếu là muốn nhất thống Ám Vực hải, vẫn là âm thầm tiến hành, không có khả năng bạo lộ ra."

Hai vị Thánh Hầu vội vàng nói: "Thuộc hạ có thể âm thầm định ngày hẹn Thánh Hải thành hai vị Thánh Hầu, lại từ vương ra tay trấn áp.".