Chương 449:: Ám Nguyệt thánh tử, là tới khôi hài?

Chương 449:: Ám Nguyệt thánh tử, là tới khôi hài?

Ám Vương thành cuộc chiến, hai thành đại quân chém giết, Ám Vương thành quân đội, trực tiếp đem ba vạn đại quân bao vây lại.

Ba vạn đại quân, so sánh với Ám Vương thành quân đội tới nói, liền một nửa cũng chưa tới, mà lại thống soái thực lực, cũng xa xa vượt qua Nguyệt Vô Minh chờ thống soái.

Cửu trọng thống soái, có chừng mười vị nhiều, còn có không ít bát trọng thống soái.

Chiến tranh ngay từ đầu, cơ hồ là nghiêng về một bên, dù cho có Ám Nguyệt gia trì, vẫn như cũ khó để bù đắp khoảng cách.

"Ta đầu hàng."

"Chúng ta đầu hàng."

Từng vị yêu ma thống soái, dồn dập rống to lên tiếng.

Một vị cửu trọng thống soái đột nhiên nhấc chưởng, một chưởng vỗ tại Nguyệt Vô Minh trên thân, trong nháy mắt đưa hắn trọng thương, cao giọng quát: "Hắn là Ám Nguyệt thánh tử tâm phúc, bản soái đầu hàng, trợ giúp thánh Hầu đại nhân, bắt Nguyệt Vô Minh."

"Đầu hàng?" Ám Vương thành quân đội thống soái hơi sững sờ, chợt cười ha ha: "Tốt, bản soái tiếp nhận các ngươi đầu hàng."

"Ám Nguyệt thánh tử, là tới khôi hài?"

"Này chiến tranh vừa mới bắt đầu, thủ hạ liền trở mặt?"

Ám Vương thành các Thống soái dồn dập cười to lên, chiến tranh vừa mới bắt đầu, thủ hạ liền trở mặt.

Trước đó Ám Nguyệt thánh tử, có thể là hung hăng càn quấy vô cùng, nhường Thánh Hầu quỳ nghênh.

"Các ngươi. . ." Nguyệt Vô Minh kinh sợ: "Thánh tử điện hạ còn chưa trở về, các ngươi dám đoán chắc, Thánh tử điện hạ sẽ thua?"

"Xùy." Cửu trọng thống soái cười lạnh một tiếng, nói: "Không quan trọng bát trọng thống soái cảnh giới, dù cho hắn là Ám Nguyệt thánh tử, cũng không cách nào nhảy vọt thống soái cùng Thánh Hầu khoảng cách."

"Không sai, cái này là một trận không có khả năng thắng lợi chiến tranh, Ám Nguyệt thánh tử bất quá là nghĩ để cho chúng ta chịu chết!" Một vị bát trọng thống soái yêu ma nói tiếp.

"Các huynh đệ, chúng ta cũng không thể thật chịu chết, Ám Nguyệt thánh tử muốn chết, chúng ta không thể đi theo!"

"Không sai, Ám Nguyệt thánh tử nghĩ để cho chúng ta chịu chết, chúng ta sao có thể vô duyên vô cớ mất mạng?"

"Chúng ta đầu hàng, nguyện ý hiệu trung thánh Hầu đại nhân."

Ba vạn đại quân, tại thời khắc này, cơ hồ có hơn phân nửa phản bội.

Khúc Mạc sắc mặt ảm đạm, hắn nhưng là nhường Thánh Hầu quỳ nghênh, coi như là đầu hàng, Ám Vương thành cũng không tiếp thụ a!

Ai cũng có thể đầu hàng, bao quát Nguyệt Vô Minh, duy chỉ có hắn không được.

"Ai nói, bản thánh tử vô pháp thắng lợi?"

Băng lãnh thanh âm vang lên, âm hàn Nguyệt Hoa chiếu rọi mà xuống, cửu trọng yêu ma trong nháy mắt bị băng phong trở thành một ngôi tượng đá.

"Ám Nguyệt thánh tử?"

"Làm sao có thể, hai vị thánh Hầu đại nhân, làm sao lại bại?"

Phản bội các yêu ma sắc mặt đại biến, hoảng sợ nhìn xem hàng lâm xuống Giang Trường Không.

Bát trọng thống soái cảnh giới, đối mặt hai vị Thánh Hầu nhất trọng, thắng?

Ông

Đúng lúc này, hai vị Thánh Hầu ngự không mà xuống, vẻ mặt hờ hững: "Bản hầu đã cùng Ám Nguyệt thánh tử ký kết minh ước, về sau riêng phần mình trấn thủ thành trì, chiến tranh kết thúc."

"Ký kết minh ước?"

Các yêu ma hai mặt nhìn nhau, đây rốt cuộc là cái gì cái tình huống?

Áo bào đen Thánh Hầu cười nói: "Ám Nguyệt thánh tử, bản hầu liền không quấy rầy ngươi thanh lý môn hộ, thu binh."

"Thu binh." Áo bào xám Thánh Hầu đồng dạng hạ lệnh.

Các Thống soái không hiểu ra sao, lại không dám nói gì, chỉ có thể thu binh về thành.

Ám Vương thành đại quân rời đi, lưu lại Ám Nguyệt cùng Thánh Nguyệt hai đại quân đoàn.

Phản bội các yêu ma hoảng rồi, bát trọng các Thống soái vội vàng nói: "Thánh tử điện hạ tha mạng, vừa rồi cũng là vì tê liệt bọn hắn, cố ý hành động."

"Đúng vậy a, chúng ta đều là giả vờ quy hàng, nghĩ thừa dịp bọn hắn không chú ý, đánh bọn hắn một trở tay không kịp."

"Không sai, chính là như vậy, dùng đại quân của chúng ta, không có phần thắng chút nào, chỉ có thể ra hạ sách này."

Nhìn xem từng cái hoảng hốt cầu xin tha thứ yêu ma, Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, Thánh Nguyệt quyền trượng vung lên: "Các ngươi cảm thấy, bản thánh tử sẽ tin này chút chuyện ma quỷ?"

"Thánh tử điện hạ, tha mạng. . ."

Ông

Âm hàn Nguyệt Hoa lướt qua, bát trọng thống soái yêu ma tất cả đều băng phong, hóa thành hắc ám tượng băng.

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma thống soái. . ."

Tu vi gia tăng, Giang Trường Không lựa chọn bỏ qua, âm hàn Nguyệt Hoa đang muốn ảnh hưởng đến ra ngoài, Nguyệt Vô Minh lên tiếng nói: "Thánh tử điện hạ, đều là bọn hắn châm ngòi, quân đội mới có thể hỗn loạn, còn lại tướng sĩ đều là bị mê hoặc."

"Ừm? Ngươi muốn vì bọn họ cầu tình?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Thánh tử điện hạ, đều là bọn hắn mê hoặc, chúng ta chưa bao giờ nghĩ tới phản bội Thánh tử điện hạ." Rất nhiều yêu ma liền vội xin tha.

Nguyệt Vô Minh nói: "Thỉnh Thánh tử điện hạ, tha cho bọn hắn lần này, tin tưởng bọn họ kiến thức đến Thánh tử điện hạ thần uy, sẽ không lại phạm."

Lần này phản bội yêu ma nhiều lắm, nếu như Giang Trường Không thật toàn giết, này ba vạn đại quân, có thể có một vạn lưu lại cũng không tệ rồi.

"Xem ở vô minh thống soái trên mặt mũi, bản thánh tử tha các ngươi lần này."

Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Nếu có lần sau nữa, bản thánh tử không chút lưu tình."

"Đa tạ Thánh tử điện hạ ân không giết." Các yêu ma mừng rỡ, liên tục dập đầu cảm tạ: "Đa tạ vô minh thống soái."

"Thu binh, hồi trở lại Hắc Phong thành." Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, mang theo Nguyệt Vô Minh, trước tiên bay về phía Hắc Phong thành, đồng thời phân phó nói: "Khúc Mạc, ngươi mang theo bọn hắn trở về."

"Đúng, Thánh tử điện hạ." Khúc Mạc cung kính nói, trong lòng vui mừng, còn may là Ám Nguyệt thánh tử không có thảm bại.

Mặc dù không biết, Ám Nguyệt thánh tử cùng hai vị Thánh Hầu, ký kết cái gì minh ước, nhưng không có thất bại bị giết là được.

Hiện tại Ám Nguyệt thánh tử không chết, chính mình tận tâm tận lực làm việc, hẳn là có thể đạt được đề bạt a?.