Chương 450:: Nói chuyện trước đó, dùng điểm đầu óc

Chương 450:: Nói chuyện trước đó, dùng điểm đầu óc

Một cuộc chiến tranh, vội vàng bắt đầu, vội vàng kết thúc.

Hai thành quân đội cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ biết là kết thúc, Ám Nguyệt thánh tử cùng hai vị Thánh Hầu, không chỉ không có điểm ra sinh tử, ngược lại quan hệ cực tốt.

Thánh Nguyệt trong Thánh điện.

Giang Trường Không thôi động Ám Nguyệt chi năng, vì Nguyệt Vô Minh chữa thương.

"Thánh tử điện hạ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, ký kết cái gì minh ước?" Nguyệt Vô Minh đè xuống thương thế, nhịn không được hỏi.

Hắn nhịn một đường, thật sự là quá tốt kỳ.

Hai vị Thánh Hầu, làm sao có thể cam tâm tình nguyện, ký kết minh ước?

"Chẳng qua là đánh bại bọn hắn, để bọn hắn thần phục mà thôi." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Chuẩn bị tiệc rượu, hai vị Thánh Hầu sẽ mời Thánh Hải thành Thánh Hầu đến."

Nguyệt Vô Minh vẻ mặt khẽ giật mình: "Đánh bại bọn hắn? Thánh tử điện hạ có ý tứ là, chuẩn bị xuống tay với Thánh Hải thành?"

"Không sai." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Thánh vương chú ý nơi này, để tránh đêm dài lắm mộng, chúng ta phải nhanh chút bắt lại hai vị Thánh Hầu, nhất thống Ám Vực hải."

"Thánh tử điện hạ, thuộc hạ này đi chuẩn bị ngay." Nguyệt Vô Minh cung kính nói.

"Ừm  bất quá, việc này không thể bộc lộ ra đi."

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Thánh vương không muốn nhìn thấy Ám Vực hải nhất thống, chúng ta chỉ có thể làm phía sau màn chi chủ."

"Thuộc hạ hiểu rõ." Nguyệt Vô Minh vội vàng nói: "Thánh tử điện hạ thiên tư kỳ cao  chờ trở thành thánh vương, chúng ta lại đem Ám Vực hải, hóa vì chính mình đất phong."

Giang Trường Không cười nhạt nói: "Đi thôi."

Chờ ta trở thành thánh vương, muốn cũng không phải một cái nho nhỏ Ám Vực hải.

Nguyệt Vô Minh xuống chuẩn bị tiệc rượu, Giang Trường Không ngồi tại ghế đá, trầm tư tiếp xuống hành động.

Chờ mình bắt lại Ám Vực hải, liền lại đi một chuyến Hắc Ám thí luyện tháp, đem tu vi tăng lên.

Về sau liền mượn nhờ nơi này môn hộ, hồi trở lại một lần Nhân giới nhìn một chút.

Chính mình lâu như vậy không có trở về, không biết có người hay không tìm chính mình.

Khúc Mạc mang theo đại quân trở về, đến đây hồi báo tin tức: "Thánh tử điện hạ, trận chiến này chúng ta tổn thất ba trăm vị tướng sĩ."

"Ừm, chiêu mộ Thánh tộc nhập quân, việc này giao cho ngươi cùng vô minh thống soái đi làm."

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Về sau vô minh thống soái làm chủ, ngươi làm phụ, các ngươi đều là bản thánh tử phụ tá đắc lực."

"Đa tạ Thánh tử điện hạ, thuộc hạ đời này trung với Thánh tử điện hạ, vĩnh viễn không bao giờ ruồng bỏ."

Khúc Mạc kích động nói, chính mình tận tâm tận lực, cuối cùng nghênh đón hồi báo.

Từ nay về sau, tại đây Hắc Phong thành, Thánh tử thứ nhất, Nguyệt Vô Minh thứ hai, hắn Khúc Mạc liền là thứ ba!

Địa vị này có thể so sánh trước kia cao hơn, trước kia một cái Hắc Phong thành, đều có tam đại thế lực chi chủ, hắn tại thống soái cảnh giới, cũng không phải mạnh nhất, địa vị không tính là cao bao nhiêu.

Hắc Phong thành người đứng thứ ba, địa vị này có thể là vượt xa trước đó.

Giang Trường Không khoát tay, khiến cho hắn xuống, xử lý quân đoàn sự vật.

Hắc ám Thánh Điện cửa điện đóng cửa, Giang Trường Không ngồi một mình trong đó  chờ đợi tiệc rượu bố trí, hai vị Thánh Hầu tin tức.

Hai ngày thoáng một cái đã qua, một vị cửu trọng yêu ma trước tới báo tin: "Thánh tử điện hạ, hai vị thánh Hầu đại nhân, đã dẫn đầu Thánh Hải thành hai vị Thánh Hầu đến đây, nửa canh giờ liền đến."

"Ừm, tiệc rượu liền thiết lập tại này Thánh Nguyệt Thánh Điện đi." Giang Trường Không đạm mạc nói.

Nguyệt Vô Minh cung kính nói: "Đúng, Thánh tử điện hạ, chẳng qua là điện hạ, rượu của chúng ta yến bên trong, đều là một chút thống soái linh dược, không biết bốn vị Thánh Hầu, có tức giận hay không?"

"Bọn hắn sẽ không ghét bỏ, sẽ rất hài lòng." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Toàn bộ Ám Vực hải đều là đất nghèo, Hắc Phong thành chính là ba thành kém nhất thành trì, yêu ma thực lực yếu nhất.

Này chút thống soái cảnh giới linh dược, đã là tốt nhất.

Tiệc rượu cũng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, chủ yếu là bắt lại hai vị Thánh Hầu, thế nào sợ cái gì cũng không định cũng không có gì.

Nguyệt Vô Minh không cần phải nhiều lời nữa, biết Thánh tử dự định, đứng dậy cáo lui.

Hắc Phong thành bên ngoài, bốn vị Thánh Hầu sóng vai mà đi.

"Này Ám Nguyệt thánh tử, có gì bản lĩnh, để cho các ngươi cảm thấy, hắn có thể cùng chúng ta ngồi ngang hàng?" Thánh Hải thành một vị Thánh Hầu thản nhiên nói.

"Lúc này sắp liền đến Hắc Phong thành, các ngươi cũng không cần che giấu." Một vị khác Thánh Hầu nói.

Áo bào đen Thánh Hầu cười nói: "Chờ các ngươi nhìn thấy Ám Nguyệt thánh tử liền biết, một đôi lời nói không rõ, cũng không dễ nói."

Hai vị Thánh Hải thành Thánh Hầu nhíu mày, lại là này loại qua loa tắc trách ngữ điệu.

Mỗi lần bọn hắn hỏi thăm Ám Nguyệt thánh tử thời điểm, hai vị này Thánh Hầu đều không muốn nhiều lời.

"Lúc này sắp liền muốn, các ngươi lại cần gì phải gấp gáp?" Áo bào xám Thánh Hầu cười nhạt nói.

"Thôi được, vậy liền nhìn một chút, vị này Ám Nguyệt thánh tử, có gì chỗ thần kỳ." Hai vị Thánh Hầu không cần phải nhiều lời nữa.

Bốn vị Thánh Hầu đi vào Hắc Phong thành, Nguyệt Vô Minh sớm đã trên không trung nghênh đón: "Bốn vị thánh Hầu đại nhân, Thánh tử đã tại trong Thánh điện bố trí tiệc rượu, xin mời đi theo ta."

"Đi thôi." Áo bào đen Thánh Hầu đạm mạc nói.

Ngự không tới, Thánh Nguyệt Thánh Điện đại quân đã rút đi, trong điện cũng không có yêu ma thống soái, chỉ có Giang Trường Không một người ngồi một mình.

"Bốn vị thánh Hầu đại nhân thỉnh." Nguyệt Vô Minh đưa tay thi lễ, khom người lui ra.

Bốn vị Thánh Hầu đi vào thánh điện bên trong, trong điện hai cái bàn con, phía trên trưng bày vài cọng linh dược.

Thánh Hải thành hai vị Thánh Hầu đồng thời nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía Giang Trường Không: "Ám Nguyệt thánh tử, liền lấy điểm này rác rưởi, chiêu đãi bản hầu?"

"Rác rưởi?" Giang Trường Không tầm mắt hờ hững, thản nhiên nói: "Nói chuyện trước đó, dùng điểm đầu óc, cẩn thận mất mạng.".