Chương 451:: Để cho các ngươi biết được, như thế nào khoảng cách

Chương 451:: Để cho các ngươi biết được, như thế nào khoảng cách

"Mất mạng?"

Hai vị Thánh Hầu tầm mắt lạnh lùng, khinh miệt nhìn xem hắn: "Ám Nguyệt thánh tử, vẫn là nói dùng điểm đầu óc thì tốt hơn."

Bọn hắn bất quá một câu thăm dò, Giang Trường Không thế mà trực tiếp nâng lên mất mạng?

Bọn hắn đường đường Thánh Hầu, chướng mắt thống soái cảnh giới linh dược, không phải rất bình thường sao?

Mà lại, trước đó hai ngày mời, hai ngày này thời gian, còn không lấy được Thánh Hầu cảnh giới linh dược, chỉ có thể nói vị này Ám Nguyệt thánh tử không có năng lực.

Ầm ầm

Thánh Điện cửa lớn ầm ầm đóng cửa, Hắc Ám thần vực khuếch trương ra.

Hai vị Thánh Hầu vẻ mặt băng lãnh, tầm mắt sâm nhiên: "Ám Nguyệt thánh tử cực kỳ cuồng vọng, một lời không hợp, liền muốn động thủ?"

Hắc Ám thần vực bao phủ toàn bộ Thánh Điện, thần uy áp bách tới.

Hai vị Thánh Hầu vẻ mặt nhất biến, còn chưa kịp phản ứng, một cỗ kinh khủng nguy hiểm bao phủ tới.

"Các ngươi..."

Là Ám Vương thành hai vị Thánh Hầu!

Ma kiếm chớp mắt đã tới, súc thế đã lâu nhất kiếm, thẳng đến hai vị Thánh Hầu yếu hại.

Hắc ám lực lượng hạo đãng mà ra, vội vàng phía dưới, hai thanh ma kiếm phá thể mà ra.

Ầm ầm

Hắc ám kiếm mang va chạm, khủng bố sóng khí trùng kích, Thánh Hải thành hai vị Thánh Hầu thân hình nhanh lùi lại, trong miệng yêu ma chi huyết cuồng phún.

Dư ba cuồn cuộn, vặn vẹo Hắc Ám không gian, hai vị Thánh Hầu thân thể rút lui mấy bước, ma khí mãnh liệt, hóa giải dư ba.

"Các ngươi, sớm đã liên hợp Ám Nguyệt thánh tử?"

Hắc ám lực lượng cuồn cuộn, hai vị Thánh Hầu ổn định thân hình, kinh sợ mà nhìn xem bọn hắn.

"Thần phục Ngô Vương, có thể được vĩnh sinh, bằng không, tuyệt mệnh!" Hai vị Thánh Hầu lạnh giọng nói.

Vương

Thánh Hải thành hai vị Thánh Hầu khẽ giật mình, nhìn về phía ngồi cao Giang Trường Không, con ngươi co rụt lại: "Vương uy!"

Thần tính tràn ngập, độc thuộc về thánh vương uy áp, bao phủ Hắc Ám thần vực.

Thần Vực áp bách, cho dù là Thánh Hầu nhị trọng, cũng bị áp chế hai thành thực lực.

"Thánh Hầu đều có chính mình cao ngạo, bổn vương lý giải." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Tiếp bổn vương một đao, để cho các ngươi biết được, như thế nào khoảng cách."

Hai vị Thánh Hầu vẻ mặt ngưng trọng, hắc ám lực lượng bảo vệ tự thân, ma kiếm tiếng rung.

Mặc dù không biết, Giang Trường Không trên thân, vì sao lại có mãnh liệt như thế vương uy, bọn hắn chỉ có thể treo lên mười hai phần tinh thần, toàn lực đối phó.

Tru Ma đao hiển hiện ra, vô tận hung uy hạo đãng, vô tận hận ý cùng oán niệm bao phủ Thần Vực.

"Thần chi đao!"

Thánh Nguyệt quyền trượng thôi động, Thánh Nguyệt vương uy, tự thân thần tính, đồng thời quán chú trong đó.

Chí cao chí thượng thần chi đao lại nổi lên, chân chính thần linh vung đao.

Hắc Ám thần vực đang chấn động, kinh khủng thần uy áp bách tới.

Giết

Hai vị Thánh Hầu quát khẽ một tiếng, hắc ám lực lượng thúc giục đến cực hạn, hắc ám kiếm mang quấy hư không, nhường Thần Vực không gian đều đang vặn vẹo.

Ầm ầm

Hai đạo hắc ám kiếm mang hạ xuống, khủng bố hắc ám lực lượng, như sóng như nước thủy triều, giống như là khôn cùng biển cả, bao phủ thần chi đao.

Ông

Đã thấy, một cỗ đến cực điểm thần uy lóe lên, thần chi đao đúng là xuyên thủng hắc ám kiếm mang, chớp mắt mà qua.

Phốc phốc

Thần chi đao xỏ xuyên qua lồng ngực, khủng bố thần tính lưu lại ở trong người, Thánh Hầu kinh ngạc nhìn xem lồng ngực hang, sinh cơ đang trôi qua.

Chùm sáng xuất hiện, trường tồn bất diệt khí tức lưu chuyển, dường như Tiên đạo đạo quả.

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Thần phục bổn vương, ăn vào bổn vương ban ân, có thể được vĩnh sinh."

Tiếp theo, lại là một đạo chùm sáng xuất hiện, rơi vào một vị khác Thánh Hầu trước mặt: "Ngươi, còn muốn giãy dụa?"

Thánh Hầu cười khổ một tiếng, tiếp nhận chùm sáng: "Thuộc hạ tham kiến Ngô Vương."

Hắn không có lựa chọn, không thần phục, chỉ có chết!

Hiện tại bọn hắn biết, Ám Nguyệt thánh tử có cái gì bản lĩnh, cũng hiểu rõ, Ám Vương thành hai vị Thánh Hầu, tại sao lại đối bọn hắn động thủ, sớm đã thần phục.

Trọng thương sắp chết Thánh Hầu, không do dự, nuốt vào chùm sáng.

Hắc ám vụ khí bao bọc, thần tính tràn ngập, ảnh hưởng bọn hắn thần tâm.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, Thánh Hầu cảnh giới, gần với thánh vương, đối với thần tính năng lực chống cự, so với bình thường yêu ma mạnh hơn nhiều lắm.

Thánh Hầu trở xuống, đối mặt hắn thần tính, cơ hồ không có năng lực chống cự.

Thần tính vào cơ thể, thương thế khôi phục, hai vị Thánh Hầu vẻ mặt cung kính, đã hoàn toàn thần phục tại thần tính phía dưới.

"Các ngươi vẫn như cũ cùng trước đó một dạng, không cần bại lộ, để tránh dẫn tới còn lại thánh vương quan tâm." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Đúng, Ngô Vương." Hai vị Thánh Hầu cung kính nói.

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, hỏi: "Đối với thánh vương nhóm trấn áp đồ vật, các ngươi có không hiểu rõ?"

"Hồi Ngô Vương, phong ấn quá mức mạnh mẽ, chúng ta vô pháp xuyên thấu qua phong ấn, thấy rõ tình huống bên trong." Hai vị Thánh Hải thành Thánh Hầu nói.

"Ừm, kể từ hôm nay, các ngươi lợi dụng Thánh Nhất đến thánh bốn tự xưng đi."

Giang Trường Không thản nhiên nói, thực sự lười nhác cho bọn hắn đặt tên.

Lưu bọn hắn lại, bất quá là vì ổn định thánh vương nhóm, nếu không phải kiêng kị thánh vương, sớm đã đem bọn hắn giết.

"Đúng, Ngô Vương." Bốn vị Thánh Hầu cung kính nói.

"Hết thảy như cũ  chờ bổn vương theo Hắc Ám thí luyện tháp trở về, nhìn một chút phong ấn." Giang Trường Không nói.

"Cẩn tuân Ngô Vương phân phó."

Hắc Ám thần vực tan biến, Giang Trường Không Thánh Nguyệt Thánh Điện đại môn mở ra, tiệc rượu tiếp tục.

Bốn vị Thánh Hầu không tiếp tục ghét bỏ linh dược cấp thấp, ngược lại mười phần trân quý, liên tục cảm tạ hắn ban ân.

"Các ngươi cũng chuẩn bị kỹ càng linh dược, các cảnh giới đều muốn, bổn vương trở về về sau có ích." Giang Trường Không nói.

Chờ mình theo Hắc Ám thí luyện tháp trở về, liền hồi trở lại một lần Nhân giới, cũng mang chút linh dược cho thần thoại.

Đúng, Thánh Nguyệt thành góp nhặt linh dược cũng không ít, mình có thể nhường Nguyệt Vô Minh lấy bên trên một chút..