Chương 452:: Lại vào Hắc Ám thí luyện tháp

Chương 452:: Lại vào Hắc Ám thí luyện tháp

Tiệc rượu kết thúc, bốn vị Thánh Hầu rời đi.

Giang Trường Không đem Hắc Phong thành giao cho Khúc Mạc quản lý, mang theo Nguyệt Vô Minh rời đi Ám Vực hải.

Xuyên qua sương mù, dung nhập hắc ám, biến mất không thấy gì nữa.

Hắc Ám thí luyện tháp.

Nơi này vẫn như cũ có vô số yêu ma tụ tập, kết bạn xông xáo Thí Luyện tháp.

Giang Trường Không theo hư không hiển lộ ra, đạm mạc nói: "Vô Minh, ngươi hồi trở lại Thánh Nguyệt thành, mang lên một chút linh dược, một nhóm quân đội, đi tới Ám Vực hải."

"Đúng." Nguyệt Vô Minh cung kính nói.

"Bản điện hạ tại thí luyện tháp bên trong tu luyện, bản điện hạ tu luyện hoàn tất, sẽ trực tiếp hồi trở lại Ám Vực hải."

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Ngươi hẳn phải biết, hiện tại Ám Vực hải vừa bắt lại, còn chưa hoàn toàn chưởng khống, dùng Ám Vực hải làm trọng."

"Đúng, thuộc hạ hiểu rõ."

Nguyệt Vô Minh cung kính đáp, hóa quang mà đi.

Hiện tại Ám Vực hải mặc dù bắt lại, nhưng cầm quyền một chút thống soái, cũng không biết, Thánh Hầu đã thần phục.

Đem những người kia toàn bộ đổi thành Thánh Nguyệt thành thống soái, mới tính đem Ám Vực hải toàn bộ chưởng khống.

Đưa mắt nhìn Nguyệt Vô Minh rời đi, Giang Trường Không hóa quang tiến vào Hắc Ám thí luyện tháp.

Tiến vào Thí Luyện tháp bên trong không gian, Giang Trường Không không có dừng lại, thẳng đến tầng thứ ba.

Rống

Yêu ma gào thét, bạo ngược khí tức tràn ngập, không có thần trí yêu ma, chỉ biết sát lục.

Mấy chục con thất trọng thống soái thực lực Thánh tộc, trước tiên vây giết tới.

Giang Trường Không năm ngón tay Khúc tờ, màu đen màn trời tràn ngập, ngũ hành lực lượng ẩn giấu, phát ra khủng bố hấp lực.

Mấy chục con thất trọng yêu ma, còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị màu đen màn trời thôn phệ, đưa nhập Thần Vực bên trong.

Huyết Hải khuấy động, đem yêu ma toàn bộ kéo vào trong đó, luyện hóa thành dòng máu.

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười ngày."

"Đánh giết..."

Tu vi ít đến thương cảm, Giang Trường Không hóa quang mà đi, đi tới cửu trọng thống soái yêu ma khu vực.

Hắc Ám thần vực khuếch trương ra, lần này không có người theo tới, hắn cũng triệt để buông ra.

Thân hóa Ám Nhật, lại thôi động Thánh Nguyệt quyền trượng.

Nhật Nguyệt cùng Thiên!

Phàm là bị nạp nhập Thần Vực yêu ma, tất cả đều hóa thành tượng băng, mượn hóa thành tinh thuần huyết khí, dung nhập mặt trời bên trong.

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma thống soái, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

"Đánh giết..."

Khoáng cổ yêu nghiệt tu vi tăng vọt, chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, chính là mấy trăm năm tu vi.

Buông ra thực lực sát lục, này chút cửu trọng thống soái cảnh giới yêu ma, như là sâu kiến, táng diệt tại Thần Vực bên trong.

Một ngày thời gian trôi qua, khoáng cổ yêu nghiệt tu vi cao tới hai vạn năm.

Không do dự, chuyển hóa tu vi, trong đầu hiển hiện tu luyện hình ảnh, ngụy thần tính, tam đại ngụy thần thể, đều tại tăng lên.

Thể nội tu vi tăng vọt, trong nháy mắt xông phá trung kỳ, tiếp lấy nhảy vọt hậu kỳ, đi đến tám tầng đỉnh phong.

Chẳng qua là đến đỉnh phong, tiến triển chậm lại.

Cuối cùng một tia tu vi hao hết, Giang Trường Không thân thể chấn động, trong cơ thể hắc ám lực lượng tràn ngập, miễn cưỡng đi đến đại năng cửu trọng.

Giang Trường Không nhướng mày, lẩm bẩm: "Không có ngụy Thần cấp tu vi, khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, tác dụng càng ngày càng nhỏ."

Đến hắn tình trạng này, khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, chỉ có thể coi là bình thường tu luyện, lĩnh hội thiên địa chí lý, cần một cơ hội.

Vô pháp cảm ngộ đến thiên địa chí lý, đừng nói mấy ngàn năm, coi như là một vạn năm, cũng chỉ có thể dậm chân tại chỗ.

Rất nhiều yêu ma thống soái, nhân tộc đại năng, mãi đến chết già, đều không có thể tiến thêm một bước, liền là cảm ngộ không đến thiên địa chí lý.

"Nên đi tầng thứ tư nhìn một chút."

Giang Trường Không thầm nghĩ, bất quá lại trước khi đi, còn muốn đánh giết một chút yêu ma, thu hoạch tu vi  có thể dùng tới khôi phục tiêu hao chân nguyên.

Dùng một ngày thời gian, góp nhặt hơn bốn nghìn năm khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, Giang Trường Không bước vào môn hộ, tiến vào tầng thứ tư.

Tầng thứ tư, là Thánh Hầu nhất trọng đến tam trọng.

Vừa bước vào tầng thứ tư, một cỗ thao thiên ma uy áp bách tới, một đường to lớn ma chưởng, bao phủ Giang Trường Không.

Hắc Ám thần vực kéo ra, tái hiện Nhật Nguyệt cùng Thiên.

Thánh Hầu nhất trọng yêu ma hóa thành tượng băng, sinh cơ đoạn tuyệt.

"Đánh giết yêu ma Thánh Hầu, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

Ừm

Giang Trường Không nhướng mày, này Thánh Hầu cảnh giới, chẳng qua là khoáng cổ yêu nghiệt tu vi?

"Khoáng cổ yêu nghiệt về sau, chính là ngụy Thần cấp, về sau là Thần cấp tu vi."

Giang Trường Không trầm tư, hắn có chút hiểu rõ.

Yêu Ma vương tử có thể cung cấp ngụy Thần cấp tu vi, là bởi vì Yêu Ma vương tử thân có thánh vương huyết mạch.

Đổi làm thế giới loài người, Yêu Ma vương tử chính là tiên thần hậu duệ, thần chi tử, cho nên mới sẽ là ngụy Thần cấp tu vi.

Mà này chút Thánh Hầu, chẳng qua là bình thường Thánh Hầu, không có tiên thần huyết mạch.

"Nếu như như vậy suy tính, như vậy sau ba tầng, đối ứng lĩnh ngộ vương uy Thánh Hầu, có thể cung cấp ngụy Thần cấp tu vi?"

Giang Trường Không trong mắt lóe lên một tia tinh quang, chẳng qua là, hắn hiện tại không đi được đằng sau ba tầng.

"Trước tiên ở nơi này tăng lên, trùng kích đến Thánh Hầu cảnh giới lại nói, ngụy Thần cấp tu vi  có thể ra ngoài lại nghĩ biện pháp."

Trong lòng có quyết định, Giang Trường Không không nghĩ nhiều nữa, chìm xuống tâm chém giết Thánh Hầu cấp yêu ma.

Hắc Ám thần vực như cùng một con thôn phệ hết thảy cự thú, những nơi đi qua, vô luận là Thánh Hầu nhất trọng, vẫn là nhị trọng, tất cả đều hóa thành chất dinh dưỡng.

Tình cờ có Thánh Hầu tam trọng, tiến vào nhập Thần Vực bên trong, cũng lật không nổi gợn sóng, bị Huyết Hải luyện hóa.

Thời gian trôi qua, Giang Trường Không đắm chìm trong sát lục bên trong, khoáng cổ yêu nghiệt tu vi tăng lên dữ dội, tu vi cũng tại tốc độ cao tăng lên..