Chương 453:: Lại muốn lợi dụng chúng ta đối phó Ngô Vương

Chương 453:: Lại muốn lợi dụng chúng ta đối phó Ngô Vương

Hắc Ám thí luyện tháp bên trong, Giang Trường Không hoàn toàn đắm chìm trong sát lục bên trong, quên đi Ám Vực hải sự tình.

Ám Vực hải, Thánh Nguyệt thành quân đội đi tới, cuối cùng đưa tới thánh vương nhóm chú ý.

Làm thánh vương nhóm hiểu rõ, Ám Nguyệt thánh tử chiếm cứ Hắc Phong thành về sau, cũng không quá mức để ý.

Chẳng qua là chiếm cứ Hắc Phong thành, không ảnh hưởng được phong ấn, nhưng vẫn là muốn làm vài việc, cho vị này Thánh tử thêm chút phiền toái.

Ám Vực hải.

Một tôn Thánh Hầu cấp yêu ma lôi kéo một cỗ đen kịt chiến xa, xuyên qua sương mù, đi vào Hắc Phong thành vùng trời.

"Thánh vương vương lệnh, Ám Nguyệt thánh tử ở đâu?"

Một đạo hạo đại thanh âm vang vọng Hắc Phong thành vùng trời, chiến xa bên trên, Huyền Ám vương tử đứng chắp tay, vẻ mặt hờ hững.

"Nguyên lai là Huyền Ám vương tử điện hạ."

Nguyệt Vô Minh ngự không mà lên, khom mình hành lễ: "Thánh tử điện hạ tại Hắc Ám thí luyện tháp tu luyện, còn chưa trở về."

"Nếu Ám Nguyệt thánh tử không tại, ngươi tiếp vương lệnh cũng giống như vậy."

Huyền Ám vương tử đạm mạc một câu, trong tay xuất hiện một mảnh vải đen, phía trên tràn đầy yêu ma chữ viết: "Thánh Uyên thánh vương có lệnh."

"Nguyệt Vô Minh cung nghênh vương lệnh."

Nguyệt Vô Minh quỳ một gối xuống tại hư không, cung kính nói.

Huyền Ám vương tử vẻ mặt nghiêm nghị, tuyên đọc thánh vương ý chỉ: "Ám Nguyệt thánh tử chính là Thánh giới thiên kiêu, dùng thống soái cảnh giới, nghênh chiến Ám Vương thành Thánh Hầu, giương Thánh Uyên uy danh, chiếm hạ Hắc Phong thành, cô lòng rất an ủi."

"Ám Nguyệt thánh tử đến Ám Nguyệt chiếu cố, Thánh Nguyệt thánh vương truyền thừa, làm vì Thánh giới làm ra cống hiến, đặc lệnh Ám Nguyệt thánh tử, dẫn đầu Thánh Nguyệt đại quân, lao tới Nhân giới chiến trường, trợ giúp tam vương tử."

"Vô Minh thống soái, tiếp lệnh đi."

Huyền Ám vương tử hờ hững nói.

"Thuộc hạ lĩnh mệnh." Nguyệt Vô Minh cung kính đón lấy ý chỉ, nghiêm nghị nói: "Không biết thánh vương có không phân phó, ngày nào xuất phát?"

"Phụ vương tha thứ, có thể chờ Ám Nguyệt thánh tử trở về tái xuất phát."

Huyền Ám vương tử bình tĩnh nói: "Bản điện hạ còn muốn đi Thánh Hải thành, tìm hai vị Thánh Hầu thương nghị, mượn dùng thánh môn sự tình, đi đầu một bước."

"Cung tiễn vương tử điện hạ." Nguyệt Vô Minh khom mình hành lễ.

Thánh Hầu yêu ma lôi kéo chiến xa, đi tới Thánh Hải thành.

Thánh Hải thành hai vị Thánh Hầu, sớm đã nhận được tin tức, sớm trên không trung nghênh đón.

"Gặp qua Huyền Ám vương tử."

Hai vị Thánh Hầu chắp tay thi lễ, cũng không cúi chào.

Huyền Ám vương tử khẽ gật đầu, chiến xa bay lên không: "Đi lên đáp lời."

Hai vị Thánh Hầu liếc nhau, ngự không mà lên, bay lên chiến xa.

Hắc ám lực lượng tuôn ra, ngưng tụ bình chướng, phong tỏa chiến xa, Huyền Ám vương tử lúc này mới lên tiếng: "Ám Nguyệt thánh tử đem viễn chinh Nhân giới, trợ giúp tam vương tử, phụ vương hi vọng hai vị Thánh Hầu tạo thuận lợi."

"Nếu thánh vương mở miệng, tự nhiên tùy ý thông hành." Hai vị Thánh Hầu vội vàng nói.

"Trừ cái đó ra, còn có một chuyện." Huyền Ám vương tử thấp giọng nói: "Hai vị Thánh Hầu nếu là làm được, tiến thêm một bước, cũng không phải là không được."

Hai vị Thánh Hầu vẻ mặt khẽ động, nói: "Thỉnh điện hạ nói thẳng."

"Bản điện hạ, không hy vọng Ám Nguyệt thánh tử trở về." Huyền Ám vương tử hạ giọng, âm lãnh mà nói: "Hai vị có thể có thể làm được?"

"Đây là thánh vương ý tứ, vẫn là điện hạ ý tứ?" Hai vị Thánh Hầu nheo cặp mắt lại, tầm mắt lấp lánh.

Nếu là Thánh Uyên thánh vương, lớn có thể trực tiếp hàng chỉ, thỉnh người ra tay đánh giết.

Huyền Ám vương tử tự mình nhấc lên, rõ ràng là hắn chính mình ý tứ, muốn giết Giang Trường Không.

"Là bản điện hạ ý tứ." Huyền Ám vương tử thản nhiên nói: "Nếu là hai vị Thánh Hầu có thể làm được, bản điện hạ sẽ không để cho hai vị thất vọng."

"Vương tử điện hạ, có thể trả giá cái gì?" Hai vị Thánh Hầu thấp giọng nói: "Đây chính là Ám Nguyệt thánh tử, Thánh Nguyệt thành không có Thánh Hầu, nhưng thánh vương cũng chú ý hắn, nguy hiểm rất lớn."

"Một vị thánh vương tu luyện pháp, bao quát cảm ngộ." Huyền Ám vương tử thấp giọng nói: "Có thể đủ?"

"Cái này. . ." Hai vị Thánh Hầu liếc nhau, nói: "Mặc dù thánh vương công pháp mê người, cảm ngộ cũng mê người, nhưng còn chưa đủ, chúng ta là cầm sinh mệnh đang mạo hiểm."

Huyền Ám vương tử trong mắt lóe lên vẻ tức giận, cũng rất nhanh thu liễm, nói: "Lại thêm hai bình Thánh Hầu cảnh giới tu luyện đan dược, đây là bản điện hạ có thể xuất ra cực hạn, hai vị vẫn là chớ có quá tham lam."

Một vị thánh vương tu luyện pháp, còn có cảm ngộ, này là bao nhiêu Thánh Hầu cầu đều không cầu được, có thể hai vị này Thánh Hầu, thế mà còn cảm thấy chưa đủ.

Thật sự là lòng tham!

Chờ sau này có cơ hội, nhất định chém hai cái này Thánh Hầu.

"Chúng ta đáp ứng." Hai vị Thánh Hầu mặt lộ vẻ nụ cười, nói: "Huyền Ám vương tử sự tình, liền là chúng ta sự tình, về sau cứ mở miệng."

"Bản điện hạ chờ tin tức tốt của các ngươi." Huyền Ám vương tử cười nói.

"Vương tử chờ một lát, đại sự như thế, vương tử điện hạ có phải hay không trước giao một chút tiền đặt cọc?" Hai vị Thánh Hầu nói.

"Các ngươi không tin bản điện hạ?" Huyền Ám vương tử nhướng mày.

"Không phải không tín nhiệm điện hạ, mà là sợ hãi thánh vương a." Hai vị Thánh Hầu khẽ thở dài: "Sau khi chuyện thành công, vương tử điện hạ nếu là không cho, chúng ta còn dám đòi hỏi hay sao?"

Huyền Ám vương tử thản nhiên nói: "Sau ba ngày, sẽ có Thánh tộc, đưa tới phương pháp tu luyện, các ngươi cầm về sau, tận tâm làm việc."

"Vương tử điện hạ yên tâm, tuyệt sẽ không nhường điện hạ thất vọng." Hai vị Thánh Hầu khẽ cười nói.

Huyền Ám vương tử không cần phải nhiều lời nữa, thu lại bình chướng, khống chế chiến xa, phá không mà đi.

"Này Huyền Ám vương tử, lại muốn lợi dụng chúng ta đối phó Ngô Vương, nếu không phải giết hắn, sẽ chọc cho tới phiền toái, tuyệt đối không tha cho hắn." Một vị Thánh Hầu âm thanh lạnh lùng nói.

"Đi trước Hắc Phong thành, đem tin tức này cáo tri vương.".