Chương 454:: Không cần đối sách?

Chương 454:: Không cần đối sách?

Hắc Ám thí luyện tháp, tầng thứ tư không gian.

Hắc Ám thần vực khuếch trương, tận nạp yêu ma, từng con Thánh Hầu nhất nhị trọng yêu ma, hóa thành tinh thuần chất dinh dưỡng, dung nhập Thần Vực bên trong.

Huyết Hải khuấy động, bây giờ yêu ma Huyết Hải, coi như là Thánh Hầu tam trọng tiến vào, cũng sẽ bị thu nạp trong đó, ăn mòn thành dòng máu.

Tu vi chuyển hóa, trong đầu hiển hiện tu luyện hình ảnh.

Ngụy thần tính xen lẫn, dung nhập thân thể mỗi một tế bào, cải tạo thân thể.

Đủ loại đao ý, đủ loại thiên địa cảm ngộ, tại thời khắc này, cũng dung nhập ngụy thần tính bên trong, cùng thân thể hoàn mỹ dung hợp.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, đao ý lưu chuyển, vô tận cảm ngộ xen lẫn, ngưng tụ thành từng mai từng mai huyền diệu chữ cổ.

Những chữ cổ này tại ngụy thần tính tác dụng dưới, mong muốn liên tiếp.

Có thể là, vô luận Giang Trường Không cố gắng như thế nào, cũng không cách nào đem những chữ cổ này kết nối.

Chân nguyên trong cơ thể  đồng dạng hiện ra ngụy thần tính lực lượng.

Ngụy thần tính đã triệt để cùng vào thân thể, chân nguyên bên trong, mỗi một cọng lông tóc, đều tràn ngập ngụy thần tính.

Một hơi về sau, Giang Trường Không mở hai mắt ra, sắc mặt ngưng lại: "Vì sao vô pháp đột phá?"

Hắn hiện tại, đã đến đại năng cửu trọng cực hạn, khoáng cổ yêu nghiệt tu vi chuyển hóa, lại không cách nào đột phá cảnh giới.

Trong đầu, hiện ra Bất Diệt ma thể cùng Thánh Nguyên tạo hóa trải qua.

Dựa theo này hai môn tiên thần cấp công pháp ghi chép, ngưng tụ ra võ đạo chữ cổ, liền có thể bước vào Thánh Hầu cảnh giới.

Có thể hiện tại, chữ cổ đã ngưng tụ, nhưng thủy chung vô pháp vượt qua bình chướng, tiến vào Thánh Hầu cấp.

"Ta hẳn là có thể tuỳ tiện bước vào Thánh Hầu cảnh giới mới đúng, chẳng lẽ, ta là nhân tộc, nhất định phải trở về Nhân giới mới có thể đột phá?"

Giang Trường Không suy tư, ngoại trừ điểm này, hắn thực sự nghĩ không ra cái thứ hai đáp án.

"Thôi, cũng nên hồi trở lại một chuyến Nhân giới  có thể hỏi một chút Nhân tộc cường giả."

Giang Trường Không nghĩ đến lúc trước vị kia nhân tộc lão giả, hắn hẳn là có thể đủ giải đáp nghi ngờ của mình.

"Tại Hắc Ám thí luyện tháp đã một tháng, cũng không biết Ám Vực hải như thế nào."

Một tháng thời gian, hắn góp nhặt khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, đã có trăm vạn năm.

Hắn đã hao phí gần mười vạn năm tu vi, không có đột phá, không muốn tiếp tục lãng phí nữa.

Khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, vẫn là muốn phối hợp ngụy Thần cấp tu vi mới có tác dụng lớn.

Thu về thần vực, Giang Trường Không bước ra môn hộ, rời đi Hắc Ám thí luyện tháp.

Trong một ý niệm, thoát ra Hắc Ám thí luyện tháp, dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Đại năng cửu trọng cực hạn, thực lực so với trước đó, tăng lên mấy lần có thừa.

Lần nữa đối mặt Thánh Hầu nhị trọng, không sử dụng thần chi đao, cũng có thể tuỳ tiện trấn sát.

Xuyên qua sương mù, Giang Trường Không trực tiếp trở lại Hắc Phong thành, Thánh Nguyệt Thánh Điện.

Nguyệt Vô Minh đang ở trong Thánh điện, mặt mày ủ rũ.

"Vô Minh thống soái, chuyện gì khó xử?" Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Thánh tử điện hạ." Nguyệt Vô Minh giật mình, vui vẻ nói: "Thánh tử điện hạ, ngài có thể cuối cùng trở về, việc lớn không tốt a."

"Chuyện gì?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

Nguyệt Vô Minh thở dài một tiếng, nói: "Thánh Uyên thánh vương truyền đến ý chỉ, nhường Thánh tử điện hạ, dẫn đầu đại quân, đi tới Nhân giới trợ giúp tam vương tử."

"Này không tính là gì không tốt sự tình." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Nếu chỉ là như thế, thì cũng thôi đi." Nguyệt Vô Minh trầm giọng nói: "Huyền Ám vương tử âm thầm liên lạc Thánh Hải thành hai vị Thánh Hầu, trả giá cực lớn đại giới, muốn Thánh Hầu ra tay, nhường Thánh tử lưu tại Nhân giới."

Ồ

Giang Trường Không tầm mắt khép mở, cười nhạt nói: "Này Huyền Ám vương tử, cuối cùng nhịn không được muốn trừ hết bản điện hạ rồi?"

Huyền Ám vương tử lợi dụng hắn giết hai vị vương tử, tin tưởng thất vương tử đi hướng, Huyền Ám vương tử đã đoán được mấy phần, chẳng qua là không biết là người nào giết.

Liên tục giết hai vị vương tử, Huyền Ám hiện tại có lẽ không yên lòng, nghĩ muốn giết hắn diệt khẩu.

Nguyệt Vô Minh rầu rĩ nói: "Thánh tử điện hạ, hiện tại chúng ta nên làm cái gì? Thánh Uyên thánh vương để cho chúng ta đi trợ giúp tam vương tử, chúng ta đi sợ cũng là pháo hôi, đây là muốn chèn ép chúng ta."

"Pháo hôi hay không, đi mới biết được." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Muốn cho hắn làm bia đỡ đạn, cái kia cũng phải nhìn xem, tam vương tử có hay không cái này năng lực.

"Thánh tử điện hạ, có không đối sách?" Nguyệt Vô Minh liền vội vàng hỏi.

"Không cần đối sách? Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn thôi." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Đợi đi đến Nhân giới, nhìn một chút tam vương tử thái độ như thế nào."

"Đúng." Nguyệt Vô Minh ứng tiếng, trên mặt vẫn như cũ tràn ngập sầu lo.

"Được rồi, Thánh Uyên thánh vương có không yêu cầu, khi nào xuất phát?" Giang Trường Không hỏi.

"Thánh Uyên thánh vương hạ lệnh, điện hạ vừa về đến, lập tức xuất phát." Nguyệt Vô Minh trầm giọng nói: "Thánh Nguyệt cùng Ám Nguyệt quân đoàn, đã bị thánh vương điều đến Thánh Hải thành, thuộc hạ không có năng lực, chỉ có thể nghe lệnh."

"Thật đúng là cuống cuồng."

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, nói: "Vậy liền lên đường đi, đừng chọc giận vị này thánh vương."

Hiện tại chính mình còn không có cùng Thánh Uyên thánh vương khiêu chiến thực lực, chỉ có thể biểu hiện nghe lời một chút.

Bất quá, trước lúc rời đi, mình còn có sự tình muốn làm, đó chính là nhìn một chút thánh vương lưu lại phong ấn.

Mang lên Nguyệt Vô Minh, rời đi Hắc Phong thành, đi tới Thánh Hải thành.

Thánh Hải thành hai vị Thánh Hầu, sớm đã chờ đợi lâu nay, hắn còn chưa tới đạt, đã cảm ứng được.

Bọn hắn đem linh hồn lạc ấn tại Thần Vực bên trong, chỉ cần Giang Trường Không không tận lực ẩn giấu, không phải khoảng cách quá xa, bọn hắn có thể cảm ứng được Thần Vực.

"Thánh Nhất, Thánh Nhị, gặp qua Ám Nguyệt thánh tử." Hai vị Thánh Hầu chắp tay thi lễ.

"Ừm, mang bản điện hạ đi phong ấn nhìn qua.".