Chương 455:: Đi tới Nhân giới chiến trường!

Chương 455:: Đi tới Nhân giới chiến trường!

Thánh Hải thành là bờ biển thành trì, khoảng cách biển cả gần nhất, sóng lớn thanh âm, trong thành đều có thể nghe thấy.

Thánh Hải thành dưới mặt đất, là một cái không gian thật lớn, vô số ma trận hoa văn xen lẫn, phong tỏa dưới mặt đất không gian.

Hắc ám lực lượng cuồn cuộn, nồng đậm thành sương mù, đem phía dưới hoàn toàn phong tỏa.

"Thánh tử điện hạ, đây cũng là thánh vương nhóm bày ra phong ấn, Thánh Hải thành nhiệm vụ, kỳ thật liền là trấn thủ này phong ấn." Thánh Nhất cung kính nói.

Giang Trường Không đang muốn xuống dò xét, bị Thánh Nhị ngăn lại: "Thánh tử điện hạ chớ xúc động, này phong ấn lực lượng cực cường, sẽ phân giải tự tiện xông vào phong ấn Thánh tộc."

"Các ngươi đã từng thử qua?" Giang Trường Không hỏi.

"Trước kia có Thánh Hầu thử qua."

Thánh Nhất trầm giọng nói: "Lúc trước vị kia Thánh Hầu không vừa lòng thánh vương nhóm áp chế, cũng tò mò thánh vương nhóm phong ấn đồ vật, liền muốn mở ra phong ấn, chỉ là vừa tiến vào phong ấn, liền bị ma trận phân giải, thành phong ấn thuốc bổ."

"Nếu là động này phong ấn, thánh vương nhóm sẽ có hay không có cảm ứng?" Giang Trường Không hỏi.

"Chẳng qua là thăm dò một phiên sẽ không, nếu là phong ấn phá vỡ, sẽ cảm ứng được." Thánh Nhất nói: "Thánh vương nhóm cũng không có khả năng thời khắc đem tinh lực, để ở chỗ này."

"Này phong ấn chưa bao giờ xuất hiện qua biến cố, thánh vương nhóm chẳng qua là âm thầm để cho chúng ta trông coi, dùng Thánh tộc bổ sung phong ấn lực lượng." Thánh Nhị nói tiếp.

"Bản thánh tử thử một chút."

Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, một đạo chân nguyên hạ xuống, ngụy thần tính dung nhập trong đó.

Ông

Ma trận hoa văn hiển hiện ra, vương uy tràn ngập, chân nguyên mới vừa gia nhập trong hắc vụ, liền bị phân giải, thu nạp, thành khói đen một bộ phận.

"Quả nhiên quỷ dị." Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, này ma trận hoa văn, cũng hiện ra vương uy.

Rất nhiều thánh vương hợp lại, bố trí xuống Vương cấp đại trận, phong tỏa đồ vật, đến tột cùng lại là cái gì?

"Thánh tử điện hạ, vẫn là rời đi đi." Nguyệt Vô Minh thấp giọng nói: "Nơi này phong ấn quỷ dị khó lường  chờ về sau có thực lực, lại đến thử một lần."

"Cũng tốt, đi tới Nhân giới."

Giang Trường Không gật gật đầu, cùng bọn hắn cùng nhau rời đi dưới mặt đất không gian.

Chờ thực lực mình đầy đủ về sau, nhất định phải mở ra này phong ấn, nhìn một chút thánh vương nhóm kiêng kỵ là cái gì.

Rời đi dưới mặt đất không gian, theo hai vị Thánh Hầu, đi vào Thánh Hải thành thành đông quân doanh, yêu ma chi môn, chính là xây dựng ở nơi này.

Một mảnh đen kịt, vô biên vô tận yêu ma, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Mặt đất đã không đủ yêu ma dừng chân, không ít yêu ma đều lơ lửng giữa không trung.

"Tham kiến Thánh tử điện hạ." Ám Nguyệt cùng Thánh Nguyệt hai đại quân đoàn, đồng thời cúi chào xuống tới.

"Tham kiến Thánh Hầu đại nhân."

Còn lại đại quân, thì là cung kính cúi chào Thánh Hầu.

To lớn yêu ma cửa đá, có tới cao trăm trượng, vô số ma trận hoa văn điêu khắc trên đó, tản ra cuồn cuộn lực lượng.

"Thánh tử điện hạ, đây cũng là thông hướng Nhân giới môn hộ."

Hai vị Thánh Hầu nói: "Môn hộ kết nối chiến trường, Thánh tử điện hạ xuyên qua môn hộ, đem thẳng tới Thánh tộc cứ điểm."

Rống

Một tiếng gào thét vang vọng, hai đầu hình dạng như sư tử, toàn thân tràn đầy lân phiến yêu ma, lôi kéo một cỗ đen kịt chiến xa, phá không tới.

"Đây là ta vì Thánh tử điện hạ chuẩn bị chiến xa." Thánh chắp tay nói: "Bản hầu ở đây, chúc Thánh tử điện hạ tại chiến trường đại sát tứ phương, giương Thánh tộc oai."

"Hai vị chờ bản thánh tử tin tức tốt." Giang Trường Không ngự không mà lên, đứng ở chiến xa bên trên: "Thánh tộc Nhị Lang, theo bản thánh tử đi tới Nhân giới, trợ giúp tam vương tử."

"Chúng ta thề sống chết đi theo!"

Các yêu ma lớn tiếng gào thét, tiếng chấn Thương Khung, ma khí thao thiên.

Giang Trường Không khóe miệng hiển hiện vẻ tươi cười, trận chiến này, các ngươi không chết hết, bản điện hạ đều không có ý tứ trở về!

Rống

Hai con yêu ma gào thét, lôi kéo chiến xa, xông vào yêu ma cửa đá.

Ông

Bóng tối bao trùm, thấy hoa mắt, một tòa ngọn núi xuất hiện trong tầm mắt, thực vật tươi tốt, hắc ám lực lượng nồng đậm.

"Tam vương tử tọa hạ, thống soái Trương Hiên Khánh, cung nghênh Ám Nguyệt thánh tử buông xuống."

Một tôn trung niên yêu ma, đứng ở hư không, chắp tay khom người.

Sau lưng hắn, là mấy trăm vị yêu ma, bộ phận là Thống soái cảnh giới, đại bộ phận là Thiên Mệnh cảnh giới.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, nói: "Làm phiền Trương thống soái, Ám Nguyệt cùng Thánh Nguyệt quân đoàn sau đó liền đến, còn mời Trương thống soái thu xếp tốt bọn hắn."

"Thánh tử điện hạ yên tâm, tam vương tử điện hạ, đã trong điện chuẩn bị tốt tiệc rượu, vì Thánh tử bày tiệc mời khách." Trương Hiên Khánh chắp tay nói: "Thỉnh Thánh tử điện hạ dời bước."

"Dẫn đường."

Giang Trường Không ngự không mà lên, rời đi chiến xa, theo Trương Hiên Khánh cùng nhau rời đi, còn lại yêu ma thì tại nơi này, nghênh đón hai đại quân đoàn.

Theo Trương Hiên Khánh ngự không mà đi, đi vào tòa thứ nhất mỏm núi đỉnh núi, một gian ma điện, xuất hiện trong tầm mắt.

"Thánh tử điện hạ, tam vương tử liền trong điện."

Trương Hiên Khánh mang theo Giang Trường Không, tiến vào ma điện bên trong, cúi người hành lễ: "Thuộc hạ tham kiến tam vương tử điện hạ, Ám Nguyệt thánh tử đã tới."

Giang Trường Không chắp tay: "Gặp qua tam vương tử."

Trong điện trên chỗ ngồi, một tên thanh niên yêu ma ngồi cao, tóc ngắn áo choàng, khuôn mặt cương nghị, Thánh Hầu nhị trọng!

Nhìn thấy hắn, thanh niên yêu ma liền vội vàng đứng lên, cười nói: "Ám Nguyệt thánh tử có thể là nhường bản điện hạ đợi thật lâu, mau mau nhập tọa, nếm thử này nhân giới thức ăn như thế nào?"

Giang Trường Không liếc qua, trong điện trưng bày bàn rượu, có tám chỗ ngồi.

Trên bàn đặt lấy thịt rượu, hương khí thoải mái, nhưng phía trên thức ăn, lại là nhường trong lòng của hắn phát lạnh.

Nhân thủ!.