Chương 456:: Ta đi giết chính ta?

Chương 456:: Ta đi giết chính ta?

Tam vương tử nhập tọa, chào hỏi Giang Trường Không nhập tọa.

Trương Hiên Khánh ngồi tại tam vương tử bên phải, cười nói: "Nghe nói Thánh tử muốn tới, tam vương tử cố ý đi trên chiến trường, đi săn một vị nhân tộc đại năng."

"Thánh tử điện hạ khả năng không biết, nhân tộc lớn có thể đại biểu cái gì, tại nhân tộc, đại năng thì tương đương với chúng ta thống soái thực lực."

"Nhận được tam vương tử hậu ái, chẳng qua là bản thánh tử, chưa bao giờ dùng ăn qua nhân tộc, hơn nữa nhìn bàn tay này, cùng chúng ta giống nhau y hệt." Giang Trường Không vẻ mặt hơi khó coi chân chính.

"Ha ha."

Tam vương tử cười to nói: "Thánh tử phản ứng, cùng bản điện hạ lúc trước không có sai biệt."

"Lúc trước bản điện hạ, cũng là như Thánh tử, không muốn dùng ăn, có thể từ khi hưởng qua về sau, mới biết được nhân tộc đơn giản liền là trời sinh mỹ vị."

Giang Trường Không trong dạ dày quay cuồng một hồi, có chút buồn nôn, muốn ói.

"Thánh tử điện hạ, không ngại nếm thử xem." Trương Hiên Khánh kẹp một miếng thịt, một mặt hưởng thụ bắt đầu ăn.

Ọe

Giang Trường Không che miệng, đem đầu ngoặt sang một bên.

Tam vương tử áy náy nói: "Là bản điện hạ cân nhắc không chu toàn, Thánh tử cũng chưa gặp qua nhân loại, chưa bao giờ sử dụng qua, lần thứ nhất gặp, khó tránh khỏi chịu không được."

"Người tới, đem này chút thức ăn triệt hạ đi, đổi một chút linh quả linh dược tới." Tam vương tử phân phó nói.

Trương Hiên Khánh cũng để đũa xuống, có chút tiếc rẻ nhìn xem rút đi thức ăn.

Đây chính là nhân tộc đại năng, nếu là ăn, cũng là đại bổ.

Giang Trường Không đè xuống trong lòng khó chịu, nói: "Vương tử điện hạ, vẫn là nói chuyện chiến trường sự tình đi."

"Cũng tốt, Thánh tộc cùng nhân tộc chiến tranh, giằng co quá lâu, trước đó ta đệ Huyền Diệt, chết trận sa trường, nhường phụ vương mười phần chấn nộ, "

Tam vương tử trầm giọng nói: "Cho nên, phụ vương hạ lệnh, nhất định phải chém giết nhân tộc Thần Thoại Chi Chủ, Giang Trường Không."

"Vậy cái này cùng chiến tranh có gì liên quan?" Giang Trường Không cau mày nói: "Chúng ta trực tiếp đi tìm cái kia cái gọi là Thần Thoại Chi Chủ, không được sao?"

"Nếu như có thể tuỳ tiện tìm tới, thì cũng thôi đi." Trương Hiên Khánh thở dài: "Cái kia Giang Trường Không đã thật lâu không có xuất hiện, nghe nói là trở về Nhân giới, không tại chiến trường."

"Thánh vương để cho ta đến đây, chính là nhằm vào này Giang Trường Không?" Giang Trường Không hỏi.

"Không sai, nghe nói Thánh tử có thống soái cảnh giới, một trận chiến Thánh Hầu thực lực, trấn áp Giang Trường Không dễ dàng."

Tam vương tử khen tặng một tiếng, nói.

"Có thể hiện tại, Giang Trường Không đã rời đi, chẳng lẽ, tam vương tử có biện pháp, đưa bản thánh tử đi Nhân giới?" Giang Trường Không nói.

Đi tới Nhân giới biện pháp tự nhiên có, nhưng nghĩ vô thanh vô tức đi tới, sợ là rất khó giấu diếm qua Nhân tộc cường giả.

Nếu như có thể tuỳ tiện đi qua, tam vương tử đoán chừng đã sớm đi Giang Thành tìm hắn để gây sự.

"Chiến trường thông hướng Nhân giới lối vào, có nhân tộc trận pháp, chúng ta Thánh tộc rất khó vô thanh vô tức tiến vào."

Tam vương tử thản nhiên nói: "Nhưng bổn vương tử có khả năng sáng tạo một cái cơ hội  có thể vì Thánh tử điện hạ, tranh thủ một chút thời gian."

"Cơ hội gì?" Giang Trường Không hỏi.

"Tiên thần bí cảnh."

Tam vương tử cười nhạt nói: "Bổn vương tử nắm trong tay một cái bí cảnh  có thể thông qua này bí cảnh  liên tiếp Nhân giới, Nhân tộc cường giả sẽ tiến vào bí cảnh bên trong."

"Giang Trường Không cũng tới?"

"Nếu như hắn nhận được tin tức, sẽ tới, nhưng cũng không thể cam đoan, khẳng định sẽ đến.

Nhưng bổn vương tử sớm đã thăm dò, cái kia Giang Trường Không là trở về Giang Thành, tị thế ẩn cư."

"Tị thế ẩn cư?" Giang Trường Không một mặt kinh ngạc: "Cái kia Thần Thoại Chi Chủ, chẳng lẽ là lão quái vật, đã bắt đầu ẩn cư rồi?"

"Dĩ nhiên không phải, giết ta đệ, hắn không còn dám tới chiến trường, không co đầu rút cổ Nhân giới, còn có thể làm cái gì?"

Tam vương tử cười lạnh nói.

Giang Trường Không đáy lòng cười lạnh, ta còn có thể làm cái gì?

Ta còn có thể tiến vào các ngươi thế giới yêu ma, đồ các ngươi thành trì!

Mặt ngoài, Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Có chút khó giải quyết, chiến trường kia sự tình, liền mặc kệ?"

"Dĩ nhiên không phải, chúng ta cũng muốn trên chiến trường, cho nhân tộc áp lực." Tam vương tử âm thanh lạnh lùng nói: "Bổn vương tử tới lâu như vậy, chiến sự giằng co, bổn vương tử kiên nhẫn hao hết."

Giang Trường Không hiểu rõ, vị này tam vương tử, mong muốn lập xuống một chút công tích.

Tới lâu như vậy, cái gì đều cống hiến đều không có, hắn vị này tam vương tử thật mất mặt, truyền trở về, sợ là chỉ có một cái không có năng lực đánh giá.

"Cái kia bản thánh tử liền suất lĩnh đại quân, trước cùng nhân tộc giao chiến, cải biến chiến cuộc." Giang Trường Không nói.

"Thánh tử điện hạ, Nhân tộc cường giả thời khắc nhìn chăm chú lấy chiến trường, này chiến cuộc vô pháp dùng sức một mình cải biến."

Trương Hiên Khánh thở dài: "Tam vương tử đã từng ra tay qua, lại bị Nhân tộc cường giả vây công, chỉ có thể lui về tới."

"Bản thánh tử chiến lực, nhân tộc có thể không rõ ràng."

Giang Trường Không tự tin nói: "Bản thánh tử có thể suất lĩnh đại quân, sung làm một đầu kì binh, đánh hắn một cái xuất kỳ bất ý."

Tam vương tử tầm mắt lấp lánh, có chút tâm động: "Thánh tử suy nghĩ, rất hợp bản điện hạ tâm ý."

"Vậy liền quyết định như vậy." Giang Trường Không nói.

"Thánh tử điện hạ cũng không cùng nhân tộc giao thủ qua, không hiểu rõ nhân tộc thủ đoạn, không bằng nhường Trương thống soái dẫn đầu đại quân, Thánh tử ở bên tọa trấn, quan sát, tăng trưởng kinh nghiệm." Tam vương tử nói.

"Đúng đúng." Trương Hiên Khánh vội vàng nói tiếp: "Nhân tộc hèn hạ vô sỉ, âm hiểm xảo trá, Thánh tử chưa từng cùng bọn hắn giao thủ, không hiểu rõ bọn hắn ti tiện."

Giang Trường Không nhíu mày, đây là muốn lấy đi hắn đại quân?.