Chương 457:: Hiện tại trước nuông chiều hắn

Chương 457:: Hiện tại trước nuông chiều hắn

Tam vương tử cùng Trương Hiên Khánh ánh mắt nhìn Giang Trường Không  chờ đợi câu trả lời của hắn.

Bọn hắn chính là muốn lấy đi Giang Trường Không đại quân, đem vị này Thánh tử trực tiếp đoạt quyền lực.

Ám Nguyệt thánh tử tại về mặt thân phận, không thể so vương tử kém.

Tam vương tử cũng không phải khiến cho hắn đến phân hưởng chính mình quyền lực, hắn muốn là giúp đỡ, một cái cường lực tay chân, mà không phải một cái đồng minh.

Chỉ có toàn bộ nắm trong lòng bàn tay, hắn có thể chúa tể đại quân, về sau có chiến tích, cũng tất cả đều là của hắn.

Giang Trường Không vẻ mặt không thay đổi, cười nhạt nói: "Vương tử nói có lý, bản thánh tử mới tới chiến trường, dốt đặc cán mai, cái kia vậy làm phiền Trương thống soái."

Trương Hiên Khánh nhẹ nhàng thở ra, vị này Thánh tử, hết sức thức thời.

Tam vương tử cười ha ha nói: "Có thể được Thánh tử tương trợ, bản điện hạ lần này nhất định có thể đánh nhân tộc chạy trối chết."

"Bản thánh tử định toàn lực tương trợ." Giang Trường Không chắp tay nói.

Tam vương tử nhìn hắn càng ngày càng thuận mắt, vị này Ám Nguyệt thánh tử, so chính mình tưởng tượng bên trong muốn dễ đối phó.

Tuỳ tiện cầm quân đội của hắn, trở thành một cái người cô đơn, còn muốn toàn lực trợ giúp chính mình.

Quả thực là đệ nhất tốt Thánh tộc, vì cái gì trước kia không có sớm một chút gặp được?

Giang Trường Không trên mặt nụ cười, ngươi mong muốn quân đội, ta liền cho ngươi quân đội, đến lúc đó nhìn ngươi kết cuộc như thế nào.

Hắn mang theo quân đoàn tới, liền không nghĩ tới, mang theo bọn hắn trở về.

Hắn còn đang suy nghĩ, quân đoàn hủy diệt, như thế nào vung nồi, nếu tam vương tử không kịp chờ đợi mong muốn quân đoàn, vậy liền cho hắn.

"Bổn vương tử cùng Thánh tử thật sự là gặp nhau hận muộn a." Tam vương tử vẻ mặt động dung, nắm thật chặt Giang Trường Không tay, hận không thể tại chỗ thành anh em kết bái.

"Tam vương tử, bản thánh tử mới từ Hắc Ám thí luyện tháp ra tới, liền trực tiếp tới nơi này, có chút mệt mỏi." Giang Trường Không nói.

"Là bản điện hạ sơ sót, Thánh tử trực tiếp tại bản điện hạ tẩm cung nghỉ ngơi là được." Tam vương tử nói.

"Không cần, tam vương tử tẩm cung, cũng không phải bình thường người có thể ở lại." Giang Trường Không cười cười, nói: "Cho bản thánh tử an bài chỗ ở đi."

Tam vương tử phân phó nói: "Trương thống soái, mang Thánh tử hạ đi nghỉ ngơi, cần phải nhường Thánh tử hài lòng."

Vâng

Trương thống soái cung kính thi lễ, đứng lên nói: "Thánh tử điện hạ, xin mời đi theo ta."

Giang Trường Không cáo biệt tam vương tử, cùng Trương Hiên Khánh rời đi ma điện.

Trụ sở của hắn, được an bài tại một ngọn núi khác, khoảng cách Thánh tử cung điện có chút xa, bốn phía thanh tĩnh, trong điện có ba vị tôi tớ.

"Thánh tử điểm xuống, ngài liền ở nơi này ở giữa cung điện, nếu có điều cần, cứ việc phân phó."

Trương Hiên Khánh cung kính nói: "Nếu là cần nữ Thánh tộc, thuộc hạ an bài tối nay đưa tới."

Giang Trường Không nhướng mày, nói: "Không cần, bản thánh tử ưa thích thanh tĩnh, mặt khác, nhường Nguyệt Vô Minh cùng Khúc Mạc thống soái đi theo bản thánh tử bên người."

"Bản soái hiểu rõ." Trương Hiên Khánh khách khí thi lễ, đứng dậy rời đi.

Nguyệt Vô Minh cùng Khúc Mạc, là Giang Trường Không tâm phúc, đại quân đều cầm, hai cái này thống soái, bọn hắn cũng muốn đổi đi, Giang Trường Không mang đi, vừa vặn bớt đi phiền toái.

Rất nhanh, Nguyệt Vô Minh cùng Khúc Mạc đến, vẻ mặt hết sức khó coi.

"Thánh tử điện hạ."

Nguyệt Vô Minh vừa vừa mở miệng, liền bị Giang Trường Không đưa tay ngăn cản: "Tam vương tử tự có an bài, chiến trường sự tình, giao cho bọn hắn liền có thể."

"Có thể là, đó là chúng ta góp nhặt tâm huyết." Khúc Mạc nhịn không được nói.

Thánh Nguyệt cùng Ám Nguyệt quân đoàn, có thể là bọn hắn đại quân, cứ như vậy chắp tay nhường ra đi?

"Bồi bản thánh tử đi một chút đi, nhìn một chút chiến trường này, là dáng dấp ra sao." Giang Trường Không nói.

Nguyệt Vô Minh cùng Khúc Mạc liếc nhau, một mặt bất đắc dĩ, lại cũng chỉ có thể nhận.

Thánh tử đều nói như vậy, còn có thể làm sao?

Vừa muốn rời khỏi ma điện, trước cửa điện yêu ma tôi tớ cung kính nói: "Thánh tử điện hạ nhưng là muốn ra ngoài?"

"Làm sao? Thánh tử điện hạ ra ngoài đều không cho phép?" Nguyệt Vô Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Dĩ nhiên không phải." Yêu ma tôi tớ vội vàng giải thích nói: "Chiến trường hỗn loạn, Thánh tử vừa tới, chưa quen thuộc, thuộc hạ là lo lắng Thánh tử điện hạ an nguy."

"Nguyên lai là dạng này." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Vậy ngươi tìm Thánh tộc, mang bản điện hạ đi chung quanh một chút."

"Đúng." Yêu ma tôi tớ cung kính ứng tiếng, xuống liên hệ.

Nguyệt Vô Minh vẻ mặt âm trầm: "Thánh tử điện hạ, tam vương tử không khỏi cũng quá khi dễ chúng ta, đây là giám thị chúng ta?"

"Vậy chúng ta liền nhường tam vương tử yên tâm." Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

"Thánh tử điện hạ, dùng thực lực của ngài, chưa hẳn yếu tại tam vương tử." Khúc Mạc trầm giọng nói.

Ám Nguyệt thánh tử tại thống soái bát trọng, liền có thể một trận chiến Thánh Hải thành hai vị nhị trọng Thánh Hầu, hiện tại có thể là cửu trọng cực hạn.

Thực lực này, chưa hẳn yếu tại Thánh Hầu nhị trọng tam vương tử.

"Hắn so bản thánh tử càng hiểu chiến tranh, Thánh tử cũng cam đoan, sẽ mang đến thắng lợi." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Các ngươi cũng đừng quên, Huyền Ám vương tử."

"Điện hạ có ý tứ là, lôi kéo tam vương tử, đối phó Huyền Ám vương tử?" Nguyệt Vô Minh thấp giọng nói.

"Xem như thế đi." Giang Trường Không nói.

Ta chỉ là muốn nhường tam vương tử cõng nồi  chờ tam vương tử không được thời điểm, chính mình trở ra tiếp quản đại quân, lập xuống công tích.

Sau đó, lại nghĩ biện pháp, làm vị này tam vương tử.

Thánh Hầu nhị trọng vương tử, hai mươi năm ngụy Thần cấp tu vi, trốn không thoát.

Chính mình có thể hay không bước vào Thánh Hầu cảnh giới, tiến thêm một bước, đã có thể hi vọng vị này tam vương tử, hiện tại trước nuông chiều hắn.

Hai người không cần phải nhiều lời nữa, Thánh tử có dự định, bọn hắn cũng không nữa đau lòng đại quân..