Chương 458:: Đã lâu không gặp, Viêm tướng quân

Chương 458:: Đã lâu không gặp, Viêm tướng quân

"Gặp qua Thánh tử điện hạ."

Trương Hiên Khánh ngự không tới, chắp tay nói: "Thánh tử điện hạ không phải mệt rồi hả? Làm sao đột nhiên muốn đi đi rồi?"

"Bản thánh tử muốn nhìn xem nhân loại, xem xong trở lại nghỉ ngơi, thuận tiện suy nghĩ, như thế nào đối phó nhân loại." Giang Trường Không nói.

"Thánh tử điện hạ tâm hệ chiến tranh, bản soái bội phục." Trương Hiên Khánh động dung nói: "Bản soái vừa vặn không có chuyện gì, liền dẫn điện hạ đi một chút."

"Làm phiền Trương thống soái." Giang Trường Không cười nhạt nói.

"Vui vì Thánh tử điện hạ cống hiến sức lực."

Trương Hiên Khánh chắp tay, ngự không mà lên, mang theo bọn hắn bay về phía chiến trường.

Yêu ma khí cuồn cuộn, cùng hắn trước khi rời đi, không có thay đổi gì.

Yêu ma đại quân cùng đại quân loài người thời khắc tại giao chiến, hai bên người này cũng không thể làm gì được người kia.

Giang Trường Không trong lòng suy tư, yêu ma tổng thể thực lực, mạnh hơn so với nhân tộc, nhưng bởi vì phong ấn ngăn cách, thánh vương không dám tùy tiện tới, chỉ có thể giằng co.

Xuyên qua tại yêu ma khí bên trong, phía trước xuất hiện to lớn Ma Ảnh cùng một đầu Chu Tước, trên không trung chém giết.

"Thánh tử điện hạ, phía trước là Chu Tước quân đoàn, trong đó Đại tướng Viêm Chúc Hỏa, chính là Cửu Kiếp cảnh giới." Trương Hiên Khánh nói, cũng không hắn nhân loại tiến cử cảnh giới phân chia.

Giang Trường Không nhíu mày nói: "Nhân tộc đại năng phía trên, lại là cái gì cảnh giới?"

"Vạn cổ cự đầu, thọ nguyên vạn năm, tương đương với chúng ta Thánh Hầu cảnh giới." Trương Hiên Khánh nói.

"Vạn cổ cự đầu?" Giang Trường Không cười nhạt một tiếng: "Bản điện hạ cũng là muốn gặp gỡ này cái gọi là vạn cổ cự đầu."

"Hiện tại nhân tộc còn không biết điện hạ đến, điện hạ không bại lộ thân phận tốt nhất." Trương Hiên Khánh cung kính nói.

Giang Trường Không khoát tay nói: "Đây là tự nhiên, bản thánh tử chỉ là muốn gặp gỡ mà thôi, sẽ không tùy tiện ra tay."

"Điện hạ, liền đến nơi đây đi, tiếp tục tiến lên, liền sẽ được Nhân tộc cường giả phát hiện." Trương Hiên Khánh ngừng lại, không tiến thêm nữa.

Giang Trường Không đánh giá nơi xa trên không phi thuyền, thản nhiên nói: "Vậy liền đến nơi đây đi."

"Cái kia là nhân tộc chiến hạm, bày ra cực cường trận pháp, tương đương với một kiện đại sát khí, một khi bùng nổ, Đại tướng khó mà ngăn cản."

"Đó là con chim, là Chu Tước, trận pháp..."

Trương Hiên Khánh vì hắn từng cái giảng giải, Giang Trường Không lẳng lặng nghe, không có biểu hiện ra thiếu kiên nhẫn.

Nguyệt Vô Minh cùng Khúc Mạc nghe rất chân thành, Giang Trường Không suy nghĩ viễn vong, tiến tai trái, ra tai phải.

Một mực đi qua hai canh giờ, Trương Hiên Khánh nói miệng đắng lưỡi khô, Giang Trường Không mới nói: "Trở về đi."

Vâng

Trương Hiên Khánh nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng phải đi về, hắn sớm liền muốn đi.

Hóa quang mà đi, rời đi chiến trường, chỉ là bọn hắn không có cảm ứng được chính là, một đạo đao khí, dung nhập hư không, chui vào phi thuyền bên trong.

Trong phi thuyền, Viêm Chúc Hỏa đang tại xử lý văn bản tài liệu, đột nhiên, một đạo quen thuộc đao khí xuất hiện trong phòng làm việc.

"Ừm? Thần Thoại Chi Chủ?"

Viêm Chúc Hỏa khẽ giật mình, nhìn xem trôi nổi ở trước mặt mình đao khí.

"Đã lâu không gặp, Viêm tướng quân." Giang Trường Không thanh âm vang lên, mang theo vẻ vui sướng.

"Thần Thoại Chi Chủ, thật là ngươi!" Viêm Chúc Hỏa kinh hỉ nói: "Lâu như vậy không nghe thấy ngươi tin tức, liên bang từng phái người đi tìm ngươi, lại không có tìm được, ngươi đi thì sao?"

"Ta sớm đã rời đi Giang Thành, đi nơi nào cũng không trọng yếu."

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Này tới là muốn cáo tri tướng quân, yêu ma một phương, Ám Nguyệt thánh tử đến, dẫn đầu một nhánh đại quân, lại ở về sau trên chiến trường sung làm kì binh, tướng quân cần thiết phải chú ý, Ám Nguyệt thánh tử chiến lực cực cường, có thể Chiến Vạn Cổ cự đầu."

"Ám Nguyệt thánh tử?" Viêm Chúc Hỏa hơi ngẩn ra, nói: "Làm sao ngươi biết?"

"Cụ thể như thế nào biết được, ngày sau liền biết, hiện tại ta có một chuyện muốn nhờ." Giang Trường Không hỏi.

"Chuyện gì?" Viêm Chúc Hỏa nói.

"Trên việc tu luyện sự tình." Giang Trường Không nói: "Ta hiện tại đã đi đến đại năng cực hạn, sắp bước vào vạn cổ cự đầu, rõ ràng đã lĩnh ngộ, lại không cách nào đột phá."

"Đại năng cực hạn?" Viêm Chúc Hỏa con ngươi phóng to, lên tiếng kinh hô.

Lúc này mới bao lâu không có gặp, Giang Trường Không đã đến đại năng cực hạn?

Mà lại, đã lĩnh ngộ được vạn cổ cự đầu cảnh giới, chẳng qua là không biết vì cái gì, vô pháp đột phá?

Này nếu để cho ngươi đột phá, chẳng phải là muốn lên trời?

Vạn cổ cự đầu, gần với tiên thần cảnh giới, y theo Giang Trường Không tốc độ tăng lên, chẳng phải là chẳng mấy chốc sẽ chứng đạo thành tiên?

"Còn mời tướng quân, giúp ta hỏi một chút nhân tộc tiền bối." Giang Trường Không nói, dừng một chút, lại nói: "Yêu ma tam vương tử trong tay có một cái tiên thần bí cảnh, bọn hắn sẽ dùng cái này bí cảnh  liên tiếp..."

"Ám Nguyệt thánh tử, muốn nhờ bí cảnh, đi tới Nhân giới giết ngươi?"

Viêm Chúc Hỏa vẻ mặt quái dị: "Ngươi đều nhận được tin tức, vậy ngươi định làm như thế nào?"

Thần lời đã khủng bố như vậy sao?

Yêu ma sự tình, đều sờ rõ ràng, liên bang đều không khủng bố như vậy.

"Ta tạm thời không nên xuất hiện, đến lúc đó liên bang ra tay, phái một vị vạn cổ cự đầu, ngăn cản một phiên." Giang Trường Không nói.

Viêm Chúc Hỏa nhịn không được nói: "Ngươi bây giờ đến cùng ở nơi nào? Nhân giới, vẫn là chiến trường? Không nên xuất hiện, có thể là gặp phiền toái?"

"Không tính là phiền toái, tốt, liền những thứ này, Viêm tướng quân chớ có đem Ám Nguyệt thánh tử tin tức truyền ra, nếu là có thể, ta sẽ kịp thời thông tri, nhưng tướng quân cũng phải làm tốt chuẩn bị, ta chưa hẳn có thể ngay đầu tiên thông tri tướng quân."

Giang Trường Không nói xong, đao khí tiêu tán, lập xuống suy nghĩ xuất thần Viêm Chúc Hỏa.

"Này Thần Thoại Chi Chủ, càng ngày càng thần bí." Viêm Chúc Hỏa than nhẹ một tiếng, nói nhỏ..