Chương 459:: Có phải hay không trực tiếp đem hai đại quân đoàn tống táng?

Chương 459:: Có phải hay không trực tiếp đem hai đại quân đoàn tống táng?

Viêm Chúc Hỏa đem tin tức báo cáo cho liên bang, thuận tiện đưa hắn vấn đề, cũng phản hồi đi lên.

Đại năng cực hạn, đã lĩnh ngộ, lại không cách nào đột phá.

"Không nghĩ tới, Thần Thoại Chi Chủ cũng có gặp được bình cảnh thời điểm."

Viêm Chúc Hỏa khẽ cười nói.

Thần Thoại Chi Chủ tốc độ tăng lên, một mực là để cho người ta khiếp sợ, giống như không có bình cảnh, không nghĩ tới cũng sẽ thẻ chủ.

"Mặc dù không biết hắn ở đâu ra tin tức, nhưng ta cũng phải làm tốt chuẩn bị."

Mặc kệ tin tức này thật giả, sớm làm chuẩn bị, lo trước khỏi hoạ.

Một bên khác.

Giang Trường Không trở lại ma điện bên trong, liền tuyên bố nghỉ ngơi  chờ đại quân xuất động lúc, lại đến gọi hắn.

Nguyệt Vô Minh hai người cũng trong điện nghỉ ngơi, trong cung điện gian phòng không ít.

Trương Hiên Khánh trở lại tam vương tử bên cạnh, đem cùng Giang Trường Không đồng hành, không có chút nào giấu diếm, toàn bộ nói ra: "Thánh tử không có bất kỳ cái gì dị dạng, chẳng qua là nghe giới thiệu, không có hành sự lỗ mãng."

"Ám Nguyệt thánh tử thật sự là quá thân thiện, bản điện hạ nội tâm đều nhanh có một tia áy náy." Tam vương tử cười nói.

"Vương tử điện hạ."

Một vị yêu ma đi đến, cung kính nói: "Thuộc hạ đạt được một cái tin, liên quan tới Ám Nguyệt thánh tử cùng Huyền Ám vương tử."

"Ồ? Bản điện hạ vị kia Bát đệ, cùng Ám Nguyệt thánh tử quan hệ như thế nào?" Tam vương tử hỏi.

Yêu ma cung kính nói: "Huyền Ám vương tử cùng Ám Nguyệt thánh tử quan hệ bản là không tệ, nhưng lần này Ám Nguyệt thánh tử đến đây Nhân giới, Huyền Ám vương tử lại âm thầm liên lạc hai vị Thánh Hầu, mong muốn đưa Ám Nguyệt thánh tử vào chỗ chết."

"Ừm? Huyền Ám vương tử muốn giết Ám Nguyệt thánh tử?"

Tam vương tử mắt lộ ra kinh ngạc: "Nếu quan hệ rất tốt này là vì sao?"

"Thuộc hạ cũng không biết, đang đánh nghe." Yêu ma trả lời: "Nghe nói hai vị Thánh Hầu, dự định âm thầm vượt giới tới, ra tay với Ám Nguyệt thánh tử."

"Này Ám Nguyệt thánh tử, tuỳ tiện liền đem đại quân giao cho chúng ta, có phải là hay không muốn cùng vương tử điện hạ rút ngắn quan hệ, đối phó sắp đến Thánh Hầu?"

Trương Hiên Khánh suy đoán nói.

"Có chút ít khả năng." Tam vương tử cười nhạt nói: "Nguyên lai là muốn cầu cạnh bản điện hạ, khó trách sẽ như này nghe lời."

"Người vương tử kia điện hạ có ý tứ là?" Trương Hiên Khánh hỏi.

"Chờ đã, chờ chúng ta Thánh tử đi cầu bản điện hạ." Tam vương tử cười nói: "Lúc trước Ám Nguyệt thánh tử, mở tiệc chiêu đãi Thánh Hải thành hai vị Thánh Hầu, mặc dù không biết phát sinh cái gì, nhưng hẳn không phải là hai vị Thánh Hầu đối thủ."

"Khẳng định không phải, nếu là có thể giết Thánh Hầu, Ám Nguyệt thánh tử sao lại điệu thấp?" Trương Hiên Khánh nói: "Mà lại, nếu như Ám Nguyệt thánh tử thực lực mạnh, hai vị Thánh Hầu cũng không dám đáp ứng Huyền Ám vương tử, trước tới giết hắn."

Tam vương tử gật gật đầu, Trương Hiên Khánh phân tích hết sức có đạo lý.

"Chỉnh binh, lúc trước nhân tộc mượn nhờ Thần Thoại Chi Chủ đao, ban đêm đánh lén Thánh tộc, giết ta Thánh tộc binh sĩ vô số."

Tam vương tử lạnh lùng nói: "Lần này chúng ta lợi dụng Ám Nguyệt thánh tử đại quân, đánh lén nhân tộc, giết bọn hắn trở tay không kịp."

"Điện hạ anh minh." Trương Hiên Khánh vội vàng thổi phồng nói: "Không biết điện hạ cảm thấy, chúng ta lúc nào động thủ?"

"Sau ba ngày đi, bản điện hạ sẽ ra tay, ngăn chặn nhân tộc cao thủ." Tam vương tử trầm ngâm nói: "Các ngươi phải làm, là trọng thương nhân tộc quân đội, tốt nhất chém cái kia Viêm Chúc Hỏa."

Trương Hiên Khánh trầm giọng nói: "Điện hạ yên tâm, trận chiến này chúng ta nhất định thắng lợi, thuộc hạ đem cái này nhân tộc phi thuyền, cho điện hạ mang về."

Tam vương tử khẽ vuốt cằm, nói: "Xuống chuẩn bị đi."

Trương Hiên Khánh cung kính lui ra, tiến đến chuẩn bị đại quân sự tình.

Tam vương tử trầm tư một chút, phân phó nói: "Phái người đi tới Thánh giới, nhất định muốn biết rõ ràng, Huyền Ám vương tử cùng Ám Nguyệt thánh tử, có gì mâu thuẫn."

Các yêu ma trở về điều tra, Trương Hiên Khánh tiến đến chuẩn bị đại quân, tam vương tử cũng bắt đầu bế quan điều tức, hắn muốn ngăn chặn nhân tộc cao thủ  nhiệm vụ rất nặng.

Giang Trường Không trở về ma điện, không tiếp tục ra tới, giống như là bế quan một dạng, chẳng qua là nhường tôi tớ đưa ba bữa cơm đi vào.

Ba vị tôi tớ, thời khắc nhìn chằm chằm ma điện, đã có động tĩnh, liền lập tức bẩm báo, chẳng qua là, Giang Trường Không động tĩnh gì cũng không có, liền là an tĩnh tu luyện, không có bất kỳ cái gì yêu cầu.

Ba ngày thoáng một cái đã qua, đêm nay, yêu ma đại quân tập kết.

Trương Hiên Khánh ngự không tới, đứng ở ma điện bên ngoài, cung kính nói: "Thánh tử điện hạ, đại quân đã tập kết, liền chờ Thánh tử điện hạ rồi."

Được

Giang Trường Không bước ra ma điện, Nguyệt Vô Minh cùng Khúc Mạc đi theo ở bên cạnh, đạm mạc nói: "Trương thống soái dự định như thế nào làm?"

"Vương tử điện hạ đã ra tay, tiến đến ngăn chặn nhân tộc cao thủ."

Trương Hiên Khánh không có giấu diếm, nói: "Mà nhiệm vụ của chúng ta, chính là đánh lén nhân loại phía sau, đem chiến hạm cho vương tử điện hạ mang về."

"Chiến hạm?" Giang Trường Không lông mày nhíu lại, nói: "Trương thống soái lòng ham muốn không nhỏ, có chắc chắn hay không?"

"Có Thánh tử điện hạ tại, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?"

Trương Hiên Khánh khen tặng một tiếng, cười nói: "Nếu là đến lúc khi tối hậu trọng yếu, thỉnh Thánh tử điện hạ ra tay, dùng Ám Nguyệt chi năng, trọng thương nhân tộc."

"Bản thánh tử không thông chiến sự, nếu có điều cần, Trương thống soái cứ mở miệng." Giang Trường Không nói.

"Vậy bản soái liền vượt qua một lần." Trương Hiên Khánh chắp tay thi lễ, mang theo bọn hắn đi tới đại quân chỗ.

Yêu ma đại quân tập kết, trận pháp đem liền, khí tức một thể, chính là Thánh Nguyệt cùng Ám Nguyệt hai đại quân đoàn.

Giang Trường Không trong lòng suy tư, lần này là không phải trực tiếp đem hai đại quân đoàn tống táng?

Nếu là chôn vùi, chính mình cũng mất quân đội, chỉ có thể theo thế giới yêu ma điều..