Chương 460:: Thống soái đại nhân, không cảm thấy tiến đến quá dễ dàng?

Chương 460:: Thống soái đại nhân, không cảm thấy tiến đến quá dễ dàng?

Màn đêm phía dưới Yêu Ma chiến trường, yêu ma khí càng ngày càng nồng đậm.

Lần này là tập kích cuộc chiến, đại quân dung nhập hư không, mượn nhờ yêu ma khí che lấp, không có tiết lộ bất kỳ khí tức gì.

Giang Trường Không cùng Trương Hiên Khánh sóng vai, tốc độ cao xuyên toa hư không, đến yêu ma đứng tràng.

Trên chiến trường, Ma Ảnh vẫn tại cùng Chu Tước giao chiến, trên chiến hạm, đám võ giả thần tình nghiêm túc, cùng thường ngày không có có sự khác biệt.

Yêu ma khí cuồn cuộn, Trương Hiên Khánh tầm mắt ngưng lại, nói: "Thánh tử điện hạ, bản soái dự định thẳng đến chiến hạm, đem trọn cái chiến hạm đều mang về."

"Chiến tranh sự tình, bản thánh tử không nhúng tay vào, Trương thống soái an bài là được."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Như cần bản thánh tử ra tay, cũng cứ mở miệng."

Trương Hiên Khánh mặt lộ vẻ nụ cười, hắn chẳng qua là khách khí một chút, vị này Thánh tử, thật sự là nghe lời.

Xem ra, Huyền Ám vương tử thật đem vị này Thánh tử ép không có biện pháp, chỉ có thể dựa vào tam vương tử.

Huyền Ám vương tử cũng là ngu xuẩn, đây không phải vì tam vương tử đưa đồng minh sao?

Trương Hiên Khánh không có vội vã động thủ, mà là tại chờ đợi.

Giang Trường Không không có mở miệng, đại quân yên lặng, tất cả đều nín hơi ngưng thần, không có phát ra một tia tiếng vang.

Một đạo đao khí, lặng yên không một tiếng động rời đi, tiến vào phi thuyền bên trong.

"Yêu ma đại quân đã tới, đang trên không trung, Ám Nguyệt thánh tử cũng tại, các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Phi thuyền trong văn phòng, đao khí truyền xuất ra thanh âm.

"Thần Thoại Chi Chủ, có ngươi sớm thông báo, tự nhiên chuẩn bị xong, tam vương tử cái kia ngu ngốc, đã bị người kéo lại."

Viêm Chúc Hỏa cười nói: "Mấy vị này, đều là ta Nhân tộc cường giả, đều là vạn cổ cự đầu cảnh giới."

Trong văn phòng, trừ hắn, còn ngồi bảy người, tất cả đều là vạn cổ cự đầu cảnh giới.

"Như thế rất tốt, bản tọa cũng yên tâm." Dứt lời, đao khí tiêu tán.

"Không nghĩ tới, thần lời đã thẩm thấu yêu ma cao tầng, Thần Thoại Chi Chủ, lại một lần nữa nhường bản tọa lau mắt mà nhìn." Một vị vạn cổ cự đầu mở miệng nói.

"Lại không lâu nữa, Thần Thoại Chi Chủ, chính là chúng ta cùng cảnh giới người." Một vị khác vạn cổ cự đầu cười nói: "Thật là nhân tộc đại hạnh."

"Chư vị tiền bối, vẫn là trước không đề cập tới Thần Thoại Chi Chủ  chờ đợi yêu ma trước đi tìm cái chết đi." Viêm Chúc Hỏa cười nói.

Bảy vị vạn cổ cự đầu không nói nữa  chờ đợi dâng lên.

Bọn hắn không có trực tiếp nhìn trộm không trung, Ám Nguyệt thánh tử có thể Chiến Vạn Cổ cự đầu, bọn hắn nếu là trực tiếp nhìn trộm, sẽ bị phát hiện.

Hư không bên trong, yêu ma khí khuấy động, một đạo huyền diệu khí tức gợn sóng tới.

"Vương tử đã kéo lại nhân tộc cao thủ, chúng ta có khả năng động thủ."

Trương Hiên Khánh vẻ mặt dữ tợn, tầm mắt tràn đầy hung tàn: "Giết, chiến hạm bên trong, không lưu người sống!"

Yêu ma khí cuồn cuộn, yêu ma đại quân vô thanh vô tức tiếp cận, vòng qua Chu Tước quân đoàn, đem chiến hạm bao bọc ở bên trong.

"Làm phiền Thánh tử điện hạ, trấn thủ chiến hạm bên ngoài." Trương Hiên Khánh trầm ngâm nói: "Phòng ngừa nhân tộc cao thủ đến đây trợ giúp."

"Có khả năng." Giang Trường Không cầu còn không được, nói: "Vô Minh, Khúc Mạc, các ngươi theo bản thánh tử, tại bên ngoài trấn thủ."

"Đúng." Hai người cung kính đáp.

"Động thủ."

Đại quân đã bao vây phi thuyền, Trương Hiên Khánh trước tiên đạp vào phi thuyền, ma kiếm ra khỏi vỏ, kiếm mang khuếch tán mà ra.

Ông

Kiếm mang quét qua, từng vị nhân tộc võ giả thi thể tách rời, máu tươi bay lả tả mà ra.

Giang Trường Không nhướng mày, như là đã nhận được tin tức, vì sao còn nhường những võ giả này chịu chết?

"Có yêu ma!" Hoảng sợ gầm rú vang lên, từng vị nhân tộc võ giả rống to: "Bảo hộ tướng quân!"

"Không quan trọng sâu kiến, giữ được người nào?"

Trương Hiên Khánh cười lạnh một tiếng, yêu ma đại quân chen chúc tới, trong nháy mắt chiếm hết boong thuyền: "Giết!"

Oanh

Nhân tộc võ giả ngã xuống, thân thể nổ tung thành sương máu, trong phi thuyền, lại không có bất cứ động tĩnh gì.

Giang Trường Không lông mày càng nhăn càng chặt, thật sự là không nghĩ ra, vì cái gì bọn hắn có thể ngồi được vững.

Bảy vị vạn cổ cự đầu, hoàn toàn có khả năng tuỳ tiện đem chi quân đội này tiêu diệt.

"Yêu ma đột kích, bảo hộ tướng quân!"

Nhân tộc võ giả kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, xông lên chiến hạm, trên chiến trường Chu Tước, giờ phút này đều thoát ly Ma Ảnh, đến đây trợ giúp.

Trương Hiên Khánh những nơi đi qua, không người có thể địch, ma kiếm kiếm mang tung hoành, thống soái cửu trọng thực lực, chẳng qua là một đạo kiếm khí, bọn hắn cũng ngăn cản không nổi.

Nhân tộc võ giả đổ máu, máu tươi nhuộm đỏ chiến hạm, chảy xuôi thành sông.

Yêu ma đại quân điên cuồng chém giết võ giả, không có chút nào lưu thủ.

"Thánh tử điện hạ." Nguyệt Vô Minh đứng ở bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Chiến thắng này, tam vương tử lập xuống một đại công lao."

"Đúng vậy a, chúng ta cùng tam vương tử quan hệ, cũng tiến lên một bước." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Chiến tranh còn không có kết thúc, nói thắng quá sớm, mặc dù không biết bên trong vạn cổ cự đầu, vì sao còn không thu tay, nhưng bọn hắn chắc chắn sẽ không nhường Trương Hiên Khánh rời khỏi.

Nếu quả như thật không hề làm gì, cái kia Giang Trường Không về sau tuyệt đối sẽ không thông báo tiếp bọn hắn tin tức.

Ông

Ma kiếm kiếm mang đập tan nhân tộc võ giả, Trương Hiên Khánh trực tiếp tiến vào Viêm Chúc Hỏa chỗ văn phòng.

"Viêm tướng quân, bản soái đích thân đến, có thể chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết?"

Trương Hiên Khánh vẻ mặt dữ tợn, trực tiếp tiến vào trong văn phòng.

"Nhận lấy cái chết sao?"

Lời nói lạnh như băng vang lên, hư không hiển hiện trận văn, phong tỏa không gian, Viêm Chúc Hỏa cười lạnh nói: "Thống soái đại nhân, không cảm thấy tiến đến quá dễ dàng?"

Trương Hiên Khánh vẻ mặt khẽ giật mình, tầm mắt hoảng sợ nhìn xem bảy vị vạn cổ cự đầu: "Các ngươi... Vạn cổ cự đầu?".