Chương 461:: Ngăn chặn nhân tộc cao thủ?

Chương 461:: Ngăn chặn nhân tộc cao thủ?

Hoàn toàn nhìn không thấu thực lực, hắn nhưng là thống soái cửu trọng.

Hắn đều nhìn không thấu, tuyệt đối là vạn cổ cự đầu, tương đương với bọn hắn Thánh Hầu cường giả!

Trọn vẹn bảy vị, tọa trấn trong phòng làm việc, bảo hộ Viêm Chúc Hỏa an toàn.

Này đặc biệt...

Các ngươi có bảy vị vạn cổ cự đầu tại, các ngươi không ra tay, chờ ta ở đây tiến đến?

Khó trách, hắn tuỳ tiện giết vào, chiến hạm này trận pháp đều không khởi động, cố ý chờ hắn tiến đến!

"Các ngươi đến tột cùng làm cái quỷ gì? Người bên ngoài tộc, chẳng qua là phái ra chịu chết?" Trương Hiên Khánh trầm giọng nói.

"Thống soái đại nhân, có thể từng biết, rải đậu thành binh?" Viêm Chúc Hỏa đạm mạc nói.

"Rải đậu thành binh... Tất cả đều là giả?"

Trương Hiên Khánh giật mình, quay đầu nhìn lại, những thi thể này, giờ phút này đúng là hóa thành từng mảnh từng mảnh trang giấy, từng hạt đậu nành.

Toàn bộ là người giả!

"Ta nhân tộc thủ đoạn, há lại ngươi có thể thăm dò?" Viêm Chúc Hỏa xùy tiếng nói: "Thống soái đại nhân, ngươi vì bản tướng quân, lập xuống thiên đại công lao."

Tù binh một vị yêu ma cửu trọng thống soái, này đối với hắn mà nói, công lao cực lớn.

"Các ngươi, sớm biết bản soái muốn tới?" Trương Hiên Khánh ánh mắt âm trầm, nhưng cũng không dám loạn động.

Nơi này đã bị trận pháp phong tỏa, bọn hắn nói chuyện, truyền không đi ra.

Hắn nếu là dám có dị động, bảy vị vạn cổ cự đầu, tuyệt đối sẽ ngay đầu tiên giết hắn.

Bảy vị vạn cổ cự đầu hài hước nhìn xem hắn, giống như là mèo nhìn chuột.

"Yêu ma thẩm thấu nhân tộc, nhân tộc cũng có thể thẩm thấu các ngươi yêu ma." Viêm Chúc Hỏa thản nhiên nói: "Cuộc nháo kịch này, nên kết thúc."

"Xác thực nên kết thúc."

Bảy vị vạn cổ cự đầu cười nhạt một tiếng, khí thế khủng bố bốc lên, sáu vị vạn cổ cự đầu hóa quang mà đi, thoát ra phi thuyền.

Phi thuyền bên ngoài, Giang Trường Không sắc mặt cứng lại, hắc ám lực lượng bao bọc Nguyệt Vô Minh cùng Khúc Mạc, dung nhập hư không.

Ông

Đã thấy hư không rung chuyển, muôn vàn trận văn hiển hiện, phong cấm hư không.

"Ám Nguyệt thánh tử, nếu tới, liền không cần đi."

Hét lớn một tiếng vang lên, che trời cự thủ từ trên trời giáng xuống.

"Thánh Hầu!"

Nguyệt Vô Minh cùng Khúc Mạc sắc mặt đại biến, không phải nói, tam vương tử kéo lại nhân tộc cao thủ sao?

Đây là kéo lại?

Vậy cái này Thánh Hầu cường giả là ở đâu ra, còn mẹ nó là sáu vị!

Giang Trường Không rốt cuộc minh bạch, này bảy vị Thánh Hầu đang chờ cái gì, đang đợi đại trận phong tỏa hư không, muốn đem hắn cũng lưu lại.

"Ám Nguyệt!"

Giang Trường Không vẻ mặt chìm xuống, thôi động Thánh Nguyệt quyền trượng, Ám Nguyệt ngưng tụ, âm hàn Nguyệt Hoa phóng thích mà ra, ngưng tụ thành hàng dài, thẳng hướng che trời cự thủ.

Vương uy tràn ngập, Nguyệt Hoa trường long hạo đãng, đụng vào che trời cự thủ phía trên.

Đồng thời, thánh bào cùng thánh quan thôi động, một cỗ khác thêm thống soái phía trên khí tức bùng nổ.

Ầm ầm

Hư không run rẩy, trận pháp nổ tung, kinh khủng sóng khí trùng kích trận pháp.

Giang Trường Không đột nhiên phun ra một ngụm máu, khí thế nhắc lại một điểm, trực tiếp xé rách đại trận.

Oanh

Đại trận nứt ra, vương uy chấn động, Thánh Nguyệt quyền trượng phá vỡ trận văn, hóa quang mà đi.

"Tiên khí!"

Sáu vị vạn cổ cự đầu sắc mặt ngưng tụ, vẻ mặt khó coi: "Này Ám Nguyệt thánh tử, thế mà mang theo Tiên khí."

Bình thường Yêu Ma vương tử, đều không có Tiên khí tại thân, vị này Ám Nguyệt thánh tử, lại có Tiên khí, này nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Truy

Sáu vị vạn cổ cự đầu hóa quang mà đi, có thể vừa truy đuổi không bao lâu, liền dừng lại.

"Đáng giận, trốn được thật nhanh."

Ám Nguyệt thánh tử biến mất, không có một tia khí tức, bọn hắn hoàn toàn không cảm ứng được.

"Được rồi, chạy trốn liền chạy, về trước đi, bào chế một phiên vị kia thống soái." Một vị vạn cổ cự đầu hừ lạnh một tiếng, nói.

Còn lại năm người chỉ có thể tiếc nuối thở dài một tiếng, xoay người lại.

Mặc dù không thể lưu lại Ám Nguyệt thánh tử, là cái tiếc nuối, nhưng có thể bắt lấy yêu ma thống soái, diệt yêu ma đại quân, cũng là cực lớn thắng lợi.

Giang Trường Không không có dừng lại, toàn lực rời đi.

Bảy người này quá độc ác, thế mà còn muốn đưa hắn bắt lại, nếu không phải mình có Thánh Nguyệt quyền trượng tại thân, chỉ có thể bại lộ thân phận.

Này sáu vị vạn cổ cự đầu, tu vi đều tại tam trọng trở lên, thật động thủ, hắn không bại lộ thân phận, vận dụng tuyệt đối, tuyệt đối sẽ bị trấn áp.

Mà động tay về sau, thân phận bại lộ, cũng không sẽ tiếp tục đánh.

"Đáng giận, nhân tộc thật sự là hèn hạ, lại có sáu vị Thánh Hầu ở trong chiến hạm." Nguyệt Vô Minh tức giận nói.

"Sáu vị?" Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, nói: "Bản thánh tử cảm ứng được, bên trong còn có một vị, trọn vẹn bảy vị!"

Khúc Mạc vẻ mặt khó coi: "Bảy vị Thánh Hầu, bảo hộ một cái tướng quân? Nhân tộc là thiếu tướng quân, vẫn là Thánh Hầu quá nhiều?"

Bảy vị Thánh Hầu cường giả, đi bảo hộ một vị tướng quân?

Này không buồn cười sao!

"Bản thánh tử muốn tìm tam vương tử hỏi hỏi rõ ràng, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Xác thực nên hỏi một chút, đại quân của chúng ta, toàn cũng bị mất." Nguyệt Vô Minh vẻ mặt âm trầm: "Đây chính là Thánh tử điện hạ tâm huyết, cứ như vậy bị tam vương tử tống táng."

Bọn hắn thật vất vả đánh xuống Hắc Phong thành, xây dựng Thánh Nguyệt cùng Ám Nguyệt hai đại quân đoàn, cứ như vậy chôn vùi tại nhân loại trong tay.

Nếu như là mấy cuộc chiến đấu, quá mức thảm liệt thì cũng thôi đi, có thể này, hoàn toàn chính là cho nhân loại đưa công lao.

Ngăn chặn nhân tộc cao thủ?

Nhân tộc cao thủ toàn ở trong chiến hạm, đây là tam vương tử kéo lại?

Còn đánh nhân tộc một cái xuất kỳ bất ý, kết quả, bị nhân tộc đánh cái toàn quân bị diệt.

"Đi, theo bản thánh tử, đi tới tam vương tử trụ sở!"

Giang Trường Không sắc mặt âm hàn, chính mình phải đi biểu hiện một chút..