Chương 462:: Bản thánh tử, tìm đến điện hạ đòi một lời giải thích!

Chương 462:: Bản thánh tử, tìm đến điện hạ đòi một lời giải thích!

Trở lại yêu ma địa bàn, tam vương tử ma điện chỗ.

Tam vương tử đứng chắp tay, khí tức kịch liệt gợn sóng, hiển nhiên là mới vừa cùng người động thủ.

Hắn cũng vừa trở về không lâu, còn không tới kịp điều tức, liền tại ma điện bên ngoài đứng thẳng  chờ về sau tin tức.

Ông

Âm hàn Nguyệt Hoa lấp lánh, Giang Trường Không mang theo Nguyệt Vô Minh cùng Khúc Mạc ngự không tới.

"Thánh tử, chiến tranh đã kết thúc?" Tam vương tử cười nói: "Là sớm trở về, hướng bổn vương tử báo tin vui sao?"

"Báo tin vui?"

Giang Trường Không sắc mặt âm hàn, hắc ám lực lượng hạo đãng, uy áp rung chuyển hư không: "Bản thánh tử, tìm đến điện hạ đòi một lời giải thích!"

"Chuyện gì xảy ra?" Tam vương tử biến sắc, nói: "Chiến tranh xảy ra vấn đề?"

"Bản thánh tử đại quân, toàn bộ chôn vùi, chỉ còn lại có bản thánh tử cùng Vô Minh, Khúc Mạc hai vị thống soái.  "

Giang Trường Không mặt tái nhợt bên trên, tràn đầy lãnh ý: "Nếu không phải bản thánh tử liều mạng trọng thương, thôi động Thánh Nguyệt quyền trượng, sợ cũng muốn lưu tại nhân loại địa bàn."

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Đại quân không còn một mống? Trương thống soái ở đâu?" Tam vương tử liền vội vàng hỏi.

"Trương thống soái đã không về được, vương tử điện hạ nói kéo lại nhân tộc cao thủ, bảy vị Thánh Hầu, trọn vẹn bảy vị Thánh Hầu!"

Giang Trường Không điên cuồng mà gầm thét, vẻ mặt dữ tợn mà điên cuồng.

Tam vương tử bối rối, bảy vị Thánh Hầu?

Bên trong chiến hạm có bảy vị Thánh Hầu?

"Tam vương tử điện hạ, bảy vị Thánh Hầu a, đây không phải để cho chúng ta đi chịu chết sao?"

Nguyệt Vô Minh thanh âm phát lạnh: "Chúng ta mang tới đại quân, đều là đi theo Thánh tử vào sinh ra tử huynh đệ, kết quả, toàn bộ chôn vùi tại chiến hạm bên trong."

"Làm sao có thể?"

Tam vương tử khó có thể tin nói: "Cái kia bên trong chiến hạm, làm sao có thể có bảy vị Thánh Hầu?"

Bảy vị Thánh Hầu bảo hộ một cái tướng quân?

Này không vô nghĩa sao!

Viêm Chúc Hỏa địa vị là không tệ, nhưng đặt ở toàn bộ liên bang, không đáng kể chút nào, làm sao có thể có bảy vị Thánh Hầu bảo hộ?

"Tam vương tử điện hạ làm thật không biết?" Giang Trường Không lạnh lùng nhìn xem hắn: "Nếu là tam vương tử không tin, có thể chính mình đi xem."

Tam vương tử sắc mặt nặng nề: "Bản điện hạ thật không biết, mà lại, trước kia trông coi nhân tộc cao thủ, đã bị bản điện hạ dẫn đi, tại sao lại xuất hiện bảy vị Thánh Hầu?"

"Điện hạ hỏi bản thánh tử?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Bản thánh tử vừa tới, trả lời như thế nào? Điện hạ chẳng lẽ muốn nói cho bản thánh tử, bọn hắn chẳng qua là trùng hợp đi chiến hạm làm khách?"

"Thánh tử đây là hoài nghi bản điện hạ?" Tam vương tử mặt hiện vẻ giận dữ: "Đây là Thánh tộc cùng nhân loại chiến tranh, bản điện hạ sao lại liên hợp nhân loại, hãm hại Thánh tử?"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh: "Bản thánh tử thực sự nghĩ không ra loại thứ hai khả năng, tại bản thánh tử trước khi đến, đã được đến tin tức, có Thánh tộc nghĩ ám hại bản thánh tử."

Tam vương tử: "..."

Ngươi đây ý là, bổn vương tử liên hợp Huyền Ám vương tử, dự định đưa ngươi lưu tại Nhân giới?

"Thánh tử bớt giận, thương thế làm trọng, việc này bản điện hạ nhất định cho Thánh tử một cái công đạo." Tam vương tử trầm giọng nói.

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Bàn giao? Tam vương tử điện hạ dự định như thế nào bàn giao? Nhường bản thánh tử đại quân sống lại?"

"Chờ bản điện hạ biết rõ về sau, nhất định khiến Thánh tử hài lòng." Tam vương tử hứa hẹn nói.

"Hừ, bản thánh tử chờ vương tử đáp án, nếu là lệnh bản thánh tử không hài lòng, đừng trách bản thánh tử vô tình!"

Giang Trường Không thả câu tiếp theo ngoan thoại, mang theo Nguyệt Vô Minh cùng Khúc Mạc rời đi.

Tam vương tử sắc mặt âm trầm, lạnh giọng quát: "Tra, lập tức đi thăm dò, đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì cái gì nhân tộc sẽ có bảy vị Thánh Hầu."

Bọn hắn mang theo đại quân giết đi qua, bảy vị Thánh Hầu ngồi ở trong chiến hạm chờ lấy bọn hắn chịu chết.

Này làm sao xem, đều không thích hợp.

Giống như nhân tộc, đã sớm biết bọn hắn phải sâu đêm tập kích một dạng.

Chẳng lẽ, bên cạnh mình, ra gian tế?

Trong ma điện, Giang Trường Không mang theo hai người trở về, ba vị tôi tớ, vội vàng nghênh đón: "Thánh tử..."

Oanh

Ba vị yêu ma tôi tớ nổ tung thành sương máu, Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Giám thị bản thánh tử? Bằng các ngươi cũng xứng!"

"Thánh tử điện hạ bớt giận, tạm trước chữa thương, cùng lắm thì chúng ta trở về Thánh giới." Nguyệt Vô Minh âm thanh lạnh lùng nói: "Ra loại sự tình này, chúng ta hồi trở lại Thánh giới, Thánh Uyên thánh vương cũng sẽ không nói cái gì."

"Chẳng qua là, chúng ta cứ như vậy trở về, Thánh tử mặt mũi mất hết." Khúc Mạc trầm giọng nói.

"Lần này đều do tam vương tử, báo cáo sai tin tức." Nguyệt Vô Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Cái gì kéo lại nhân tộc cao thủ, ngươi mẹ nó là bị kéo lại đi!

"Bản thánh tử trước chữa thương, các ngươi trong khoảng thời gian này, không cần loạn đi lại  chờ bản thánh tử xuất quan." Giang Trường Không nói.

"Đúng, Thánh tử điện hạ." Nguyệt Vô Minh cùng Khúc Mạc cung kính nói.

Coi như là để bọn hắn đi loạn, bọn hắn cũng không dám, ai biết, tam vương tử an cái gì tâm.

Đại quân cũng bị mất, chỉ còn lại ba người bọn hắn, một phần vạn, tam vương tử còn muốn lộng chết bọn hắn đâu?

Giang Trường Không về đến phòng bên trong, ngồi xếp bằng, thương thế không nhiều nghiêm trọng, ngụy Kim Cương Bất Diệt Thần Thể đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Tam vương tử hiện tại hẳn là đang hoài nghi nhân sinh, chính mình sẽ không quấy rầy hắn, cho hắn thời gian bình tĩnh.

"Lần này tống táng chính mình đại quân, lần sau liền nên chôn vùi tam vương tử quân đội."

Giang Trường Không trong lòng suy tư.

Nếu để cho mình tới trợ giúp tam vương tử, không đem tam vương tử hố chết, làm sao xứng đáng Thánh Uyên thánh vương an bài?

Đến mức Huyền Ám vương tử muốn giết hắn, một cái thống soái cảnh giới vương tử, tuỳ tiện liền có thể bóp chết..