Chương 463:: Cái này là tam vương tử cho bản thánh tử bàn giao?

Chương 463:: Cái này là tam vương tử cho bản thánh tử bàn giao?

Tam vương tử trong ma điện.

"Khởi bẩm tam vương tử, Trương thống soái dẫn đầu đại quân, bao vây chiến hạm, Ám Nguyệt thánh tử tại chiến hạm bên ngoài trấn thủ..."

"Có thể trên chiến hạm nhân loại, tất cả đều là người giả ngụy trang, Trương thống soái tiến vào chiến hạm bên trong, lại chưa ra tới."

"Sáu vị Thánh Hầu lao ra, vây giết Ám Nguyệt thánh tử, Ám Nguyệt thánh tử thôi động Thánh Nguyệt quyền trượng, người bị thương nặng, phá vỡ trận pháp, mới dùng chạy thoát."

Yêu ma cung kính nói, đem sự tình hồi báo ra tới.

Tam vương tử tầm mắt phát lạnh: "Bổn vương tử muốn nghe không phải những thứ này."

Yêu ma sắc mặt hoảng hốt, nói: "Điện hạ, thuộc hạ liên lạc đồng bào, nhận được tin tức, Viêm Chúc Hỏa tại ba ngày trước, liền người liên hệ tộc liên bang, triệu tập cao thủ."

"Ba ngày trước!"

Tam vương tử sắc mặt âm trầm tới cực điểm, tựa hồ muốn chảy ra nước: "Ba ngày trước, bổn vương tử cương quyết định việc này, Trương thống soái vừa mới bắt đầu chuẩn bị, nhân tộc liền biết rồi?"

Ba ngày trước ngay tại triệu tập cao thủ, khẳng định là sớm liền nhận được tin tức  chờ lấy đại quân tiến đến chịu chết.

Yêu ma trầm mặc xuống, không nói tiếng nào.

Sự thật xem ra, xác thực như thế.

Nhân tộc sớm liền nhận được tin tức, liền chờ bọn hắn tiến đến đưa.

Tam vương tử còn đắc chí, cho là mình kéo lại nhân tộc cao thủ, lần này nhất định có thể đại thắng, thu hoạch công lao.

Hiện tại tốt, đừng nói công lao, truyền về Thánh giới, sợ lại là một cái trò cười.

"Người nào cho Viêm Chúc Hỏa tin tức?" Tam vương tử lạnh lùng nói.

"Không có điều tra ra, mấy ngày nay, Viêm Chúc Hỏa chưa từng gặp qua bất luận cái gì người xa lạ, cũng chưa từng thấy qua Thánh tộc." Yêu ma tiểu tâm dực dực nói.

"Phế vật, hắn còn có thể lăng không biết hay sao?" Tam vương tử cả giận nói.

Không ai thông tri, hắn làm sao có thể biết?

Yêu ma nhìn xem thịnh nộ tam vương tử, suy nghĩ một chút, nói: "Vương tử điện hạ, lần này tổn thất Trương thống soái, xác thực bi thống, nhưng đại quân cũng chỉ là Ám Nguyệt thánh tử đại quân, đối với vương tử điện hạ, không có ảnh hưởng gì."

"Đồ đần độn!"

Tam vương tử tức miệng mắng to: "Ám Nguyệt thánh tử, là có thể khinh thường? Sáu vị Thánh Hầu đều không để lại hắn, bổn vương tử đều không bản sự này!"

Yêu ma run lẩy bẩy, liên tục dập đầu: "Thuộc hạ ngu xuẩn, thuộc hạ ngu xuẩn, điện hạ bớt giận."

Tam vương tử thật sự là vô cùng tức giận, làm sao có ngu xuẩn như vậy thủ hạ.

Ám Nguyệt thánh tử, là tới trợ giúp hắn, sau khi đến, trực tiếp đem quân đội cho hắn, có thể nói là tràn đầy tín nhiệm cùng thành ý.

Kết quả, hắn chuyển tay liền đem quân đội cho đưa không có.

Hiện tại Ám Nguyệt thánh tử, cũng hoài nghi, hắn là cố ý chôn vùi Ám Nguyệt cùng Thánh Nguyệt quân đoàn.

Nếu như là cố ý thì cũng thôi đi, mấu chốt là, hắn thật không có nghĩ như vậy qua.

"Cho ngươi ba ngày thời gian, nếu là tra không ra là ai thông báo Viêm Chúc Hỏa, bản điện hạ liền đưa ngươi ném cho Ám Nguyệt thánh tử, lắng lại lửa giận của hắn." Tam vương tử lạnh lùng nói.

"Thuộc hạ cái này đi thăm dò." Yêu ma mặt lộ vẻ hoảng sợ, vội vàng xuống dò xét tin tức.

Hiện tại Ám Nguyệt thánh tử tại thịnh nộ bên trong, nếu như đưa hắn ném cho Ám Nguyệt thánh tử, tuyệt không sống sót khả năng.

Yêu ma vừa đi, một vị yêu ma thống soái đến, chắp tay nói: "Vương tử điện hạ, Ám Nguyệt thánh tử nổi trận lôi đình, đem ba vị tôi tớ toàn bộ trấn sát."

"Trong dự liệu, chết thì đã chết, chỉ cần hắn có thể lắng lại lửa giận." Tam vương tử âm thanh lạnh lùng nói, đối với ba con yêu ma chết, cũng không có coi ra gì.

Nếu như Ám Nguyệt thánh tử không hề làm gì, an tĩnh đợi, đó mới không bình thường.

"Điện hạ, chúng ta bước kế tiếp nên làm như thế nào?" Yêu ma thống soái cung kính hỏi.

"Trước nghĩ biện pháp lắng lại Ám Nguyệt thánh tử lửa giận, lại mở ra tiên thần bí cảnh, đánh giết Giang Trường Không."

Tam vương tử lạnh lùng nói: "Chuyện lần này, chỉ cần thành công, không cho phép thất bại."

"Đúng." Yêu ma thống soái cung kính đáp, dừng một chút, nói: "Có thể là, chúng ta nên như thế nào lắng lại Ám Nguyệt thánh tử lửa giận?"

Bọn hắn trước đó, đều nghĩ qua sẽ thất bại, tự nhiên không nghĩ tới, Giang Trường Không sẽ nổi giận.

"Đưa chút Thánh Hầu cấp linh dược đi qua, hắn muốn cái gì, chỉ cần không quá mức phận, liền đáp ứng hắn." Tam vương tử xoa mi tâm, nói.

Yêu ma thống soái chần chừ một lúc, nói: "Điện hạ, Thánh Hầu cấp linh dược, có thể là điện hạ theo Thánh giới mang tới, điện hạ đều không nỡ bỏ dùng."

Đây chính là Thánh Hầu cấp linh dược, trong ngày thường, tam vương tử đều là dùng tiết kiệm, bây giờ lại muốn tặng cho Ám Nguyệt thánh tử?

"Hắn thu thế là được, liền sợ không thu." Tam vương tử thở dài,

Thánh Hầu cấp linh dược, mặc dù trân quý, nhưng hắn còn có thể lấy tới, liền sợ vị này Ám Nguyệt thánh tử, đồ vật gì đều không thu.

Yêu ma thống soái không cần phải nhiều lời nữa, hắn cũng nghe nói, Ám Nguyệt thánh tử theo sáu vị Thánh Hầu dưới tay trốn chết.

Coi như là tam vương tử, đều không thể làm được sự tình, vị này Ám Nguyệt thánh tử làm được.

Ám Nguyệt thánh tử thực lực, chỉ có thể nói thâm bất khả trắc, đáng giá tam vương tử nghiêm túc đối phó.

Yêu ma thống soái lui ra, tam vương tử sắc mặt âm hàn, nội tâm biệt khuất, vô pháp nói nói.

Lần này thảm bại, nhường mặt mũi của hắn mất hết.

Yêu ma thống soái mang theo Thánh Hầu cấp linh dược, đi vào ma điện trước đó, cung kính nói: "Thuộc hạ phụng vương tử điện hạ chi mệnh, đến đây đưa chút linh dược, trợ giúp Thánh tử điện hạ chữa thương."

"Không cần, bản thánh tử thương thế, bản thánh tử có thể xử lý." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Yêu ma thống soái trong lòng một lộp bộp, vội vàng nói: "Đều là Thánh Hầu cấp linh dược, đối với Thánh tử điện hạ thương thế, có cực lớn trợ giúp, cũng là điện hạ thành ý."

"Thành ý?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Cái này là tam vương tử cho bản thánh tử bàn giao?".