Chương 464:: Ngươi nhường bổn vương tử có bàn giao

Chương 464:: Ngươi nhường bổn vương tử có bàn giao

"Tam vương tử điện hạ là cảm thấy, bản thánh tử thiếu này vài cọng linh dược?"

Giang Trường Không đi ra, sắc mặt âm hàn, âm lãnh nhìn chăm chú lấy yêu ma thống soái: "Bản thánh tử, giống như là ăn không nổi Thánh Hầu linh dược Thánh tộc?"

Yêu ma thống soái giật mình trong lòng, vội vàng nói: "Thánh tử bớt giận, đây chỉ là vương tử điện hạ một phiên tâm ý, không có ý tứ gì khác."

Hiện tại Ám Nguyệt thánh tử đang ở nổi nóng, nếu là một câu khiến cho hắn không vừa lòng, giết hắn, tam vương tử đều không tiện nói gì.

Giang Trường Không hất lên ống tay áo, âm thanh lạnh lùng nói: "Trở về nói cho tam vương tử, bản thánh tử phải biết nguyên nhân, không phải vài cọng linh dược, liền có thể đuổi."

"Đúng." Yêu ma thống soái cúi người hành lễ, mang theo Thánh Hầu cấp linh dược rời đi.

Nguyệt Vô Minh cùng Khúc Mạc đi ra, vẻ mặt khó coi: "Này tam vương tử, vài cọng linh dược, liền muốn đem chúng ta đuổi."

"Đây chính là Thánh tử quân đội, mặc dù chúng ta tùy thời có thể dùng theo Thánh giới điều quân đội tới, nhưng tổn thất một nhóm liền thiếu đi một nhóm."

Nguyệt Vô Minh trầm giọng nói: "Này tam vương tử, cũng quá coi thường chúng ta."

"Tổn thất một nhóm quân đội, bản thánh tử còn không phải hết sức để ý." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Chẳng qua là lo lắng, tam vương tử ý nghĩ."

"Điện hạ có ý tứ là?" Nguyệt Vô Minh hơi biến sắc mặt, thấp giọng nói: "Điện hạ lo lắng, tam vương tử cố ý hành động, suy yếu Thánh tử lực lượng?"

"Có chút ít khả năng, bằng không, như thế nào trùng hợp như thế, có bảy vị Thánh Hầu tọa trấn tại nhân loại chiến hạm?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Hai người trầm mặc xuống, mặc dù cảm thấy, tam vương tử không có khả năng cùng nhân loại liên hợp, nhưng sự thực là, bọn hắn bị hố.

Tam vương tử bên kia, liền phái cái thống soái, quân đội không nhúc nhích.

Bọn hắn mang tới đại quân, toàn bộ táng diệt, chỉ còn lại ba người bọn hắn.

"Thánh tử, chúng ta còn muốn hay không điều quân đội tới?" Khúc Mạc cẩn thận mà hỏi thăm.

"Tạm thời không điều  chờ tam vương tử đáp án." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Trở về nghỉ ngơi đi."

Ba người về đến phòng nghỉ ngơi, yêu ma thống soái mang theo Thánh Hầu cấp linh dược, trở lại ma điện.

"Vương tử điện hạ, Ám Nguyệt thánh tử như vương tử sở liệu, không có nhận lấy linh dược, chỉ cần một cái công đạo." Yêu ma thống soái trầm giọng nói.

"Tịch thu, liền trả về đi." Tam vương tử tầm mắt băng lãnh: "Chờ điều tra rõ về sau, lại cho Ám Nguyệt thánh tử một cái công đạo."

"Cái kia điện hạ, thuộc hạ còn cần hồi bẩm Thánh tử tin tức sao?" Yêu ma thống soái cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Nói cho Ám Nguyệt thánh tử, ba ngày thời gian, nhất định cho hắn bàn giao."

Tam vương tử khoát tay nói, có chút tâm phiền ý loạn.

Thánh tộc, đã bị nhân loại thẩm thấu sao?

Tại Ám Nguyệt thánh tử đến thời khắc mấu chốt, thả ra tin tức, là vì châm ngòi hắn cùng Ám Nguyệt thánh tử. . .

Chờ chút, châm ngòi mình cùng Ám Nguyệt thánh tử quan hệ, có phải hay không là Huyền Ám vương tử người?

"Bát đệ, hi vọng không phải là ngươi."

Tam vương tử thì thào nói nhỏ, Huyền Ám vương tử muốn giết Ám Nguyệt thánh tử, tạm thời giết không được, liền trước diệt hắn đại quân, châm ngòi hắn cùng Ám Nguyệt thánh tử quan hệ.

Này hèn hạ vô sỉ thủ đoạn, Huyền Ám vương tử thật làm được.

Đối với vị kia mặt ngoài hòa khí, sau lưng thủ đoạn ác tâm Bát đệ, hắn thật sâu chán ghét.

Nếu như không phải huynh đệ tương tàn, sẽ để cho phụ vương phẫn nộ, hắn đã sớm chém Huyền Ám.

Yêu ma thống soái hồi báo tin tức, ba ngày thời gian, Giang Trường Không không nói gì, đáp ứng cho tam vương tử ba ngày.

Đừng nói ba ngày, coi như là ba năm, tam vương tử cũng đừng hòng tra ra tin tức hữu dụng gì tới.

Yêu ma bên này không khí ngột ngạt, trầm trọng, nhân loại bên kia, lại là tại chúc mừng, tổ chức tiệc ăn mừng.

Giang Trường Không bế quan chữa thương, không có ra ngoài.

Tam vương tử tại trong ma điện, ai cũng không gặp, thường xuyên nổi giận, bị hù Thánh tộc nhóm không dám đến gần.

Ba ngày thời gian trôi qua, không có dò xét đến bất cứ tin tức gì.

"Điện hạ, thuộc hạ đã đem trong quân toàn bộ điều tra, không có Thánh tộc rời đi, không có khả năng cùng nhân loại tiếp xúc."

Dò xét yêu ma trầm giọng nói: "Những đồng bào, cũng không có dò xét đến là người phương nào thông tri, phe nhân loại, thủ kín."

"Thánh giới có không dò xét?" Tam vương tử lạnh lùng nói: "Bổn vương tử vị kia Bát đệ, tin tức như thế nào?"

"Huyền Ám vương tử từng tại Thánh Nguyệt thành xông thang trời, gặp Ám Nguyệt thánh tử sinh ra, liền lưu lại, kết giao Ám Nguyệt thánh tử, về sau cùng một chỗ đi tới Hắc Ám thí luyện tháp. . ."

"Cửu vương tử cùng thất vương tử, mất tích, thuộc hạ dò xét biết được, hai vị vương tử, là đuổi theo Huyền Ám vương tử đi, đến nay không có tung tích."

"Còn có đi Thiên Uyên thành Huyền Diệt vương tử, cũng mất đi tung tích."

"Ừm?" Tam vương tử tầm mắt ngưng tụ: "Nói tiếp, còn có cái gì tình báo."

"Theo Hắc Ám thí luyện tháp sau khi đi ra, Ám Nguyệt thánh tử liền cùng Huyền Ám vương tử phân biệt, đi đến Ám Vực hải, về sau lại không liên hệ."

"Theo Hắc Ám thí luyện tháp sau khi ra ngoài, bọn hắn có không náo ra mâu thuẫn?" Tam vương tử hỏi.

"Không có, lúc ấy tại thí luyện tháp Thánh tộc, gặp bọn họ cùng rời đi."

"Tiếp tục điều tra, một có tin tức, lập tức trở về báo." Tam vương tử phân phó nói.

"Đúng." Yêu ma cung kính lui ra.

Tam vương tử hai mắt nhíu lại, nói: "Tốt một cái Bát đệ, ngươi nhường bổn vương tử có bàn giao."

Nói xong, rời đi ma điện, hóa quang mà đi, đi vào Giang Trường Không chỗ ma điện.

"Ám Nguyệt thánh tử, bổn vương tử đến cho ngươi bàn giao.".