Chương 465:: Không sai, đều là ta cái kia Bát đệ làm!

Chương 465:: Không sai, đều là ta cái kia Bát đệ làm!

"Tam vương tử mời đến."

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, ngồi trong điện chủ vị, không có chút nào đứng dậy đón lấy ý tứ.

Tam vương tử cũng không tức giận, mắt nhìn Nguyệt Vô Minh cùng Khúc Mạc, khoát tay nói: "Các ngươi đi ra ngoài trước."

"Đi xuống đi." Giang Trường Không khoát tay nói.

Nguyệt Vô Minh cùng Khúc Mạc lúc này mới rời đi, lại không có đi bao xa, liền ở ngoài điện trông coi.

Tam vương tử vung tay lên, hắc ám lực lượng hóa thành bình chướng, bao phủ gian phòng.

"Điện hạ tra được tin tức gì, thận trọng như thế?" Giang Trường Không cau mày nói.

Tam vương tử nói: "Đang nói tin tức trước đó, bổn vương tử muốn hỏi Thánh tử một vấn đề."

"Xin hỏi."

"Thánh tử cùng ta cái kia Bát đệ, Huyền Ám vương tử quan hệ như thế nào?"

"Tính là bạn tốt." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Ta nhìn không thấy." Tam vương tử cười nói: "Thánh tử cũng biết, có người muốn đưa ngươi lưu tại Nhân giới, làm sao có thể là bạn tốt?"

Giang Trường Không hơi biến sắc mặt, giận tái mặt tới: "Tam vương tử điện hạ lời này ý tứ, là Huyền Ám vương tử, âm thầm phái người tiết lộ tin tức?"

"Không sai." Tam vương tử trầm giọng nói: "Bản điện hạ để cho người ta tra xét ba ngày, cuối cùng tra được tin tức, trong quân chưa từng xuất hiện gian tế, chỉ có thể ở quân bên ngoài."

"Huyền Ám Thánh tử tại phía xa Thánh giới, làm sao có thể thông tri tin tức? Hắn lại là như thế nào biết được, chúng ta đem phát động tập kích?" Giang Trường Không hỏi.

Ngươi thật đúng là có thể biên, nếu không phải việc này là chính ta làm, ta kém chút liền tin.

"Này trong đại quân, tin tức thời khắc sẽ hồi báo cho Thánh giới, ta cái kia Bát đệ, cũng có tâm phúc tại đây bên trong." Tam vương tử nói: "Đến mức thông tri nhân loại, thế giới loài người thánh môn vô số, thông tri tin tức rất khó sao?"

Giang Trường Không trầm mặc, thật lâu, hắn mới nói: "Bản thánh tử không nghĩ ra, bản thánh tử chân tâm đợi Huyền Ám vương tử, hắn vì sao như thế đợi bản thánh tử?"

"Bởi vì Cửu vương đệ cùng bảy Vương đệ." Tam vương tử trên mặt lãnh ý: "Thánh tử điện hạ ngày đó cùng Bát đệ đồng hành, hẳn phải biết, ta hai vị này Vương đệ hạ lạc a?"

Giang Trường Không trong lòng chìm xuống, này Huyền Ám vương tử, làm cũng quá mặc kệ tịnh.

Bất quá cũng thế, việc này không gạt được.

Vương tử đi ra ngoài, khẳng định dẫn tới Thánh tộc quan tâm, coi như là không có thời khắc đi theo, cũng biết đại khái đi hướng.

Hai vị vương tử là đuổi theo Huyền Ám vương tử đi, hiện tại hai vị vương tử mất tích, không ngốc đều có thể đoán được, mất tích cùng Huyền Ám vương tử có quan hệ.

Gặp hắn yên lặng, tam vương tử càng ngày càng khẳng định ý nghĩ trong lòng, trầm giọng nói: "Ta hai vị kia Vương đệ, chắc hẳn đã gặp bất trắc, là Huyền Ám Vương đệ giết chết, có đúng hay không?"

"Cửu vương tử, đó là ngoài ý muốn lỡ tay." Giang Trường Không khẽ thở dài.

"Ngoài ý muốn lỡ tay? Sợ là Huyền Ám cố ý hành động." Tam vương tử cười lạnh một tiếng, nói: "Bổn vương tử hiểu rõ, Bát vương đệ là muốn giết Thánh tử diệt khẩu."

Giang Trường Không sắc mặt ngưng tụ: "Huyền Ám vương tử, sao có thể như thế a, bản thánh tử đáp ứng sẽ không nói ra."

Trong lòng xác thực trong bụng nở hoa, hai vị vương tử, chính là hắn giết, Huyền Ám chẳng qua là đồng lõa.

Nhưng tại tam vương tử xem ra, liền là Huyền Ám vương tử làm, Giang Trường Không chỉ là gặp chứng người.

Dù sao, Thánh tộc bên trong, dám giết vương tử không có mấy cái, huống chi, Giang Trường Không vẫn là Thánh Uyên thánh vương lãnh địa Thánh Nguyệt thành Thánh tử.

Một cái Thánh tộc lớn mật đến đâu, cũng không dám đối với mình thánh vương hài tử ra tay.

"Bát vương đệ không có thực lực, lại dã tâm bừng bừng, mặt ngoài hòa khí, sau lưng hèn hạ vô sỉ." Tam vương tử âm thanh lạnh lùng nói: "Vì đem chuyện này che giấu, liền muốn đem Thánh tử lưu tại Nhân giới, không tiếc bốc lên nguy hiểm thông tri nhân loại."

"Như là đã điều tra rõ, còn mời tam vương tử báo cáo thánh vương, thỉnh thánh vương phán quyết." Giang Trường Không chắp tay nói.

Tam vương tử thần sắc mặt hơi cứng, nói: "Tạm thời còn không có quá nhiều chứng cứ, còn tại trong điều tra."

Ngươi có cái cái rắm chứng cứ, này tất cả đều là ngươi đoán a?

Giang Trường Không nhíu mày, nói: "Nói như vậy, chỉ có thể coi là rồi? Bản thánh tử đại quân, cứ như vậy vô ích chôn vùi?"

"Dĩ nhiên không phải." Tam vương tử trầm giọng nói: "Việc này bổn vương tử nhớ kỹ  chờ chúng ta trở về Thánh giới, cùng nhau thanh toán."

"Trở về Thánh giới?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, nói: "Khi nào trở về? Vương lệnh không ra, chúng ta như thế nào về?"

"Đánh lui nhân tộc, lập xuống công tích, từ có thể trở về."

"Như tiếp xuống hành động, vẫn như cũ bị phá hư đâu?" Giang Trường Không lạnh giọng hỏi.

"Sẽ không, nếu biết là Bát vương đệ cách làm, bổn vương tử liền sẽ làm tốt phòng bị, lần sau hành động, sẽ không dễ dàng tiết lộ." Tam vương tử nói.

"Tốt, bản thánh tử liền lại tin vương tử điện lần sau, nhưng nếu như lại ngoài ý muốn nổi lên, vương tử điện hạ, đừng trách bản thánh tử không nể tình, một mình hành động." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Thánh tử yên tâm, bổn vương tử sẽ không lại nhường ngươi thất vọng." Tam vương tử bảo đảm nói.

"Như vậy, lặng chờ tam vương tử tin tức." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Sau đó bản thánh tử sẽ để cho Nguyệt Vô Minh, trở về Thánh giới, điều sáu vạn đại quân đến đây."

"Làm phiền Thánh tử." Tam vương tử chắp tay, quay người rời đi.

Giang Trường Không thở ra một hơi, đem Nguyệt Vô Minh gọi tiến đến, để bọn hắn trở về triệu tập đại quân tới.

Hai người mặc dù không biết tam vương tử cho cái gì bàn giao, nhưng Thánh tử đều không nói cái gì, bọn hắn đã không còn gì để nói, chỉ có thể nghe lệnh làm việc.

"Tiếp đó, hẳn là tiên thần bí cảnh sự tình." Giang Trường Không suy tư..