Chương 466:: Tam vương tử, bản thánh tử cùng ngươi thề không bỏ qua!

Chương 466:: Tam vương tử, bản thánh tử cùng ngươi thề không bỏ qua!

Giang Trường Không đều không nghĩ tới, tam vương tử có thể liên tưởng đến Huyền Ám vương tử.

Càng không có nghĩ tới, vị này tam vương tử, trực tiếp đem hai vị vương tử chết, định tại Huyền Ám vương tử trên đầu.

Cứ như vậy, hắn chẳng qua là biết tin tức mà thôi, cùng hắn không quan hệ nhiều lắm.

Huyền Ám vương tử muốn giết hắn, là vì giết người diệt khẩu.

Vậy kế tiếp, liền xem tam vương tử biểu diễn.

Giang Trường Không lần nữa bế quan tu luyện, không hỏi bất cứ chuyện gì.

Bảy ngày thời gian thoáng một cái đã qua, Nguyệt Vô Minh cùng Khúc Mạc trở về, mang theo sáu vạn đại quân.

Này sáu vạn đại quân, là Thánh Nguyệt thành quân đội, không phải Ám Vực hải yêu ma, là thuộc về Thánh Nguyệt thành chân chính lực lượng.

Tam vương tử đến lần nữa, trực tiếp tiến vào ma điện: "Thánh tử, nên xuất phát."

"Lần này như thế nào làm?" Giang Trường Không hỏi.

"Ngươi ta đều ra ba vạn đại quân, cùng nhau tiến vào bí cảnh bên trong, Thánh tử mượn nhờ đại quân yểm hộ, tiến vào Nhân giới."

Tam vương tử nói: "Đánh giết Giang Trường Không về sau, Giang Thành phụ cận Thánh tộc, sẽ tiếp ứng Thánh tử, trở về Thánh giới."

"Được." Giang Trường Không đứng dậy, nói: "Vậy hãy nghe theo vương tử an bài."

Hai người ngự không mà lên, lần này là Khúc Mạc đi theo, thống lĩnh đại quân, cùng hắn cùng nhau tiến vào tiên thần bí cảnh.

Yêu ma cửa đá đã thành lập, liền xây ở tam vương tử ma điện bên ngoài.

Đại quân đã bắt đầu tiến vào cửa đá bên trong, tam vương tử trầm giọng nói: "Bổn vương tử tại đây bên trong, cầu chúc Thánh tử thành công, giương ta Thánh tộc oai."

"Còn muốn điện hạ yểm hộ tốt mới được."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bản thánh tử không muốn lại xảy ra ngoài ý muốn."

"Thánh tử yên tâm, lần này tuyệt đối không thể ngoài ý muốn nổi lên." Tam vương tử bảo đảm nói.

Lần này hắn người nào đều không có thông tri, cũng là sau khi chuyện thành công, trực tiếp triệu tập đại quân đi tới bí cảnh.

Liền người tham dự Giang Trường Không, cũng không biết lại là hôm nay mở ra bí cảnh.

Giang Trường Không theo đại quân, tiến vào yêu ma cửa đá bên trong.

Khí tức nội liễm, ngụy trang thành một tên bình thường Thánh tộc.

Xuyên qua yêu ma cửa đá, đi vào một vùng không gian, nơi này là tinh khiết thiên địa nguyên khí, trời xanh mây trắng, lại không chim bay cá nhảy, phần cuối là thất thải bình chướng.

Tam vương tử theo sát tới, thấp giọng nói: "Nhân tộc thế giới đã liên thông, xuyên qua thế giới kia bình chướng, liền là nhân giới."

Giang Trường Không ánh mắt nhìn, cái kia thất thải bình chướng về sau, là đêm tối, vô tận yêu ma khí.

Hiện tại nhân giới, chính là ban đêm.

"Tốt, vậy trong này tiên thần bí cảnh, liền giao cho vương tử." Giang Trường Không đáp ứng một tiếng, nói.

Tam vương tử khẽ gật đầu, ngự không rời đi.

Hắc ám lực lượng cuồn cuộn, hình thành che khuất bầu trời, xâm nhiễm cái này trời xanh mây trắng tinh khiết không gian.

Ma khí cuồn cuộn, nhanh chóng hướng về hướng thế giới bình chướng.

Sau lưng yêu ma cửa đá chậm rãi tiêu tán, nội liễm dâng lên.

Đại quân hết tốc độ tiến về phía trước, không có dừng lại thêm, dù cho nơi này là tiên thần bí cảnh, cũng không đáng đến bọn hắn quan tâm kỹ càng.

Sáu vạn yêu ma đại quân, đồng thời thẳng hướng thất thải bình chướng.

Giết

Bỗng nhiên, kinh thiên tiếng la giết vang lên, thất thải bình chướng bên ngoài, đầy trời nhân loại võ giả xung phong tới.

"Đây là?" Giang Trường Không vẻ mặt khó coi.

Tam vương tử vẻ mặt nghiêm nghị, thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Thánh tử an tâm, bất quá là quân đội nhân loại, bí cảnh xuất hiện, có quân đội cũng chẳng suy nghĩ gì nữa."

"Thì ra là thế, là ta suy nghĩ nhiều." Giang Trường Không nói.

Tam vương tử trầm giọng nói: "Thánh tử quên rồi nhiệm vụ, ngươi chỉ cần tiến vào thế giới loài người, đi tới Giang Thành, đánh giết Thần Thoại Chi Chủ."

"Tam vương tử yên tâm, chỉ cần ta tiến vào thế giới loài người, nhất định giết Thần Thoại Chi Chủ." Giang Trường Không nói.

Giết

Tam vương tử quát lạnh một tiếng, trước tiên xông tới, ma uy thao thiên, lực lượng kinh khủng hạo đãng.

"Tam vương tử, lại gặp mặt."

Một đạo kim sắc lưu quang đến, ngăn lại tam vương tử, khí thế kinh thiên động địa, Vạn Cổ Cự Đầu!

"Nhân loại, liền phái ngươi đến đây?" Tam vương tử âm thanh lạnh lùng nói: "Bằng ngươi, còn ngăn không được bản điện hạ."

"Còn có chúng ta."

Lại là hai đạo lưu quang đến, khí thế kinh thiên: "Tam vương tử, ba người chúng ta hợp lại, ngươi đủ để kiêu ngạo."

"Tới đi!"

Tam vương tử quát lạnh một tiếng, phóng lên tận trời, ma kiếm ra khỏi vỏ, kiếm mở Thâm Uyên, đem ba vị Vạn Cổ Cự Đầu đồng thời bao phủ.

Yêu ma đại quân xung phong, Giang Trường Không thân hình dung nhập hư không, tốc độ cao tiếp cận bình chướng.

Xuyên qua tam vương tử đại quân thời điểm, thần tính tràn ngập, bao phủ một vị Thiên Mệnh yêu ma.

Đại quân chém giết, Giang Trường Không tốc độ cao tiếp cận bình chướng, vị kia Thiên Mệnh yêu ma đột nhiên vọt ra, hét lớn: "Ám Nguyệt thánh tử tiềm phục tại trong đại quân, mong muốn chui vào Nhân giới, đi giết Thần Thoại Chi Chủ Giang Trường Không."

"Ngọa tào!"

Giang Trường Không thân hình dừng lại, đột nhiên quay đầu, hung ác mà nhìn xem cái kia Thiên Mệnh yêu ma.

Tam vương tử cũng bối rối, đây là thủ hạ của hắn!

Ngươi mẹ nó tạm thời làm phản, thông tri nhân loại?

Ba vị Vạn Cổ Cự Đầu hợp lại, khủng bố uy áp rung chuyển hư không, bức lui tam vương tử: "Tam vương tử điện hạ, cũng quá coi thường chúng ta!"

"Ám Nguyệt thánh tử, bản điện hạ ngăn bọn họ lại, coi như là bọn hắn biết, lại có thể thế nào, hiện tại không người có thể ngăn ngươi!" Tam vương tử cao giọng quát.

"Phải không?"

Băng lãnh thanh âm vang lên, thất thải bình chướng bên trong, sáu vị đạo lưu quang bay ra: "Ám Nguyệt thánh tử, trước đó nhường ngươi chạy trốn, lần này xem ngươi hướng nơi nào trốn!"

"Tam vương tử, bản thánh tử cùng ngươi thề không bỏ qua!"

Giang Trường Không nổi giận gầm lên một tiếng, Thánh Nguyệt quyền trượng thôi động, tái hiện Ám Nguyệt chi năng, quay người liền chạy..