Chương 467:: Thánh tử bớt giận

Chương 467:: Thánh tử bớt giận

Trốn

Tam vương tử giờ phút này cũng không lo được cái gì, huyết mạch trong người bùng nổ, vương uy hạo đãng.

Trong tay càng là xuất hiện một tấm lệnh bài, trực tiếp bóp nát.

Ông

Lệnh bài bóp nát, khủng bố hắc ám lực lượng bùng nổ, một cái yêu ma cửa đá hiển hiện ra, tam vương tử trực tiếp trốn vào cửa đá bên trong.

"Chạy đi đâu!"

Ba vị Nhân tộc cường giả mong muốn ngăn cản, nhưng hắc ám lực lượng trùng kích, ngăn cản bọn hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tam vương tử chạy trốn.

Giang Trường Không thân thể dung nhập hắc ám, trong chớp mắt xông vào chiến trường, cuốn lên Khúc Mạc, dung nhập hư không.

Ông

Vừa cuốn lên Khúc Mạc, một cái yêu ma cửa đá xuất hiện, trực tiếp đưa hắn cùng Khúc Mạc bao phủ.

Ầm ầm

Sáu vị Vạn Cổ Cự Đầu cuối cùng đến, lại đến muộn một bước.

"Đáng giận, lại để cho vị này Ám Nguyệt thánh tử chạy trốn!" Sáu vị Vạn Cổ Cự Đầu gầm thét, dưới sự phẫn nộ, một chưởng vỗ hướng đại quân, vô số yêu ma trong nháy mắt chết thảm.

Một vị Vạn Cổ Cự Đầu nói: "Mặc dù đáng tiếc, nhưng này tiên thần bí cảnh, cũng tính là không tệ thu hoạch."

Yêu Ma chiến trường, tam vương tử ma điện bên ngoài.

Giang Trường Không cùng Khúc Mạc lao ra yêu ma cửa đá, trước mặt đang đứng sắc mặt trắng bệch tam vương tử.

"Tam vương tử, thật coi bản thánh tử là kẻ ngu hay sao?"

Giang Trường Không gầm thét một tiếng, Thánh Nguyệt quyền trượng vung lên, vương uy phát ra, âm hàn Nguyệt Hoa như là Ma Long, thẳng hướng tam vương tử.

"Thánh tử!"

Tam vương tử biến sắc, ma kiếm ra khỏi vỏ, cản trước người, kiếm mang muôn vàn, hóa thành bình chướng.

Ầm ầm

Âm hàn Nguyệt Hoa cùng kiếm mang va chạm, dư ba cuồn cuộn, trùng kích đỉnh núi chấn động, đổ sụp ra, sau lưng ma điện cũng đầy là vết rạn.

Tam vương tử biến sắc, một búng máu bắn ra, thân thể bay rớt ra ngoài.

Giang Trường Không theo sát mà đi, Thánh Nguyệt quyền trượng hóa thành Ám Nguyệt, treo Thiên Khung, phóng thích Ám Nguyệt chi năng.

"Thánh tử bớt giận."

Hư không bên trong, từng đạo yêu ma cường đại khí tức kéo tới, thao thiên hắc ám lực lượng, bao phủ hư không, ngăn ở Giang Trường Không cùng tam vương tử ở giữa.

Thánh Hầu cấp yêu ma!

Ám Nguyệt chấn động, âm hàn Nguyệt Hoa băng phong hư không, vài dặm hư không, ngưng kết đen kịt băng cứng.

"Bớt giận?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng: "Các ngươi hỏi một chút, chúng ta tam vương tử, đến cùng làm cái gì, hắn là có suy nghĩ nhiều giết bản thánh tử!"

"Hai vị điện hạ vừa hợp lại tiến vào bí cảnh bên trong, làm sao đột nhiên trở về, náo thành bộ dạng này?"

Một tôn trung niên yêu ma từ trong bóng tối đi ra, chau mày.

"Hừ." Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, tầm mắt lạnh lùng nhìn phía dưới: "Tam vương tử, cho cái nói rõ lí do đi, nếu là muốn giết bản thánh tử, chúng ta công bằng một trận chiến."

"Thánh tử, lần này bản điện hạ thật không biết."

Tam vương tử ngự không mà lên, sắc mặt ảm đạm, khóe miệng còn có vết máu.

Hắn thật cái gì cũng không biết, hoàn toàn không ngờ tới, sẽ có thuộc hạ phản bội.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Thánh Hầu yêu ma vội vàng hỏi, hắn đều nhanh vội muốn chết, hai thằng này, thế mà cũng không nói sạch.

Khúc Mạc sắc mặt khó coi, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Chúng ta tiến vào bí cảnh bên trong, nhân tộc xuất động ba vị Thánh Hầu, ngăn lại vương tử, Thánh tử tiềm phục tại trong đại quân, âm thầm tiến vào Nhân giới thế giới."

"Này không rất tốt sao?" Thánh Hầu cau mày nói.

Kế hoạch này rất tốt, tam vương tử ngăn chặn cao thủ, nhường Ám Nguyệt thánh tử tiến vào Nhân giới, đi tìm Giang Trường Không, đánh chết.

"Có thể là, vương tử trong đại quân, có Thánh tộc nhảy ra ngoài, trên chiến trường rống to, Thánh tử điện hạ muốn chui vào Nhân giới, đi giết Thần Thoại Chi Chủ." Khúc Mạc trầm giọng nói.

Thánh Hầu yêu ma ngốc trệ, tam vương tử trong đại quân, xuất hiện phản đồ?

"Đây là thật?" Thánh Hầu yêu ma nhìn về phía tam vương tử, khó có thể tin.

Tam vương tử buồn bực gật đầu: "Bổn vương tử cũng không ngờ tới, sẽ xuất hiện loại sự tình này, nếu như bổn vương tử thật nghĩ hại Thánh tử, vừa rồi liền sẽ không cứu Thánh tử."

"Nếu không phải cân nhắc đến tam vương tử mang bản thánh tử trở về, vừa rồi bản thánh tử đã hạ sát thủ." Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Bản thánh tử mặc dù còn không có bước vào Thánh Hầu, nhưng cũng không sợ tam vương tử."

"Con yêu ma kia, tam vương tử còn nhớ đến?" Thánh Hầu yêu ma nhíu mày hỏi.

"Quên không được." Tam vương tử cắn răng nghiến lợi nói: "Đáng hận hơn chính là, nhân tộc còn có sáu vị Thánh Hầu, chính là trước đó bên trong chiến hạm, vây công Ám Nguyệt thánh tử cái kia sáu vị."

"Lại là bọn hắn!" Thánh Hầu yêu ma vẻ mặt khó coi: "Bọn hắn lại sớm nhận được tin tức hay sao?"

"Lần này hết thảy, đều là vương tử điện hạ tự mình trù hoạch, liền liền tiến vào bí cảnh, cũng là vương tử điện hạ tạm thời thông tri." Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Điện hạ, giải thích như thế nào?"

Tam vương tử nội tâm biệt khuất, lần này vung nồi cho ai?

Huyền Ám vương tử?

Kế hoạch lần này, có thể tất cả đều là chính hắn tới, coi như là tiên thần bí cảnh tin tức sớm đã tiết lộ, nhưng cũng không nói, Ám Nguyệt thánh tử sẽ giấu ở trong đại quân.

Tam vương tử coi như là nghĩ vung nồi, cũng tìm không thấy nhân tuyển thích hợp, nhưng không vung nồi, thừa nhận chính mình không có năng lực?

"Bản thánh tử lần này đại quân không có hoàn toàn chôn vùi, nhưng cũng đưa một nửa." Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Ngươi tam vương tử gia đại nghiệp đại, quân đội vô số, bản thánh tử có thể không chịu nổi chơi đùa như thế."

Tam vương tử nội tâm biệt khuất, có thể là, hắn vô pháp nói rõ lí do, cũng không biết nên giải thích thế nào.

Thánh Hầu yêu ma cau mày nói: "Trước điều tra con yêu ma kia lại nói."

"Bổn vương tử sẽ mau chóng điều tra rõ, về sau Thánh tử hành động, bổn vương tử tuyệt không can thiệp." Tam vương tử trầm giọng nói..