Chương 468:: Ngươi cùng bản thánh tử nói hiểu lầm?

Chương 468:: Ngươi cùng bản thánh tử nói hiểu lầm?

"Chúng ta đi."

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng nói: "Thông tri Nguyệt Vô Minh, dẫn đầu đại quân, theo bản thánh tử rời đi."

"Thánh tử dự định đi nơi nào?" Thánh Hầu yêu ma hỏi.

"Bản thánh tử cùng vương tử điện hạ không chơi nổi, liền không phụng bồi." Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, mang theo Khúc Mạc rời đi.

Tam vương tử há to miệng, lại là không biết nên nói cái gì, chỉ có thể nhìn Giang Trường Không rời đi.

Trở lại ma điện, Giang Trường Không đưa tới Nguyệt Vô Minh.

"Thánh tử điện hạ, làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?" Nguyệt Vô Minh kinh ngạc.

Lúc này mới mới ra đi, làm sao lại trở về, trước trước sau sau, hai giờ không đến.

"Đừng nói nữa." Khúc Mạc hừ lạnh một tiếng, nói: "Tam vương tử thuộc hạ, tạm thời phản bội, hỏng kế hoạch, lại một lần suýt nữa cắm ở nhân loại trong tay, đại quân toàn bộ chôn vùi."

"Lại tống táng?"

Nguyệt Vô Minh khẽ giật mình, bất khả tư nghị nói.

Đại quân lại không, này tam vương tử trong đầu tất cả đều là phân và nước tiểu sao?

"Triệu tập đại quân, theo bản thánh tử rời đi." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng." Nguyệt Vô Minh cung kính đáp, dừng một chút, nói: "Có thể là, Thánh tử, chúng ta đi thì sao?"

"Tùy tiện tìm một chỗ, tạm thời không nhúng tay vào chiến tranh." Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Lại tiếp tục như thế, bản thánh tử sợ các ngươi cũng bị tống táng."

"Theo Thánh tử rời đi, ta cũng không dám lại tiếp tục đợi ở chỗ này, tam vương tử sẽ chỉ làm chúng ta chịu chết." Khúc Mạc nói.

Nguyệt Vô Minh không cần phải nhiều lời nữa, tiến đến triệu tập đại quân.

Giang Trường Không vẻ mặt âm trầm, trong lòng tính toán, chính mình nên đi tìm một chút Viêm Chúc Hỏa.

Đến mức tam vương tử, tạm thời nhường vị này tam vương tử, hoài nghi một thoáng nhân sinh.

Rất nhanh, Nguyệt Vô Minh đem đại quân triệu tập tới, cung kính nói: "Thánh tử điện hạ, ba vạn đại quân đã tập kết."

Đi

Giang Trường Không đứng dậy, mang theo bọn hắn rời đi ma điện.

Chiến xa của hắn cũng mang đến, Giang Trường Không phi thân đạp vào chiến xa, hai con yêu ma gào thét, liền muốn ngự không mà đi.

Ông

Hư không gợn sóng, uy áp tràn ngập, Thánh Hầu cấp yêu ma đến: "Thánh tử đợi chút."

"Ngươi muốn ngăn bản thánh tử?" Giang Trường Không lạnh lùng nói.

"Thánh tử điện hạ, sự tình còn chưa điều tra rõ, cứ đi như thế, sợ là hiểu lầm tam vương tử." Thánh Hầu yêu ma khuyên nhủ.

"Hiểu lầm?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, lạnh giọng nói: "Lần thứ nhất, bản thánh tử trọng thương mà quay về, chôn vùi sáu vạn đại quân, lần thứ hai, bản thánh tử mặc dù không có trọng thương, nhưng ba vạn đại quân tống táng."

"Hiện tại ngươi cùng bản thánh tử nói hiểu lầm, như vậy, có phải hay không còn có lần thứ ba? Lần thứ tư? Mãi đến đem Thánh Nguyệt quân đội toàn bộ chôn vùi, đem bản thánh tử vĩnh viễn lưu tại Nhân giới?"

"Tam vương tử sẽ không như vậy ngu xuẩn." Thánh Hầu yêu ma nói: "Nếu là Thánh tử cứ đi như thế, sẽ chỉ làm tính toán người đạt được."

"Bản thánh tử sẽ không lưu lại, nếu như về sau thật có sự tình, lại đến tìm bản thánh tử." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Tránh ra, bằng không, bản thánh tử xuất thủ vô tình."

Thánh Hầu yêu ma than nhẹ, nói: "Thánh tử không cần thiết đi xa, nhân tộc nhìn chằm chằm vào chúng ta."

Giang Trường Không tầm mắt phát lạnh: "Ý của ngươi là, bản thánh tử vừa đi, liền sẽ tao ngộ nhân tộc tập kích?"

"Không, không phải, ta chẳng qua là nhắc nhở một câu." Thánh Hầu biến sắc, vội vàng nói: "Chúng ta cùng nhân tộc, đều là lẫn nhau nhìn chằm chằm, chú ý đối phương cường giả động tĩnh."

"Tốt nhất không phải, đi!" Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, hạ lệnh.

Thánh Hầu yêu ma vẻ mặt khó coi, nếu là Ám Nguyệt thánh tử rời đi, thật tao ngộ nhân tộc tập kích, vậy liền thật nói không rõ.

Về sau coi như là cầm ra chứng cứ, không phải tam vương tử làm, cũng không cách nào lấy được tha thứ.

Cũng trách chính mình lắm miệng, hảo tâm tăng lên một câu, nhưng không có cân nhắc qua tình huống hiện tại.

Vừa bị bán đứng, Nhân tộc cường giả truy sát, bây giờ nói lời này, không làm cho hiểu lầm mới là lạ.

"Hi vọng sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn, ta cũng nên đi cùng nhìn một chút."

Thánh Hầu yêu ma thở dài, nếu quả thật ngoài ý muốn nổi lên, cũng tốt ra tay giúp đỡ.

Giang Trường Không mang theo yêu ma đại quân rời đi, rời xa tam vương tử quân đội chỗ.

"Thánh tử điện hạ, chúng ta đến nơi nào dừng lại?" Nguyệt Vô Minh hỏi.

"Lại đi một chút, phía trên chiến trường này, vẫn là có không ít thanh tĩnh địa phương." Giang Trường Không nói.

Đại quân tiếp tục tiến lên, phía trước là liên miên dãy núi, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Liền tại trong thâm sơn này, đi xuống đi."

Đại quân ngự không mà xuống, tiến vào liên miên bên trong dãy núi, đen kịt cỏ cây sinh trưởng, mỏm núi che lấp, ẩn nấp đại quân dấu vết hoạt động.

"Không cần kiến tạo cái gì cung điện, dựng một chút trụ sở liền có thể." Giang Trường Không phân phó nói.

Vâng

Nguyệt Vô Minh cung kính ứng tiếng, chỉ chỉ huy đại quân kiến tạo dâng lên.

Giang Trường Không ánh mắt yên tĩnh, thản nhiên nói: "Ngươi có khả năng đi, không có ngoài ý muốn nổi lên."

"Chờ điều tra rõ về sau, ta lại đến tìm Thánh tử." Hư không bên trong, Thánh Hầu yêu ma ném câu nói tiếp theo, biến mất không thấy gì nữa.

Các ngươi tra không rõ!

Giang Trường Không trong lòng nói, việc này tất cả đều là hắn làm, con yêu ma kia hiện tại đoán chừng cũng bị Nhân tộc cường giả diệt.

Để bọn hắn kiến tạo phòng ốc, xác định bốn phía không có Thánh Hầu giám thị, chính mình dung nhập hư không, một đạo đao khí lặng yên không một tiếng động rời đi, đi tới phi thuyền.

Phi thuyền trong văn phòng, Viêm Chúc Hỏa trên mặt tràn đầy nụ cười, khẽ hát.

"Viêm tướng quân xuân phong đắc ý, bản tọa nghi hoặc, có thể giúp bản tọa hỏi?" Đao khí đến, Giang Trường Không thanh âm vang lên..