Chương 469:: Chém tam vương tử liền có thể

Chương 469:: Chém tam vương tử liền có thể

"Thần Thoại Chi Chủ, ngươi rốt cuộc đã đến."

Viêm Chúc Hỏa kinh hỉ đứng lên, vội vàng nói: "Nghi ngờ của ngươi, ta đã hỏi, liên bang cũng cao thủ, cũng nghĩ không thông, liền đi hỏi nhân tộc tiên thần."

"Đáp án là cái gì?" Giang Trường Không hỏi.

"Nhân tộc tiên thần cũng không có gặp được loại tình huống này, có thể là bởi vì, Thần Thoại Chi Chủ tích lũy quá thâm hậu." Viêm Chúc Hỏa nói.

"Tích lũy quá thâm hậu?" Giang Trường Không ngạc nhiên.

Còn lại bởi vì tích lũy quá thâm hậu, vô pháp đột phá?

"Đúng thế." Viêm Chúc Hỏa gật đầu nói: "Thần Thoại Chi Chủ ở thiên mệnh cảnh giới, liền tìm hiểu ngụy thần tính, lĩnh hội thiên địa quy tắc, tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, tự thân lĩnh ngộ quá nhiều."

"Mặc dù ngươi chủ tu võ đạo, đã lĩnh hội đến Vạn Cổ Cự Đầu cảnh giới, nhưng còn lại chạm đến thiên địa cảm ngộ, lại là hạn chế ngươi đột phá."

"Thánh Hầu cảnh giới, ngưng tụ võ đạo chữ cổ, là vì thành tiên chuyển hóa Tiên Thể làm chuẩn bị."

Giang Trường Không liền vội vàng hỏi: "Có gì liên hệ?"

"Tiên thần thể chất, chính là tự thân võ đạo chi thể, tinh khiết tự thân võ đạo, lại không còn lại nguyên tố, dùng tự thân võ đạo, siêu thoát thiên địa trói buộc."

Viêm Chúc Hỏa nói.

Giang Trường Không lâm vào trầm tư, thật lâu, hắn mới nói: "Như vậy, bản tọa nghĩ đột phá, chỉ có thể quên mất còn lại cảm ngộ, hoặc là đem còn lại cảm ngộ, cũng tu luyện?"

Đao của hắn, quang ám chi thể, Kim Cương bất diệt chi thể, là hắn chủ tu.

Trừ đó ra, còn dính tới thiên uy, Thiên Lôi, ngũ hành chờ cảm ngộ.

Này chút cảm ngộ tự nhiên không bằng chủ tu ba đại linh thể, nhưng mong muốn đem này chút toàn bộ tu luyện tới Thánh Hầu cảnh giới, không thực tế.

Có thể toàn bộ chém rụng, cũng không có khả năng.

"Đây là tiên thần suy đoán, cụ thể có hay không phù hợp Thần Thoại Chi Chủ võ đạo, tiên thần cũng không dám hứa chắc." Viêm Chúc Hỏa nói.

"Bản tọa biết được." Giang Trường Không trầm ngâm một lát, ngược lại nói: "Ám Nguyệt thánh tử cùng Yêu Ma vương tử náo loạn mâu thuẫn, đã tách rời."

Ồ

Viêm Chúc Hỏa vẻ mặt khẽ động, hưng phấn nói: "Cái kia Ám Nguyệt thánh tử ở đâu? Phải chăng có thể bắt lại Ám Nguyệt thánh tử?"

"Viêm Chúc Hỏa tướng quân, hà tất nhằm vào Ám Nguyệt thánh tử?" Giang Trường Không thản nhiên nói: "Chúng ta vì sao không giúp hắn một chút?"

"Giúp hắn?" Viêm Chúc Hỏa khẽ giật mình, nói: "Thần Thoại Chi Chủ có ý tứ là?"

"Tam vương tử lập công sốt ruột, lại tống táng Ám Nguyệt thánh tử đại quân, dẫn đến bọn hắn náo loạn mâu thuẫn, Ám Nguyệt thánh tử đã không tín nhiệm tam vương tử."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Viêm tướng quân cảm thấy, Ám Nguyệt thánh tử chưởng khống đại quân cùng tam vương tử chưởng khống đại quân, cái nào lại càng dễ đối phó?"

"Ngươi muốn cho Ám Nguyệt thánh tử thượng vị?" Viêm Chúc Hỏa khẽ giật mình, nói: "Có thể dạng này, đối chúng ta mà nói, có chỗ tốt gì?"

"Bản tọa nằm vùng nằm vùng, liền tại Ám Nguyệt thánh tử bên người, đáp án này, Viêm tướng quân hài lòng không?" Giang Trường Không nói.

"Nằm vùng tại Ám Nguyệt thánh tử bên người?" Viêm Chúc Hỏa sững sờ, nói tiếp: "Địa vị như thế nào? Ám Nguyệt thánh tử bên người, giống như chỉ còn lại hai vị tâm phúc thống soái, là bọn hắn?"

"Tướng quân không cần suy đoán, nếu là bộc lộ ra đi, thần thoại đường dây này liền chặt đứt." Giang Trường Không nói: "Thẩm thấu yêu ma quá khó khăn, bản tọa trả giá cực lớn đại giới, mới miễn cưỡng làm đến."

Viêm Chúc Hỏa hỏi: "Vậy bản tướng quân liền không suy đoán, Thần Thoại Chi Chủ, dự định như thế nào giúp Ám Nguyệt thánh tử thượng vị?"

"Tự nhiên là nhường tam vương tử thất bại, nhường Ám Nguyệt thánh tử lập xuống công lao, mà lại là càng nhiều càng tốt." Giang Trường Không nói.

"Ám Nguyệt thánh tử thực lực như thế nào? Bên người có nhiều ít Vạn Cổ Cự Đầu?"

"Liền hắn một vị, tạm thời không có Vạn Cổ Cự Đầu cường giả."

"Vậy cái này khó làm a, nhân tộc đã điều động nhiều vị Thánh Hầu đến đây chiến trường, có không ít bị tam vương tử bên người Vạn Cổ Cự Đầu kiềm chế lấy."

Viêm Chúc Hỏa khó xử chân chính.

Nhân tộc bên này đã xuất hiện bảy vị Vạn Cổ Cự Đầu, cái này cũng chưa tính đối phó tam vương tử, chẳng qua là lúc đó tọa trấn, mong muốn bắt Ám Nguyệt thánh tử.

Ám Nguyệt thánh tử thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng đối kháng bảy vị tứ trọng Vạn Cổ Cự Đầu.

Nhân thủ phương diện, bọn hắn có thể rải đậu thành binh, thời điểm quét dọn chiến trường, làm cẩn thận một chút là được.

Nhưng Thánh Hầu cường giả, cũng không thể vô duyên vô cớ rời đi a?

Nếu là rời đi, vậy cũng lộ ra quá tận lực.

"Ám Nguyệt thánh tử quyền lực càng lớn, chúng ta có thể thu hoạch tình báo càng nhiều, càng trọng yếu." Giang Trường Không nói.

"Ta hiểu rõ, chẳng qua là này xác thực có chút hơi khó." Viêm Chúc Hỏa đau đầu mà nói, dừng một chút, nói: "Chúng ta bây giờ cần một cái lý do, nhường Vạn Cổ Cự Đầu nhóm rời đi."

"Cái này giao cho Viêm tướng quân." Giang Trường Không nói: "Tốt nhất đừng kéo dài quá lâu, sớm đi chém tam vương tử, để tránh xuất hiện biến cố."

"Chém tam vương tử. . ." Viêm Chúc Hỏa lông mày nhíu lại, nói: "Kỳ thật, chúng ta không cần vội vã nhường Vạn Cổ Cự Đầu nhóm rời đi  có thể cùng tam vương tử một trận chiến, để hắn chết có giá trị một chút."

"Viêm tướng quân dự định như thế nào làm?" Giang Trường Không hỏi.

"Chỉ cần tam vương tử vừa chết, quần long vô thủ, Ám Nguyệt thánh tử tự nhiên có thể tiếp quản quân đội, đến lúc đó ta Chu Tước quân đoàn lùi lại một khoảng cách, cho Ám Nguyệt thánh tử lập công là được."

Viêm Chúc Hỏa cười nói: "Mà tại tam vương tử liều mạng một trận chiến dưới, Vạn Cổ Cự Đầu nhóm trọng thương, không thể không trở về dưỡng thương."

"Có thể được." Giang Trường Không nói..