Chương 470:: Dựa theo thế giới tới tu luyện

Chương 470:: Dựa theo thế giới tới tu luyện

"Nhưng vấn đề bây giờ là, như thế nào giết tam vương tử, tam vương tử trong tay bảo mệnh át chủ bài quá nhiều, còn có yêu ma chi vương huyết mạch, có thể bùng nổ tiên thần oai." Viêm Chúc Hỏa trầm giọng nói.

"Yêu ma chi vương huyết mạch không tính là gì, đến lúc đó bản tọa sẽ ra tay, tự tay trảm hắn."

Giang Trường Không nói: "Chỉ là như thế nào giải quyết hắn bảo mệnh át chủ bài, khiến cho hắn không thể chạy trốn, cần muốn các ngươi tới làm."

"Thần Thoại Chi Chủ, có thể trảm tam vương tử?" Viêm Chúc Hỏa cả kinh nói: "Tam vương tử có thể là Vạn Cổ Cự Đầu hai trọng cảnh giới."

"Bản tọa giết hắn dễ dàng, đến lúc đó Viêm tướng quân liền biết được bản tọa có thể vì." Giang Trường Không nói xong, nói: "Bản tọa còn có chuyện quan trọng, hôm nay liền một hồi liền đến nơi đây."

Đao khí dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Viêm Chúc Hỏa nhìn xem tan biến đao khí, không khỏi cảm thán nói: "Thần Thoại Chi Chủ, thật sự là càng ngày càng thần bí, bây giờ không biết chiến lực đến mức nào."

Đại năng cực hạn, có thể trảm nhị trọng Vạn Cổ Cự Đầu?

Thực lực này, một khi bước vào Vạn Cổ Cự Đầu cảnh giới, không biết sẽ mạnh đến mức nào.

Một bên khác.

Bên trong dãy núi, phòng ốc đã dựng hoàn thành, Giang Trường Không tiến vào phòng ốc bên trong, gọi tới Nguyệt Vô Minh cùng Khúc Mạc.

"Thánh tử điện hạ." Hai vị Thánh tộc cung kính hành lễ.

"Các ngươi khả năng dựng thánh môn  liên tiếp Ám Vực hải?" Giang Trường Không hỏi.

"Có khả năng, Ám Vực hải đã có thánh môn, chúng ta chỉ cần dựng giản dị thánh môn, tới hô ứng liền có thể." Nguyệt Vô Minh nói.

Khúc Mạc hỏi: "Thánh tử điện hạ có ý tứ là, chúng ta trực tiếp liên thông Ám Vực hải, sẽ không tiếp tục cùng đại quân có chỗ gặp nhau?"

"Không sai, liên thông Thánh giới thánh môn, tại tam vương tử trong khống chế, như thật xảy ra chuyện, chúng ta cơ hội đào tẩu đều không có."

Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Mà lại, ba chúng ta vạn đại quân có thể làm gì?"

"Thánh tử nói có lý, đường lui của chúng ta, không thể chưởng khống tại tam vương tử trong tay, thuộc hạ cái này đi dựng thánh môn."

Nguyệt Vô Minh cung kính nói.

Giang Trường Không khẽ vuốt cằm, phân phó nói: "Khúc Mạc, ngươi bây giờ đi trên chiến trường ẩn núp, quan sát chiến trường tình huống, chú ý an toàn."

"Đúng, Thánh tử điện hạ." Khúc Mạc cung kính ứng tiếng, hóa quang rời đi.

Phân phó xong tất, Giang Trường Không suy tư tự thân võ đạo sự tình.

Mượn nhờ Hắc Ám thí luyện tháp, tìm còn lại bí tịch võ công, đem còn lại cảm ngộ cũng tu luyện ra, lại tu thành mấy lớn ngụy thần thể?

Này không thực tế!

Mặc dù Hắc Ám thí luyện tháp bên trong yêu ma vô cùng vô tận  có thể không ngừng vì hắn cung cấp tu vi.

Nhưng hắn cảm ngộ nhiều lắm, tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái về sau, cơ hồ giữa thiên địa bất luận cái gì nguyên tố, đều có cảm ngộ.

Trừ phi, hắn chân chính hóa thành Thiên, trở thành một cái thế giới, mới có thể đem hết thảy võ đạo. . .

"Chờ một chút, thế giới."

Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, coi như là một cái thế giới, một chút lực lượng nguyên tố, cũng có phân chia mạnh yếu.

Thế giới ban đầu liền cân bằng, liền giống như Thánh giới, hắc ám bao trùm hết thảy.

Thế giới của hắn, hung uy bao trùm còn lại lực lượng.

Dù cho hiện tại nhân giới, cũng là hắc ám lực lượng càng mạnh.

"Hắc ám bao dung hết thảy, áp chế hết thảy, chính mình sớm đã lĩnh ngộ."

Giang Trường Không trên mặt hiển hiện vẻ vui mừng, chính mình hoàn toàn có khả năng giống như Thánh giới, dùng một đạo bao dung vạn đạo.

Tựa như trước đó chính mình Thiên Phạt Chi Đao, đao chi đầu nguồn.

Chính mình hoàn toàn có khả năng, dùng Đao đạo, bao dung còn lại võ đạo.

Đao đạo bao dung còn lại võ đạo về sau, còn lại võ đạo như trước đó một dạng, chẳng qua là phụ trợ.

Như là thế giới một dạng, còn lại lực lượng làm cơ sở, chống đỡ thế giới, chống đỡ tối cường một đạo.

"Kể từ đó, ta Thần Vực, mới có thể càng thêm cường đại."

Giang Trường Không trầm ngâm nói, một khi lĩnh ngộ thành công, như vậy hắn đạo liền có thể triệt để dung nhập Thần Vực bên trong, nhường Thần Vực trở nên càng mạnh mẽ hơn.

"Có lẽ, chính mình không nhất định cần ngụy Thần cấp tu vi."

Có hướng đi, Giang Trường Không khởi động bế quan, bắt đầu chuyển hóa tu vi.

Lần này, trước chuyển hóa mười vạn năm.

Mười vạn năm khoáng cổ yêu nghiệt tu vi chuyển hóa, Giang Trường Không trong đầu hiển hiện tu luyện hình ảnh, lần này hắn đắm chìm trong chính mình Thần Vực bên trong.

Hắn muốn lĩnh ngộ hung uy ăn mòn không gian chi pháp, đem võ đạo của mình  dựa theo thế giới lực lượng tới tu luyện.

Thần Vực thế giới, hung uy đè lên hết thảy, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm, ăn mòn thế giới hạt giống.

Thế giới hạt giống loại còn lại lực lượng, bị áp chế tới cực điểm, cơ hồ tẩy trừ.

Giang Trường Không chau mày, chính mình Thần Vực, cùng Thánh giới tình huống có chút khác biệt.

Hung uy là muốn tẩy trừ còn lại thuộc tính, đem không gian triệt để hóa thành đơn nhất hung uy thế giới.

Cũng may hắn đạt được về sau, giữ lại, hung uy tự động ăn mòn, không tiếp tục tẩy trừ.

Khoáng cổ yêu nghiệt tu vi chuyển hóa, Giang Trường Không lĩnh ngộ lấy ăn mòn lực lượng, tam đại ngụy thần thể cũng chậm rãi biến hóa.

Hắn tam đại ngụy thần thể, vốn là lẫn nhau dung hợp, không phân khác biệt.

Đao thể bao dung hết thảy, dung nạp đủ loại võ đạo làm một thể, một cỗ huyền diệu khí tức, theo Giang Trường Không trong cơ thể tiêu tán.

Tựa như thế giới hạch tâm, vạn pháp chi nguyên.

Vô số huyền diệu chữ cổ, ở trong người hiển hiện, phong vũ lôi điện, kim mộc thủy hỏa. . . Đủ loại nguyên tố hội tụ, hình thành một cái đao chữ.

Trước đó vô pháp đột phá bình cảnh, giờ phút này cũng tùng động, có đột phá dấu hiệu.

Chẳng qua là, Thần Vực cung cấp cảm ngộ quá ít, vẫn như cũ kém một chút.

"Xem ra, vẫn là muốn giết tam vương tử mới được, hoặc là, hồi trở lại thế giới yêu ma, dùng càng nhiều tu vi đi cảm ngộ."

Giang Trường Không vẻ mặt khó coi chân chính..