Chương 471:: Thánh tử anh minh

Chương 471:: Thánh tử anh minh

Thần Vực thế giới, hung uy ăn mòn còn lại lực lượng, cũng không có ăn mòn quá sâu.

Hắn có thể cảm ngộ đến, cũng chỉ là trong Thần Vực ăn mòn, không đủ hắn đột phá.

"Nhân giới mặc dù bị hắc ám ăn mòn, nhưng có phong ấn tồn tại, lúc trước chính mình thiên nhân hợp nhất thời điểm, mặc dù ngắn ngủi, nhưng cũng có thể nhìn ra, không có hoàn toàn bị hắc ám áp chế."

Giang Trường Không trầm tư, mình muốn dùng thế giới chi pháp đột phá, tốt nhất vẫn là đi Thánh giới.

"Còn cần Viêm Chúc Hỏa hỗ trợ, tạm thời chờ đợi mấy ngày." Giang Trường Không trầm ngâm nói.

Nhắm hai mắt, lâm vào trong nhập định, không hỏi chuyện ngoại giới.

Ba ngày thoáng một cái đã qua, yêu ma cửa đá dựng hoàn thành liên thông Ám Vực hải.

Nguyệt Vô Minh lại điều ba vạn đại quân tới, đóng quân ở trong dãy núi, không có ra ngoài hành động.

"Thánh tử điện hạ, tam vương tử tới chơi."

Nguyệt Vô Minh đi đến, cung kính nói.

"Mời hắn vào." Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lẽo, nói.

Tam vương tử bước vào trong phòng, trên mặt hiển hiện nụ cười, chắp tay nói: "Thánh tử, ba ngày không thấy, phong thái càng thịnh."

"Tam vương tử tìm đến bản thánh tử, chính là vì nói chút nói nhảm?" Giang Trường Không lạnh lùng nói.

"Thánh tử." Tam vương tử than nhẹ một tiếng, nói: "Trước đó yêu ma kia, chính là Bát vương đệ, Huyền Ám vương tử thủ hạ, là bản điện hạ sơ sót, không có nói trước điều tra ra."

Giang Trường Không lạnh lùng nhìn xem hắn, không nói tiếng nào.

Hiện tại đã xảy ra chuyện gì, tất cả đều vung nồi cho Huyền Ám vương tử?

Cũng không biết Huyền Ám vương tử biết, sẽ phẫn nộ thành cái dạng gì.

"Lấy cớ này, trước đó dùng qua một lần." Giang Trường Không lạnh lùng nói.

"Ai, đây không phải mượn cớ, mà là sự thật." Tam vương tử vẻ mặt trầm trọng, tức giận nói: "Ta cái kia Bát vương đệ, thực lực không được tốt lắm, liền mê này loại thủ đoạn hèn hạ."

Giang Trường Không ánh mắt lạnh lùng: "Như thật sự là như thế, tam vương tử là muốn nói chính mình không có năng lực, liên thủ hạ đều không rõ ràng?"

Tam vương tử vẻ mặt cứng đờ, nói: "Thánh tử, chúng ta không trở về được trước đó hữu hảo rồi hả?"

"Bản thánh tử đại quân, có thể không chịu nổi tam vương tử chôn vùi!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Bản thánh tử không vì mình cân nhắc, cũng phải vì thủ hạ các huynh đệ suy nghĩ."

"Thánh tử làm thật không nguyện ý, lại tin bản điện hạ một lần?" Tam vương tử vẻ mặt nghiêm nghị, trịnh trọng nói: "Bản điện hạ cam đoan, mang Thánh tử lập xuống công lao."

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, nói: "Công lao này, bản thánh tử vô phúc tiêu thụ, vẫn là đường ai người ấy đi đi."

Tam vương tử than nhẹ một tiếng, mang theo một chút bất đắc dĩ: "Nếu như thế, bản điện hạ không cần phải nhiều lời nữa  chờ bản điện hạ đại thắng trở về, sẽ cùng Thánh tử cùng hưởng."

Nói xong, tam vương tử trực tiếp rời đi.

"Đại thắng?"

Giang Trường Không hơi trầm ngâm: "Ta cũng nên lại đi tìm Viêm Chúc Hỏa."

Một sợi đao khí, lặng yên không một tiếng động rời đi, lần nữa đi tới Viêm Chúc Hỏa văn phòng.

Ông

Đao khí trống rỗng xuất hiện, Viêm Chúc Hỏa đã thích ứng hắn xuất quỷ nhập thần.

"Thần Thoại Chi Chủ, lần này mang đến tin tức gì?" Viêm Chúc Hỏa cười nói.

"Tam vương tử hẳn là sẽ có động tác, nhưng bây giờ đã cùng Ám Nguyệt thánh tử tách ra, không biết sẽ làm cái gì."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Ta tới là vì Ám Nguyệt thánh tử, cầu một tàu chiến hạm."

"Thần Thoại Chi Chủ ý gì?" Viêm Chúc Hỏa nhíu mày: "Chơi lớn như vậy, trực tiếp đem chiến hạm đưa cho hắn?"

"Một tàu chiến hạm, không tính là gì a? Không cần quá mạnh." Giang Trường Không nói: "Không muốn ngươi chiếc này  có thể đi cái khác quân đoàn, dù sao cũng là Ám Nguyệt thánh tử tập kích, Nhân tộc cường giả cũng không ngờ tới."

"Đào thải được sao?" Viêm Chúc Hỏa nói.

"Không bỏ được hài tử, bộ không được sói." Giang Trường Không nói: "Không cần quá tốt, qua đi là được, kể từ đó, nhất định có thể kích thích tam vương tử điên cuồng."

"Được a, ta cùng bọn hắn thương nghị một phiên."

Viêm Chúc Hỏa lấy điện thoại di động ra, liên lạc liên bang, đem tin tức hợp thành báo lên.

Rất nhanh đạt được đáp lại, Viêm Chúc Hỏa nói: "Thần Thoại Chi Chủ còn nhớ đến Lục Hoang tướng quân?"

"Tự nhiên nhớ kỹ, Thanh Long quân đoàn, hắn nguyện ý đem chiến hạm nhường lại?"

"Hắn nghĩ thay mới, liền nhân cơ hội này đổi đi tốt."

Viêm Chúc Hỏa cười nói: "Tối nay là có thể hành động, Linh điểm trước đó, sẽ toàn bộ rút đi, bên trong võ giả toàn bộ đều người giấy, máu tươi duy trì không được bao lâu."

Giang Trường Không nói: "Bản tọa hiểu rõ, hết thảy đều sẽ hóa thành bột mịn, cái gì cũng không để lại xuống."

Thương nghị hoàn tất, đao khí tiêu tán, Viêm Chúc Hỏa bên này cũng bắt đầu chuẩn bị, đối phó tam vương tử sự tình.

Hiện tại Ám Nguyệt thánh tử không cần quan tâm, bọn hắn có khả năng tập trung tất cả lực lượng, đi đối phó tam vương tử.

Bên trong dãy núi, Giang Trường Không triệu tập Nguyệt Vô Minh cùng Khúc Mạc: "Đại quân tập kết, bản thánh tử đêm nay mang các ngươi hành động."

"Thánh tử điện hạ, dự định như thế nào làm?" Hai người liền vội vàng hỏi.

Thánh tử cuối cùng phải có động tác, không có tam vương tử cái kia hố hàng tại, nhất định có thể lập xuống đại công lao.

"Tập kích." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Tập kích?" Nguyệt Vô Minh khẽ giật mình, cười khổ nói: "Thánh tử điện hạ, chúng ta đã tập kích thất bại, phe nhân loại cũng có chuẩn bị."

"Người nào nói cho ngươi, bản thánh tử mục tiêu, là Chu Tước quân đoàn Viêm Chúc Hỏa rồi?" Giang Trường Không cười lạnh nói.

Hai người sững sờ, trên mặt hiển hiện vẻ kích động: "Thánh tử anh minh!"

Đúng vậy a, nhân loại quân đoàn nhiều như vậy, người nào quy định, bọn hắn nhất định phải đối phó Chu Tước quân đoàn Viêm Chúc Hỏa rồi?.