Chương 472:: Thánh tử, thỉnh tam vương tử đến xem

Chương 472:: Thánh tử, thỉnh tam vương tử đến xem

Chỉ cần là nhân loại quân đoàn, đều là mục tiêu của bọn hắn.

Trước đó cùng tam vương tử cùng một chỗ, đều là thương nghị như thế nào đối phó Chu Tước quân đoàn, không nghĩ còn lại quân đoàn.

Vẫn là Thánh tử cao minh, Chu Tước quân đoàn có nhân tộc Thánh Hầu nhìn chằm chằm, không động đậy, bọn hắn có thể đi động còn lại quân đoàn.

Tam vương tử thật là một cái chết đầu óc, điểm này cũng không nghĩ đến, nhất định phải gặm xương cứng!

Nguyệt Vô Minh vội vàng đi triệu tập đại quân, sáu vạn đại quân, toàn bộ tụ tập.

Giang Trường Không phân phó bọn hắn kiên nhẫn chờ đợi, đêm khuya Linh điểm lại hành động, hiện tại còn muốn cho Lục Hoang tướng quân thời gian chuẩn bị.

Đêm tối rất mau tới trước khi, mãi cho đến đêm khuya, Giang Trường Không hắc ám lực lượng cuồn cuộn, đem sáu vạn đại quân toàn bộ bao bọc ở bên trong, dung nhập hư không.

"Ừm? Thánh tử đây là?"

Nơi xa hư không, hắc ám lực lượng gợn sóng, một vị Thánh Hầu nhị trọng yêu ma hiển hiện ra.

Hắn một mực xa xa chú ý nơi này động tĩnh, tùy thời hướng tam vương tử hồi báo đại quân động tĩnh.

Nhưng hắn không dám gần gũi quá, lo lắng bị Ám Nguyệt thánh tử phát hiện, náo ra càng lớn mâu thuẫn.

"Hoàn toàn không phát hiện được, cũng không biết đây là đi đâu." Thánh Hầu nhị trọng yêu ma than nhẹ.

Ám Nguyệt thánh tử thủ đoạn quá thần kỳ, hắn vị này Thánh Hầu nhị trọng cường giả, thế mà không phát hiện được một cái thống soái cực hạn Ám Nguyệt thánh tử.

"Về trước báo tam vương tử điện hạ."

Thánh Hầu nhị trọng yêu ma rời đi.

Hư không bên trong, Giang Trường Không quay đầu nhìn thoáng qua, không có để ý nhiều.

Vị này Thánh Hầu nhị trọng yêu ma, hắn sớm liền phát hiện, chẳng qua là không thèm để ý.

Một cái nhị trọng Thánh Hầu, còn không đáng cho hắn quan tâm.

Giang Trường Không mang theo hắc ám đại quân, đi thẳng tới Thanh Long quân đoàn, Lục Hoang tướng quân chỗ chiến hạm ra.

Hắc ám lực lượng lan tràn, bao bọc chiến hạm.

Giết

Giang Trường Không ra lệnh một tiếng, Ám Nguyệt chi năng bùng nổ, âm hàn Nguyệt Hoa lướt qua, trên chiến hạm võ giả còn chưa kịp phản ứng, hóa thành tượng băng.

Phanh phanh

Vô số cỗ tượng băng nổ tung, bên trong võ giả hóa thành bột mịn.

Giết

Nguyệt Vô Minh chờ yêu ma đại quân, điên cuồng xông vào quân đoàn bên trong, cùng nhân loại võ giả chém giết.

Giang Trường Không trực tiếp tiến vào bên trong chiến hạm, trận văn lấp lánh, vừa mới xuất hiện, Thánh Nguyệt quyền trượng thôi động, vương uy bùng nổ, trực tiếp trấn áp chiến hạm đại trận.

Đi vào văn phòng, Lục Hoang một mặt kinh sợ: "Tốt ngươi cái yêu ma, dám tới bản tướng quân địa bàn giương oai."

"Chiến hạm này, bản thánh tử muốn."

Giang Trường Không năm ngón tay Khúc tờ, tối Nguyệt Chi Lực phóng thích, băng phong Lục Hoang.

Hắc ám lực lượng vô cùng vô tận, như là vô biên hải dương, đem chiến hạm nuốt hết.

"Thánh tử, đã toàn bộ giết sạch, bên ngoài có võ giả không ngừng vọt tới." Nguyệt Vô Minh vọt vào, báo cáo.

"Không thể ham chiến, toàn bộ theo bản thánh tử rời đi." Giang Trường Không ra lệnh một tiếng, lao ra chiến hạm: "Hết thảy Thánh tộc binh sĩ, theo bản thánh tử mang đi chiến hạm."

"Thật can đảm!"

Gầm lên giận dữ vang vọng, Thiên Khung phía trên, một cỗ kinh khủng uy áp áp bách tới.

"Nhân tộc Thánh Hầu!"

Các yêu ma mặt lộ vẻ hoảng sợ, nhất thời có chút bối rối.

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, Thánh Nguyệt quyền trượng thôi động: "Không quan trọng Thánh Hầu nhất trọng, cũng dám ngăn trở bản thánh tử?"

Thánh Nguyệt quyền trượng vung lên, âm hàn Nguyệt Hoa phóng lên tận trời.

Ầm ầm

Âm hàn Nguyệt Hoa nổ tung, Thiên Khung phía trên gầm thét liên tục, một đạo bóng người màu vàng óng đang gầm thét, lại không cách nào vượt qua Nguyệt Hoa ngăn cản.

Hắc ám lực lượng bao bọc chiến hạm, mang theo đại quân, dung nhập hư không, trốn đi thật xa.

"Ha ha ha."

Các yêu ma ngửa mặt lên trời cười to, Nguyệt Vô Minh chờ yêu ma cao giọng nói: "Thánh tử thần uy, sáu vị Thánh Hầu đều lưu không được Thánh tử, không quan trọng một vị nhất trọng Thánh Hầu, cũng muốn giữ lại Thánh tử?"

"Nếu không phải nơi này không nên ở lại lâu, Thánh tử định chém hắn." Khúc Mạc chờ yêu ma nói theo.

Giang Trường Không vẻ mặt ngưng trọng, nói: "An tĩnh lại, rời đi trước lại nói, có không ít Thánh Hầu đang đến gần."

Nguyệt Vô Minh chờ yêu ma toàn bộ nín hơi ngưng thần, không dám thở mạnh.

Hư không bên trong, từng đạo lóng lánh vệt sáng màu vàng, chân nguyên trùng kích hư không, lại là tìm không ra yêu ma đại quân.

"Đáng giận a, Ám Nguyệt thánh tử, chúng ta tộc tất sát ngươi!" Nhân tộc Thánh Hầu ngửa mặt lên trời gào thét.

"Được rồi, không sai biệt lắm được, các vị tiền bối." Vốn nên chết đi Lục Hoang tướng quân, nhún vai, nói.

"Thôi đi, đây không phải muốn chân thực một điểm sao?" Một vị nhân tộc Thánh Hầu bĩu môi nói: "Bất quá, ngươi nghĩ kỹ, thật cứ như vậy lui?"

"Cũng nên cho người trẻ tuổi một chút cơ hội." Lục Hoang cười nói: "Mà lại, tại các yêu ma trong lòng, ta đã chết, lại xuất hiện, có thể là không tốt."

"Thật hâm mộ ngươi  có thể trở về dưỡng lão." Vài vị Thánh Hầu hâm mộ nói.

"Có cơ hội, ta đi trong nhà các ngươi uống trà, thay các ngươi thăm hỏi gia đình." Lục Hoang chắp tay nói.

Vài vị Thánh Hầu dồn dập chắp tay: "Đa tạ."

Lục Hoang này vừa lui, sẽ không lại hồi trở lại Yêu Ma chiến trường, trở lại Nhân giới hưởng phúc, không cần lại quan tâm chiến sự.

Một bên khác, Giang Trường Không mang theo yêu ma đại quân trở về, đem chiến hạm đặt ở trong núi sâu, cười nói: "Các huynh đệ, nhìn một chút nhân tộc chiến hạm có gì kỳ lạ, nhưng nhớ lấy, không thể hư hại."

"Thánh tử điện hạ, chúng ta đối với nhân tộc chiến hạm đều không hiểu rõ, thậm chí, đối nhân tộc đều không thế nào hiểu rõ."

Nguyệt Vô Minh chắp tay nói: "Còn mời Thánh tử điện hạ, mời tam vương tử đến đây, vì ta nhóm giảng giải một phiên."

"Đúng, còn mời Thánh tử điện hạ, mời tam vương tử điện hạ đến đây.".