Chương 473:: Đó không phải là đầu óc hỏng rồi hả?

Chương 473:: Đó không phải là đầu óc hỏng rồi hả?

"Thỉnh Thánh tử điện hạ, mời tam vương tử đến đây, vì ta nhóm giảng giải một phiên nhân tộc chiến hạm."

Yêu ma đại quân cùng kêu lên hô to.

"Tam vương tử tại chiến trường thời gian lâu dài, cùng nhân loại đánh qua rất nhiều quan hệ, hiểu biết rộng rãi."

"Đúng vậy a, chúng ta đều vừa tới chiến trường, không có cùng nhân loại đã từng quen biết, không thể làm hư chiến hạm."

Các yêu ma dồn dập lên tiếng, tất cả đều là muốn đi thỉnh tam vương tử.

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Vô Minh thống soái, làm phiền ngươi đi một chuyến."

Đám người kia, tất cả đều không có lòng tốt, cái gì thỉnh tam vương tử giảng giải, đơn giản liền là đánh mặt đi.

Ngươi tam vương tử hai lần hành động, toàn bộ thất bại, còn dám chạy đến tìm Thánh tử, nói cái gì mang theo thắng lợi trở về, cùng Thánh tử cùng hưởng.

Hiện tại, Thánh tử trực tiếp ra tay, cầm một tàu chiến hạm trở về.

Ngươi tam vương tử không phải là muốn mang về chiến hạm sao?

Tam vương tử làm không được sự tình, Thánh tử tiện tay liền làm được!

"Đúng, thuộc hạ vui lòng đi tới."

Nguyệt Vô Minh sắc mặt vui vẻ, ngự không mà đi.

Nguyệt Vô Minh tốc độ so ngày xưa phải nhanh rất nhiều, hắn gần như vượt ra khỏi cực hạn, vui sướng trong lòng, đã sắp không áp chế được nữa.

Hắn nghĩ phải nhanh lên một chút trông thấy tam vương tử, nhìn thấy cái kia sắc mặt khó coi.

"Thánh tử điện hạ, Nguyệt Vô Minh phụng Thánh tử chi mệnh đến đây."

Vừa tới ma điện chỗ, Nguyệt Vô Minh liền cao giọng nói.

"Ồ?" Trong ma điện truyền ra tam vương tử thanh âm: "Nghe nói Ám Nguyệt thánh tử có hành động, cũng phải cần bản điện hạ trợ giúp."

"Không cần trợ giúp, Thánh tử điện hạ dẫn đầu chúng ta, bắt lại nhân loại chiến hạm, nhưng không hiểu nhân loại chiến hạm, lo lắng hư hao, thỉnh tam vương tử đi giảng giải một phiên." Nguyệt Vô Minh tiến vào ma điện, chắp tay nói.

"Cái gì?"

Tam vương tử biến sắc, cả kinh nói: "Thánh tử bắt lại nhân loại chiến hạm?"

Hư không bên trong, cũng truyền tới gợn sóng, là Thánh Hầu yêu ma: "Lời ấy thật chứ? Ám Nguyệt thánh tử mới ra đi không lâu, đã bắt lại nhân loại chiến hạm?"

"Không sai." Nguyệt Vô Minh ngạo nghễ nói: "Thánh tử điện hạ kỳ tài ngút trời, thực lực hạng gì cường hãn, không quan trọng một chiếc nhân loại chiến hạm, dễ như trở bàn tay."

Tam vương tử: ". . ."

Dễ như trở bàn tay?

Ngươi lời nói này, bổn vương tử mặt để nơi nào?

Trước đó hắn liền muốn cầm xuống nhân loại chiến hạm, kết quả tống táng Thánh Nguyệt cùng Ám Nguyệt đại quân, Trương thống soái cũng mất.

Hiện tại Ám Nguyệt thánh tử, thế mà bắt lại nhân loại chiến hạm? Còn dễ như trở bàn tay?

"Tam vương tử nếu không tin, hiện tại có thể theo bản soái đi tới nhìn qua." Nguyệt Vô Minh thản nhiên nói: "Thánh tử điện hạ, đang chờ tam vương tử tiến đến, cùng hưởng đại thắng vui sướng."

"Bản điện hạ này liền đi tới."

Tam vương tử đứng dậy, ngự không mà đi, nói: "Bản điện hạ rất tò mò, Ám Nguyệt thánh tử là như thế nào bắt lại Chu Tước quân đoàn chiến hạm, cái kia Viêm Chúc Hỏa, bên người đã không người trông coi rồi?"

"Người nào nói cho điện hạ, là Chu Tước quân đoàn chiến hạm?" Nguyệt Vô Minh hỏi ngược lại.

"Đúng không?" Tam vương tử sững sờ, nói: "Cái kia chiến hạm từ đâu tới?"

"Thanh Long quân đoàn." Nguyệt Vô Minh nói: "Thánh tử nói, Chu Tước quân đoàn có không ít người tộc Thánh Hầu nhìn xem, đi gặm khối này xương cứng, đó không phải là đầu óc hỏng rồi hả?"

Tam vương tử: ". . ."

Ngươi nói lời này, bản điện hạ rất muốn giết ngươi, có biết không?

Ngươi đây là tại nói bản điện hạ, đầu óc hỏng!

"Thật có lỗi, bản soái cũng không có ý tứ gì khác, chẳng qua là Thánh tử nói, tầm mắt muốn thả rộng một chút."

Nguyệt Vô Minh vội vàng giải thích nói: "Thánh tử điện hạ nói, cả nhân loại đều là địch nhân của chúng ta, Chu Tước quân đoàn không được  có thể đi còn lại quân đoàn."

Tam vương tử khóe miệng giật một cái, nói: "Có thể còn lại quân đoàn, cũng có nhân tộc Thánh Hầu trông coi."

"Xác thực có, Thánh tử điện hạ cùng nhân tộc Thánh Hầu giao tay khẽ vẫy, mang theo chúng ta rút đi, nhân tộc Thánh Hầu vô cùng tức giận, lại đuổi không kịp." Nguyệt Vô Minh cười ha ha, trong lòng tràn đầy thoải mái.

Tam vương tử nội tâm, gọi là một cái nổi nóng.

Nếu như là Ám Nguyệt thánh tử nói những lời này còn chưa tính, có thể Nguyệt Vô Minh chẳng qua là Ám Nguyệt thánh tử một cái thủ hạ, một cái nho nhỏ thống soái.

Ngươi mẹ nó chạy tới nói này chút, là Ám Nguyệt thánh tử thụ ý sao?

Ám Nguyệt thánh tử a, ngươi cũng quá hận bản điện hạ, phái một cái thống soái tới nhục nhã bản điện hạ?

"Mau mau đi thôi, đừng để Thánh tử sốt ruột chờ." Tam vương tử thúc giục một tiếng, hắc ám lực lượng bao bọc Nguyệt Vô Minh, đột nhiên gia tốc.

Hắn lười nhác cùng Nguyệt Vô Minh nhiều lời, sợ đợi chút nữa nhịn không được, đem Nguyệt Vô Minh giết đi.

Rất nhanh, tam vương tử đi vào bên trong dãy núi, trông thấy chiến hạm khổng lồ, dừng lại tại hư không.

Sáu vạn yêu ma, vây quanh chiến hạm, có đứng tại boong thuyền, thần tình nghiêm túc, học giả nhân loại võ giả, trấn thủ chiến hạm.

"Thánh tử điện hạ, tam vương tử đến." Nguyệt Vô Minh cao giọng nói, dẫn tới hết thảy yêu ma chú ý.

"Gặp qua tam vương tử." Giang Trường Không chắp tay nói.

Yêu ma đại quân cũng dồn dập khom người: "Tham kiến tam vương tử điện hạ."

Tam vương tử vẻ mặt khó coi, cố nặn ra vẻ tươi cười: "Chúc mừng Thánh tử, thu hoạch nhân loại chiến hạm, cho nhân tộc một cái trọng thương."

"Còn muốn đa tạ tam vương tử, nếu không phải tam vương tử hấp dẫn nhân tộc lực chú ý, bản thánh tử cũng không có khả năng dễ dàng như vậy." Giang Trường Không nói.

Tam vương tử vẻ mặt càng khó coi hơn.

"Tam vương tử, chúng ta không hiểu nhân loại chiến hạm, mang sau khi trở về, cũng không biết như thế nào sử dụng, còn mời tam vương tử điện hạ, vì bản thánh tử cùng các huynh đệ giảng giải một ít." Giang Trường Không nói.

"Thỉnh tam vương tử, vì Thánh tử giảng giải." Yêu ma đại quân ầm ầm nói.

Tam vương tử đang cười, cười hết sức miễn cưỡng, cùng chết cha một dạng..