Chương 474:: Bản điện hạ muốn làm liền làm đại sự

Chương 474:: Bản điện hạ muốn làm liền làm đại sự

"Tam vương tử, ngài tại chiến trường thời gian lâu, cùng nhân loại đánh thật lâu quan hệ, còn mời tam vương tử chỉ giáo."

Giang Trường Không thản nhiên nói, nhếch miệng lên vẻ tươi cười.

Tại tam vương tử xem ra, nụ cười này, là trần trụi chế giễu, không che giấu chút nào cái chủng loại kia.

"Bổn vương tử mặc dù tại chiến trường thời gian lâu dài, nhưng đối với chiến hạm, cũng không phải hiểu rất rõ."

Tam vương tử gạt ra nụ cười, nói: "Bực này đê giai đồ vật  bình thường đều là có bổn vương tử thuộc hạ nghiên cứu, bổn vương tử làm sao có thể tự mình nghiên cứu?"

"Cũng thế, đối với vương tử điện hạ bực này Thánh Hầu nhị trọng cường giả tới nói, chiến hạm này xác thực đê giai." Giang Trường Không cười nói.

"Vương tử điện hạ, không biết có thể thỉnh điện hạ phái người đến đây, giáo thụ chúng ta, như thế nào khống chế chiến hạm này." Nguyệt Vô Minh chắp tay nói.

Tam vương tử nói: "Tự nhiên, bản điện hạ sau khi trở về, liền phái người đến đây, giáo thụ Thánh tử, như thế nào sử dụng chiến hạm."

"Điện hạ, Thánh tử thân phận tôn quý, há có thể học tập này đê giai đồ vật? Là chúng thuộc hạ huynh đệ nghĩ học, vì Thánh tử phân ưu." Khúc Mạc lên tiếng nói.

Vừa nói chiến hạm này đê giai, ngươi tam vương tử thân phận cao quý, không có nghiên cứu qua, ngươi nhường Thánh tử nghiên cứu?

Ý lời này của ngươi, nói là chúng ta Thánh tử không bằng ngươi?

Tam vương tử khóe miệng giật một cái, nói: "Là bổn vương tử ngôn từ không đúng, Thánh tử chớ trách."

Giang Trường Không khoát tay nói: "Tam vương tử không cần thiết thánh sinh khí, bản thánh tử đám huynh đệ này, một lòng vì bản thánh tử suy nghĩ, va chạm chỗ, mong được tha thứ."

"Thánh tử đây là khinh thường bổn vương tử lòng dạ." Tam vương tử cười nói: "Chúc mừng Thánh tử đại thắng, bổn vương tử này liền báo cáo phụ vương, Thánh tử lập xuống đại công."

"Làm phiền tam vương tử, mặt khác, bản thánh tử dự định đem chiến hạm mang về Ám Vực hải, nhường Thánh tộc các huynh đệ được thêm kiến thức." Giang Trường Không nói.

"Không cần như thế, Thánh giới thu hoạch nhân loại chiến hạm không ít, không ít Thánh tộc đều gặp." Tam vương tử nói: "Thánh tử gióng trống khua chiêng, ngược lại sẽ để cho người ta cảm thấy Thánh tử đang khoe khoang."

"Vương tử điện hạ nói cực phải, bản thánh tử xác thực muốn khoe khoang một phiên."

Giang Trường Không thở dài: "Bản thánh tử vừa tới chiến trường, trước đó sáu vạn đại quân chôn vùi, thanh danh bại hoại, không đi khoe khoang một phiên, há không phải người nào cảm thấy ta Ám Nguyệt thánh tử không có năng lực?"

"Thánh tử nói cực phải, chúng ta chính là muốn khoe khoang, lập tức đi khoe khoang."

"Đúng vậy a, sáu Vạn huynh đệ không có, Ám Vực hải Thánh tộc, không biết làm sao mắng Thánh tử đâu, nhất định phải rửa sạch sỉ nhục."

Yêu ma các đại quân dồn dập mở miệng.

Tam vương tử da mặt một quất, nói: "Bổn vương tử không quấy rầy Thánh tử cùng chư vị huynh đệ nhã hứng, này liền trở về, phái tinh thông chiến hạm Thánh tộc đến đây."

"Cung tiễn tam vương tử."

Giang Trường Không chắp tay, yêu ma đại quân liền vội vàng đi theo hành lễ.

Tam vương tử quay người rời đi, đang muốn đi xa, một đạo nói thầm tiếng vang lên: "Chiến hạm đê giai, nhưng một vị nào đó cường giả, không cũng không thể lấy tới? Có bản lĩnh làm cái cao giai."

Tam vương tử vẻ mặt tối đen, tăng thêm tốc độ rời đi.

Giang Trường Không ho nhẹ một tiếng nói: "Các ngươi bớt tranh cãi, cẩn thận tam vương tử ghi hận."

"Có Thánh tử tại, sợ cái gì tam vương tử." Nguyệt Vô Minh đám người Thánh tộc không quan tâm chân chính.

Trong mắt bọn hắn, Thánh tử mới là lớn nhất, tam vương tử không có quan hệ gì với bọn họ.

"Thánh tử điện hạ, chúng ta mau mau mang theo chiến hạm, trở về Ám Vực hải đi." Khúc Mạc nói.

Giang Trường Không suy nghĩ một chút, hắc ám lực lượng bao bọc chiến hạm, áp súc thành một cái chùm sáng, đi tới yêu ma cửa đá: "Đi, theo bản thánh tử trở về Ám Vực hải."

Yêu ma đại quân ầm ầm hưởng ứng, mang theo bọn hắn trở về Ám Vực hải.

Một bên khác.

Tam vương tử trở lại ma điện bên trong, nổi trận lôi đình.

"Ám Nguyệt thánh tử, ngươi lại dám làm nhục như vậy bản điện hạ!" Tam vương tử phẫn nộ rống rít gào, ma uy chấn động toàn bộ ma điện: "Bất quá là một chiếc đê giai chiến hạm, liền để ngươi bỏ qua bản điện hạ uy nghiêm."

"Vương tử điện hạ bớt giận."

Hư không gợn sóng, Thánh Hầu cường giả hiển hiện ra, khẽ thở dài: "Vương tử điện hạ, một tàu chiến hạm mà thôi, không cần tức giận."

"Ngươi không biết, vừa rồi Ám Nguyệt thánh tử như thế nào nhục nhã bản điện hạ." Tam vương tử cắn răng nghiến lợi nói: "Nhìn xem cái kia đắc ý khuôn mặt, bản điện hạ hận không giết được hắn."

Thánh Hầu khe khẽ thở dài, nói: "Vương tử điện hạ, Thánh tử sở dĩ như vậy, cũng là trong lòng tức giận, về sau sẽ tốt."

"Hắn trong lòng tức giận, bổn vương tử trong lòng liền tốt chịu?" Tam vương tử lạnh lùng thấy: "Bổn vương tử trong lòng càng khí!"

Hai lần không minh bạch, đại quân táng diệt, hiện tại Thánh giới đều đang nói hắn không có năng lực, đặc biệt là hắn những huynh đệ kia.

Vài vị vương tử, hận không thể nói thẳng, đưa hắn bị thay thế, đổi bọn hắn lên.

"Điện hạ, càng là lúc này, càng là phải tỉnh táo." Thánh Hầu nói: "Không quan trọng một chiếc đê giai chiến hạm, Thánh tử có khả năng xuất kỳ bất ý, đánh lén cái khác quân đoàn, chúng ta cũng có thể."

"Nhân loại có câu nói, gọi là bắt chước lời người khác." Tam vương tử âm thanh lạnh lùng nói: "Bản điện hạ nếu là làm như vậy, chẳng phải là tại học hắn Thánh tử? Hắn Thánh tử đang dạy ta làm việc?"

"Cái kia điện hạ dự định như thế nào làm?" Thánh Hầu hỏi.

"Bản điện hạ muốn làm, liền muốn làm một kiện đại sự, đại sự kinh thiên động địa!"

Tam vương tử trầm giọng nói: "Bản điện hạ muốn cho nhân tộc trọng thương, mà không phải một tàu chiến hạm đơn giản như vậy, nhường tiềm phục tại nhân tộc đồng bào đi thăm dò, nhất định phải tra được nhân tộc trọng yếu tình báo.".