Chương 475:: Tam vương tử đem làm đại sự

Chương 475:: Tam vương tử đem làm đại sự

Thế giới yêu ma, Ám Vực hải.

Giang Trường Không trở về Hắc Phong thành, thả ra nhân loại chiến hạm, dẫn động toàn bộ Ám Vực hải.

Nguyệt Vô Minh chờ yêu ma, cũng ngay đầu tiên, đưa hắn mang trở về nhân loại chiến hạm tin tức, truyền ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Ám Vực hải sôi trào.

Chi trước thất bại hai lần, tất cả đều là tam vương tử làm chủ, hiện tại Thánh tử rời đi tam vương tử, trực tiếp mang trở về nhân loại chiến hạm.

Nghe nói, Ám Nguyệt thánh tử còn diệt nhân loại tướng quân, trảm giết nhân loại quân đoàn nhân vật trọng yếu.

Tại Nguyệt Vô Minh chờ Thánh tộc ra sức tuyên truyền dưới, Ám Nguyệt thánh tử uy danh lan xa, tất cả thất bại, đều là tam vương tử không có năng lực tạo thành.

"Chúc mừng Thánh tử, đại thắng nhân loại, giương Thánh tộc oai."

Ám Vực hải bốn vị Thánh Hầu, mang theo đại lễ đến đây, chắp tay nói.

"Như thế việc vui, nên cùng hưởng, bốn vị có thể tùy ý tham quan chiến hạm." Giang Trường Không nói.

"Đa tạ Ám Nguyệt thánh tử, chúng ta còn chưa thấy qua nhân loại chiến hạm, lần này có khả năng thỏa mãn lòng hiếu kỳ của chúng ta." Bốn vị Thánh Hầu cười ha ha nói.

"Vô Minh thống soái, dẫn bọn hắn đi tham quan chiến hạm." Giang Trường Không phân phó nói: "Bản thánh tử có cảm giác ngộ, cần bế quan một quãng thời gian."

"Đúng." Nguyệt Vô Minh cung kính đáp.

Giang Trường Không trở lại Thánh Nguyệt Thánh Điện, đóng cửa phòng, suy tư có phải hay không hiện tại liền âm thầm trở về.

Sau đó, là nghĩ biện pháp làm tam vương tử, thu hoạch ngụy Thần cấp tu vi.

Chính mình không thể trên chiến trường, bằng không, tam vương tử xảy ra chuyện, hắn không có đi trợ giúp, đến lúc đó Thánh Uyên thánh vương có thể sẽ giận lây sang hắn.

Bốn vị Thánh Hầu đi thăm một hồi chiến hạm, liền trực tiếp rời đi.

Thánh Hải thành hai vị Thánh Hầu, vừa trở lại thành trì, một tôn yêu ma tiến lên đón, cung kính nói: "Hai vị Thánh Hầu đại nhân, Huyền Ám vương tử tới chơi."

"Mang bọn ta tiến đến." Hai vị Thánh Hầu liếc nhau, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

Yêu ma mang theo hai vị Thánh Hầu, tiến vào một bộ trạch viện, Huyền Ám vương tử đang ngồi ở bên trong viện, cau mày.

"Huyền Ám vương tử, không biết này tới chuyện gì?" Thánh chắp tay nói, khoát tay nhường yêu ma lui ra.

Bên trong viện chỉ còn lại có ba người bọn hắn, Huyền Ám vương tử chau mày, nói: "Ám Nguyệt thánh tử vì sao còn chưa có chết? Còn lấy được thắng lợi?"

"Đây cũng là chúng ta không nghĩ tới." Thánh Nhất cau mày nói: "Tam vương tử có chút vô năng."

"Tam vương huynh?" Huyền Ám vương tử trong lòng khẽ động, nói: "Tam vương huynh thất bại hai lần, là các ngươi cách làm?"

"Ám Nguyệt thánh tử tiến vào chiến trường, liền mười phần nghe lời, hết thảy phục tùng tam vương tử an bài, chúng ta cũng không cách nào ra tay."

Thánh Nhất bất đắc dĩ nói: "Chúng ta chỉ có thể nghĩ biện pháp, phân hoá hai bên quan hệ, trước táng diệt Ám Nguyệt thánh tử quân đội  chờ quan hệ bọn hắn ác liệt tới trình độ nhất định, lại ra tay đánh giết."

Thánh Nhị nói tiếp: "Đáng tiếc, vị này Ám Nguyệt thánh tử rất có thể ẩn nhẫn, hai lần quân đội táng diệt, đều không cùng tam vương tử đánh lên đến, chẳng qua là tách rời."

Huyền Ám vương tử giật mình, cau mày nói: "Có thể là, thông tri nhân loại, chính là tối kỵ, nếu là truyền đi, hai vị đều không sống nổi."

"Không có Thánh tộc biết, chỉ có chúng ta." Hai vị Thánh Hầu thản nhiên nói: "Mà lại, không có chứng cớ sự tình, cũng không thể nói lung tung."

"Làm sạch sẽ thuận tiện." Huyền Ám vương tử trầm ngâm nói: "Sớm ngày giải quyết hết Ám Nguyệt thánh tử, bản điện hạ sẽ không quên các ngươi."

"Vương tử yên tâm, chúng ta sẽ mau chóng giải quyết." Hai vị Thánh Hầu nói.

Huyền Ám vương tử khẽ gật đầu, đứng dậy rời đi, trong lòng suy tư, Ám Nguyệt thánh tử hết thảy phục tùng tam vương tử an bài, là đã nhận ra cái gì không?

Muốn tìm tam vương huynh làm chỗ dựa?

Đáng tiếc, Ám Nguyệt thánh tử vô pháp toại nguyện!

Mặc dù không có chém giết Ám Nguyệt thánh tử, nhưng khiến cho hắn cùng tam vương tử quan hệ ác liệt, tạo thành tam vương tử không có năng lực, kết quả này, hắn cũng tính hài lòng.

"Đồ đần độn."

Nhìn xem rời đi Huyền Ám vương tử, hai vị Thánh Hầu khinh thường nói.

Bọn hắn sớm đã thần phục Giang Trường Không, sinh tử tất cả nhất niệm nắm giữ, cũng không dám làm trái trái lại tâm.

Sáng sớm hôm sau, một con yêu ma thống soái nhảy vọt yêu ma cửa đá, đi vào Ám Vực hải Hắc Phong thành.

"Bản soái phụng tam vương tử điện hạ chi mệnh, đến đây giáo chư vị chưởng khống nhân loại chiến hạm, thuận tiện đời vương tử, chuyển đạt mấy câu tại Ám Nguyệt thánh tử." Yêu ma thống soái chắp tay nói.

"Thánh tử đang lúc bế quan, có lời gì, nói với chúng ta đi." Nguyệt Vô Minh nói.

"Những lời này, nhất định phải bản soái chính miệng cáo tri Ám Nguyệt thánh tử." Yêu ma thống soái lạnh lùng nói.

Nguyệt Vô Minh đang muốn nói gì, hư không gợn sóng, vang lên Giang Trường Không thanh âm: "Khiến cho hắn tiến đến."

Yêu ma thống soái ngự không mà xuống, tiến vào Thánh Nguyệt Thánh Điện.

Giang Trường Không coi thường lấy phía dưới yêu ma thống soái: "Tam vương tử có lời gì chuyển đạt?"

"Tam vương tử sơ tâm không thay đổi, vẫn như cũ đợi Thánh tử như huynh đệ."

Yêu ma thống soái trầm giọng nói: "Tam vương tử sẽ mang lĩnh lớn đại công lao, cùng Thánh tử cùng hưởng."

"Lớn đại công lao?" Giang Trường Không thản nhiên nói: "Cái kia bản thánh tử chờ mong."

"Không phải là học Thánh tử, cũng biết một tàu chiến hạm trở về a?" Nguyệt Vô Minh châm chọc nói.

Yêu ma thống soái hừ lạnh một tiếng, nói: "Tam vương tử là làm đại sự, hắn như ra tay, sao lại giới hạn trong không quan trọng một chiếc đê giai chiến hạm? Coi như là chiến hạm, cũng là cao cấp hơn chiến hạm!"

"Bản thánh tử chờ mong." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Cũng làm phiền ngươi trở về chuyển cáo tam vương tử, bản thánh tử sắp bước vào Thánh Hầu cảnh giới, xuất quan ngày, hi vọng trông thấy tam vương tử đã lập xuống lớn đại công lao.".