Chương 476:: Thông tri hắn?

Chương 476:: Thông tri hắn?

"Bản thánh tử từ hôm nay bế quan, người nào cũng không thể quấy nhiễu."

Giang Trường Không phân phó một tiếng, thôi động Ám Nguyệt quyền trượng, tối Nguyệt Chi Lực bao phủ toàn bộ Thánh Điện.

Trong điện ma trận khởi động, toàn phương diện phong tỏa.

Giang Trường Không bản thân thì dung nhập hư không, thoát ra Hắc Phong thành, đi tới Thánh Nguyệt thành, xuyên qua yêu ma cửa đá, lần nữa đến Yêu Ma chiến trường.

Bên trong dãy núi, phòng ốc vắng vẻ, yêu ma đại quân đã toàn bộ lui về Ám Vực hải.

Không có dừng lại, đi tới Chu Tước quân đoàn, Viêm Chúc Hỏa chỗ chiến hạm.

Đi vào văn phòng, Viêm Chúc Hỏa đang tại xử lý văn bản tài liệu, tình cờ ngẩng đầu nhìn một chút hư không.

"Viêm tướng quân đang chờ người?" Trong hư không truyền đến Giang Trường Không thanh âm.

"Đang chờ ngươi." Viêm Chúc Hỏa cười nói: "Thần Thoại Chi Chủ, ngươi cuối cùng tới."

Ông

Hư không gợn sóng, Giang Trường Không hiển hiện ra, ngồi ở trên ghế sa lon, rót cho mình chén trà: "Đã lâu không gặp, tướng quân phong thái vẫn như cũ."

"Ngươi cuối cùng chịu hiện thân, ngươi đến tột cùng đi đâu?" Viêm Chúc Hỏa vội vàng đi tới, ngồi tại bên cạnh hắn.

"Một mực tại Giang Thành, chẳng qua là không muốn ra tới." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Viêm Chúc Hỏa nhún vai, nói: "Không muốn nói vậy liền không nói, ngươi lần này tới, mang theo tin tức gì?"

"Ám Nguyệt thánh tử trở về thế giới yêu ma, bế quan trùng kích Vạn Cổ Cự Đầu cảnh giới." Giang Trường Không nói: "Tam vương tử bị kích thích, muốn làm một phiên việc lớn."

"Vậy hắn sẽ làm cái gì?" Viêm Chúc Hỏa liền vội vàng hỏi.

"Không nên là, chúng ta muốn cho hắn làm cái gì sao?" Giang Trường Không hỏi ngược lại: "Hắn tại cùng Ám Nguyệt thánh tử phân cao thấp đây."

Viêm Chúc Hỏa trong mắt lóe lên một vệt tinh quang, cười nói: "Thần Thoại Chi Chủ lời ấy có lý, đúng là chúng ta nên chủ đạo tam vương tử, dẫn hắn vào cuộc."

"Việc này giao cho tướng quân, bản tọa phụ trách ra tay đánh giết tam vương tử." Giang Trường Không nói: "Bản tọa muốn đích thân giết hắn."

"Người khác giết không được đi?" Viêm Chúc Hỏa nhíu mày nói.

"Không được, ta đáp ứng một vị yêu ma, muốn tự tay chém tam vương tử." Giang Trường Không nói.

Này lời hoàn toàn là nói bừa, nhưng lại không thể nói thật, chính mình là vì ngụy Thần cấp tu vi.

"Tốt, đến lúc đó liền để ngươi tự tay giết hắn." Viêm Chúc Hỏa cười nói: "Ta này liền liên hệ liên bang."

Nói xong, lấy điện thoại di động ra, liên hệ liên bang cao tầng, đem sự tình nói ra.

Giang Trường Không ở một bên nghe, Viêm Chúc Hỏa đề nghị, dùng tốt hơn chiến hạm, hấp dẫn tam vương tử vào cuộc.

Chiến hạm này thật giả không trọng yếu, chỉ cần thả ra tiếng gió thổi, nhường tam vương tử biết là được.

Nhưng tiếng gió này lại không thể tuỳ tiện thả, đến làm cho ẩn núp yêu ma huyết mạch người, nhận được tin tức, truyền lại cho tam vương tử.

Những chuyện này liên bang các cao tầng sẽ đi làm, bọn hắn chờ tin tức là được rồi.

Hồi báo xong sự tình, Viêm Chúc Hỏa cười nói: "Rất lâu không thấy, chúng ta uống một chén."

"Không sợ bản tọa rồi?" Giang Trường Không cười nhạt nói.

"Ha ha, lúc ấy không biết ngụy thần tính, cho nên có chút bối rối." Viêm Chúc Hỏa cười nói: "Ta cố ý chuẩn bị trân tàng nhiều năm lương thực rượu, một mực chờ ngươi đến."

"Tốt, vậy liền uống một chén." Giang Trường Không cười ha ha một tiếng.

Rượu món ăn lên, hai người trong phòng làm việc uống rượu, đều không dùng chân nguyên bốc hơi tửu kình.

Một mực uống đến chạng vạng tối, hai người mới đi vào phòng nghỉ ngơi.

Giang Trường Không ngồi xếp bằng nhập định, tu luyện  chờ đợi liên bang tin tức.

Chẳng qua là, khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, này nhất đẳng, chính là ba ngày, liên bang bên kia mới an bài tốt.

Yêu ma địa bàn, tam vương tử ma điện bên trong.

Một vị yêu ma thống soái vội vã tới, phù phù một tiếng, quỳ xuống lạy: "Vương tử điện hạ, tin tức trọng đại, nhân loại nghiên cứu ra mới chiến hạm, có thể chiến  Thánh Hầu."

"Cái gì? Có thể chiến  Thánh Hầu chiến hạm?" Tam vương tử tầm mắt ngưng tụ: "Tin tức này có thể có thể bảo chứng thật giả?"

"Vì đạt được tin tức này, chúng ta tổn thất gần trăm vị đồng bào, mới dò xét biết được." Yêu ma thống soái trầm giọng nói: "Tuyệt đối sẽ không là giả, hiện tại nhân tộc còn không biết, chúng ta đã biết được tin tức."

"Cụ thể nói đến." Tam vương tử phấn chấn chân chính.

"Nhân loại lần này chiến hạm, vào khoảng sau ba ngày, tại một chỗ bí cảnh bên trong khảo thí, chúng ta thánh môn có khả năng trực tiếp liên thông bí cảnh."

Yêu ma thống soái cung kính nói: "Chẳng qua là, đến lúc đó khảo nghiệm cường giả rất nhiều, căn cứ đồng bào tin tức truyền đến, chí ít có bốn vị Thánh Hầu cường giả."

"Bốn vị Thánh Hầu?"

Tam vương tử trong mắt lóe lên một tia ngưng sắc: "Đều là thực lực gì?"

"Đều tại Thánh Hầu tam trọng, một vị tứ trọng." Yêu ma thống soái trầm giọng nói: "Cái kia Thánh Hầu cấp chiến hạm mười phần đáng sợ, nghe nói có thể chiến  Thánh Hầu lục trọng."

"Có thể chiến  Thánh Hầu lục trọng chiến hạm." Tam vương tử vẻ mặt động dung, nói: "Chiến hạm này, nhất định phải nắm bắt tới tay, không có thể khiến nhân loại ta thuận lợi đưa lên đến chiến trường."

"Nếu như cầm tới chiến hạm này, vương tử điện hạ cũng có thể rửa sạch nhục nhã, lập xuống lớn đại công lao, đến thánh vương coi trọng." Yêu ma thống soái nói theo.

"Không sai, Thánh Hầu cấp chiến hạm, nếu để cho bổn vương tử đạt được, các huynh đệ còn lại, cũng không coi vào đâu." Tam vương tử trên mặt hiển hiện nụ cười.

Chiến hạm này tới quá là lúc này rồi, cầm tới chiến hạm, hắn không chỉ có thể vững chắc địa vị, thậm chí, còn có thể đến phụ vương ban thưởng, càng tiến một bước.

Nếu như chiến hạm thật có thể Chiến Thánh hầu lục trọng, nói không chừng, vương vị liền giao cho hắn kế thừa.

"Điện hạ, muốn hay không thông tri Ám Nguyệt thánh tử?" Hư không bên trong, truyền đến Thánh Hầu thanh âm.

"Thông tri hắn?" Tam vương tử cười lạnh một tiếng, tầm mắt băng lãnh..