Chương 477:: Tam vương tử, bản tọa làm đối thủ của ngươi như thế nào?

Chương 477:: Tam vương tử, bản tọa làm đối thủ của ngươi như thế nào?

Thông tri Ám Nguyệt thánh tử, cùng hưởng này phần công lao?

Không có khả năng!

Tam vương tử lạnh lùng nói: "Bản điện hạ có thể không quên hắn được nhục nhã, lần này, bản điện hạ muốn đích thân bắt lại nhân loại chiến hạm, giương ta Thánh tộc oai."

"Thuộc hạ cảm thấy, kêu lên Ám Nguyệt thánh tử, càng thỏa đáng một chút, Thánh tử thực lực bất phàm." Thánh Hầu yêu ma nói.

"Không có hắn, bản điện hạ một dạng có thể bắt lại." Tam vương tử âm thanh lạnh lùng nói: "Còn nữa, hắn đã bế quan, nếu để cho hắn xuất quan, tính là gì?"

Coi như hắn tam vương tử không có năng lực, muốn hành động, lập tức tới thỉnh Ám Nguyệt thánh tử?

Vẫn là nói, hắn lại dự định hố Ám Nguyệt thánh tử rồi?

Thánh Hầu nhẹ nhàng thở dài, không nói gì nữa.

Dùng bọn hắn thực lực, đủ để ngăn lại bốn vị Thánh Hầu, đến mức chiến hạm, cũng có thể thỉnh một vị Thánh Hầu lục trọng ra tới trấn áp.

Nhưng hắn ý tứ, là muốn mượn cơ hội này, hòa hoãn hai vị điện hạ quan hệ.

Chỉ tiếc, tam vương tử nghe không vào, hiện tại chỉ muốn lập công, tìm Ám Nguyệt thánh tử khoe khoang.

Hai vị điện hạ quan hệ, đã không thể điều hòa.

"Triệu tập Thánh Hầu, sau ba ngày, đi tới bí cảnh, đoạt lấy nhân loại chiến hạm." Tam vương tử phân phó nói.

"Đúng." Hư không bên trong Thánh Hầu cung kính đáp.

Phân phó xong, tam vương tử ánh mắt nhìn về phía yêu ma thống soái, nói: "Ngươi làm rất tốt, xuống lĩnh thưởng."

"Đa tạ vương tử điện hạ." Yêu ma thống soái mừng rỡ, liên tục dập đầu.

Tam vương tử tầm mắt nhìn về phương xa, lẩm bẩm: "Ám Nguyệt thánh tử, bản điện hạ sẽ để cho ngươi ngưỡng vọng."

Chu Tước quân đoàn.

Giang Trường Không đã rời đi, theo nhân tộc Vạn Cổ Cự Đầu, tiến vào bí cảnh bên trong ẩn núp.

Ba ngày, là cho yêu ma chuẩn bị, bọn hắn sớm đã chuẩn bị xong.

Chiến hạm cũng có, một chiếc bình thường chiến hạm, căn bản cũng không có Thánh Hầu cấp chiến hạm.

Thánh Hầu cấp chiến hạm, liên bang có thể chế tạo ra đến, nhưng giá quá lớn, liên bang cũng tạo không ra mấy chiếc, càng không khả năng lấy ra mạo hiểm.

Bí cảnh bên trong đã bố trí xuống tiên thần cấp đại trận, chỉ cần tam vương tử tiến đến, bảo mệnh át chủ bài lại nhiều, cũng không có khả năng chạy trốn.

Một đám người dung nhập hư không, khí tức nội liễm, chậm đợi tam vương tử.

Thời gian một chút trôi qua, ba ngày cuối cùng tại quá khứ.

Ông

Bí cảnh bên trong, đột nhiên hiển hiện từng tia yêu ma khí, hết sức mỏng manh, hết sức cẩn thận, nếu không phải bọn hắn đã sớm chuẩn bị, sợ là đều khó mà phát hiện.

Một cái yêu ma cửa đá, tại bí cảnh nơi hẻo lánh chỗ mở ra, tam vương tử suất lĩnh sáu vị Thánh Hầu đến.

Một tàu chiến hạm, lơ lửng giữa không trung, toàn thân màu vàng kim, như hoàng kim đổ bê tông.

Chiến hạm trận văn lấp lánh, không có bùng nổ, nhưng theo bề ngoài xem, vượt xa còn lại chiến hạm.

"Tam vương tử, chính là chiếc chiến hạm này." Một vị Thánh Hầu nói.

"Chúng ta tốc chiến tốc thắng, không thể ham chiến." Tam vương tử nói.

"Tam vương tử yên tâm, không quan trọng bốn vị Thánh Hầu, chúng ta còn không để vào mắt."

Sáu vị Thánh Hầu tự tin nói, vì cam đoan không có sơ hở nào, tam vương tử cố ý mời tới hai vị Thánh Hầu lục trọng.

Còn lại bốn vị Thánh Hầu, tất cả đều là bốn trọng cảnh giới!

Tam vương tử cầm đầu bảy vị yêu ma, nhảy vọt hư không, trong nháy mắt đi vào chiến hạm phụ cận, hắc ám lực lượng đột nhiên bùng nổ, tịch hướng chiến hạm.

Ầm ầm

Đột nhiên, toàn bộ bí cảnh sáng lên trận pháp hoa văn, một cỗ khác thêm vạn vật phía trên, chí cao chí thượng khí tức bùng nổ.

"Đây là, Vương cấp đại trận?"

Tam vương tử chờ Thánh Hầu sắc mặt đại biến, nơi này lại có Vương cấp đại trận?

Vì cái gì dò xét tình báo, không có cái tin tức này?

"Tam vương tử, lại gặp mặt."

Hư không gợn sóng, từng đạo bóng người hiển hiện ra, khí thế thao thiên.

Tê

Sáu vị Thánh Hầu hít một hơi lãnh khí, này đặc biệt, hai mươi mấy vị Thánh Hầu?

Đây là chỉ có bốn vị Thánh Hầu?

"Tam vương tử thật là nóng tình, đầu tiên là đưa đại quân cho chúng ta, bây giờ càng đem chính mình đưa cho chúng ta."

Một vị Nhân tộc cường giả dậm chân mà ra, khí thế thao thiên, cùng trận pháp đem hô ứng.

"Thất trọng Thánh Hầu!"

Tam vương tử chờ bảy vị Thánh Hầu, một trái tim chìm vào đáy cốc, hai mươi mấy vị Thánh Hầu thì cũng thôi đi, này còn có một vị, thất trọng Thánh Hầu!

"Điện hạ nhanh lên." Sáu vị Thánh Hầu gấp giọng nói.

Tam vương tử trong tay xuất hiện một tấm lệnh bài, đột nhiên bóp nát, vương uy bùng nổ, bóng đêm vô tận mãnh liệt.

Ầm ầm

Đã thấy đại trận chuyển động, tiên thần uy áp tràn ngập, phong cấm toàn bộ bí cảnh.

Rống

Một tiếng kinh thiên Hổ Khiếu vang vọng, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm tràn ngập, trấn áp toàn bộ bí cảnh.

Tru Ma đao!

Tru Ma đao phối hợp tiên thần đại trận, phong tỏa bí cảnh không gian, hắc ám lực lượng tiêu tán, tam vương tử còn tại tại chỗ, không có thoát đi.

Giang Trường Không theo trong hư không dậm chân mà ra, coi thường lấy tam vương tử: "Tam vương tử điện hạ, nghe nói ngươi vẫn muốn giết bản tọa, bản tọa làm đối thủ của ngươi như thế nào?"

"Thần Thoại Chi Chủ, Giang Trường Không!" Tam vương tử tầm mắt phát lạnh: "Không nghĩ tới, ngươi cũng tới."

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Bản tọa đối giết yêu ma vương tử, mười phần có hứng thú, cố ý rời núi, vì tam vương tử đưa tang."

"Ha ha ha, tốt, ngươi làm bản điện hạ đối thủ vừa vặn." Tam vương tử cười to lên, lạnh lùng nói: "Liền sợ ngươi không phải bản điện hạ đối thủ, để cho các ngươi nhân tộc Thánh Hầu hỗ trợ."

"Trảm không được ngươi, bản tọa tại chỗ tự sát!" Giang Trường Không ngạo nghễ nói: "Còn mời chư vị không nên nhúng tay, bản tọa muốn tự tay trảm hắn."

"Thần Thoại Chi Chủ có lòng tin thuận tiện, còn lại Thánh Hầu, giao cho chúng ta."

Nhân tộc Thánh Hầu nhóm mở miệng nói, trong mắt tràn đầy lãnh ý..