Chương 478:: Thành tựu Vạn Cổ Cự Đầu!

Chương 478:: Thành tựu Vạn Cổ Cự Đầu!

Bí cảnh không gian, đại trận vận chuyển.

Nhân tộc Thánh Hầu nhóm đồng thời ra tay, chia cắt chiến trường.

Bọn họ cùng sáu vị Thánh Hầu một trận chiến, Giang Trường Không cùng tam vương tử một trận chiến.

"Thánh Uyên vương uy, sẽ để cho ngươi nuốt hận." Tam vương tử vẻ mặt băng lãnh, trước tiên thẳng hướng Giang Trường Không.

Đây là cơ hội của hắn, chỉ cần bắt Giang Trường Không, liền có con tin nơi tay.

Giang Trường Không chính là là nhân tộc thiên kiêu, kinh tài tuyệt diễm, tin tưởng có thể dùng tính mạng của hắn, đổi lấy một con đường sống.

"Thỉnh tam vương tử, vừa vào thần thế giới."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, mở ra Thần Vực.

Ông

Thân thể mở ra, hung uy thế giới hiển hóa, núi non sông ngòi hiển hiện, Huyết Hải khuấy động.

Vô tận hung uy bao phủ, trấn áp chỉnh cái Thần Vực không gian.

Giang Trường Không đứng ngạo nghễ hư không, coi thường lấy tam vương tử, Tru Ma đao trôi nổi ở bên cạnh.

Thần tính tràn ngập, thần uy hạo đãng, Giang Trường Không toàn thân tản ra siêu thoát thiên địa bên ngoài, bao trùm cao hơn hết khí tức.

"Vương uy!"

Tam vương tử sắc mặt cứng lại, trong cơ thể thánh vương huyết mạch thức tỉnh, sau lưng hiển hiện Thánh Uyên thánh vương hư ảnh, vương uy tràn ngập, ngăn cản thần tính áp chế.

Giết

Giang Trường Không tay phải giương nhẹ, Ngũ Hành Thông Thiên Đao trấn sát mà xuống.

Chỉnh cái Thần Vực đều đang chấn động, Thần Vực lực lượng bao phủ, trấn áp hướng tam vương tử.

Ngũ Hành Thông Thiên Đao cũng tràn ngập khủng bố thần tính, giống như Chân Thần phát ra đao mang.

Tam vương tử tầm mắt băng hàn, ma kiếm tới tay, hắc ám lực lượng bay lên, hóa thành một phương Thâm Uyên, bao phủ tới.

Ầm ầm

Ngũ Hành Thông Thiên Đao hạ xuống, Thánh Uyên chấn động, đao mang cùng Thánh Uyên đồng thời tán loạn, kinh khủng sóng khí trùng kích, Thần Vực không gian cũng hơi vặn vẹo.

Tam vương tử vẻ mặt ngưng trọng, ma kiếm tạo nên sâm nhiên kiếm mang: "Bản điện hạ khinh thường ngươi, một kiếm này, nhường ngươi thần phục."

Oanh

Tam vương tử tóc đen tung bay, sau lưng Thánh Uyên thánh vương hư ảnh động, dung nhập trong kiếm quang, trong chốc lát, kiếm mang uy thế tăng vọt, Thần Vực không gian, đúng là hiển hiện từng tia vết rách.

"Tam vương tử vội vã chịu chết, bản tọa thành toàn ngươi!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, dẫn dắt Tru Ma đao, thần tính quán chú, tái hiện thần chi đao.

Chí tôn chí quý, chí cao chí thượng thần chi đao, dẫn động Hổ Phách hung uy, Thần Vực không gian đều không thể thừa nhận, như là mạng nhện, che kín vết rách.

Ông

Thần chi đao lướt qua, gia trì Thánh Uyên thánh vương hư ảnh một đao, nháy mắt vỡ nát.

Tại tam vương tử khó có thể tin dưới ánh mắt, thần chi đao xâu thể mà qua, yêu ma chi huyết phun ra.

"Làm sao có thể, phụ vương sức mạnh to lớn, làm sao lại bại. . ."

Tam vương tử kinh ngạc nhìn xem lồng ngực hang, Thánh Uyên thánh vương lực lượng gia trì, lại ngăn không được Giang Trường Không một đạo.

"Bởi vì, ngươi chẳng qua là mượn lực, mà bản tọa, thì là chân chính thần thoại!"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, bễ nghễ lấy tam vương tử: "Tam vương tử, thi thể của ngươi, bản tọa sẽ trả lại cho các ngươi yêu ma."

Yêu ma chi huyết chảy xuôi, tam vương tử sinh cơ tiêu tán, hai mắt vẫn như cũ mở to, chết không nhắm mắt.

"Đánh giết Yêu Ma vương tử, tuôn ra ngụy Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Ngụy Thần cấp tu vi tới tay, ta cũng nên rời đi."

Giang Trường Không thu về thần vực, phía ngoài chiến đấu không sai biệt lắm cũng kết thúc.

Hai mươi mấy vị đánh bốn vị, trong đó còn có một vị thất trọng Vạn Cổ Cự Đầu, bốn vị yêu ma Thánh Hầu có thể kiên trì một hai chiêu, đã là cực hạn.

Lần này, nhân tộc có thể là làm mười phần chuẩn bị, không buông tha bất kỳ một cái nào Thánh Hầu.

"Chư vị, bản tọa còn có chuyện quan trọng, đi đầu một bước, tam vương tử thi thể, làm phiền chư vị đưa về cho yêu ma." Giang Trường Không chắp tay nói.

"Thần Thoại Chi Chủ cứ việc rời đi, có nhiều cơ hội đi vòng một chút." Nhân tộc Vạn Cổ Cự Đầu nhóm trả lời.

"Cáo từ."

Giang Trường Không vừa chắp tay dung nhập hư không, rời đi bí cảnh không gian.

Hiện tại Ám Nguyệt thánh tử thân phận đang bế quan, trùng kích Thánh Hầu cảnh giới, đã sáu ngày, nên có chút động tĩnh.

"Thần Thoại Chi Chủ, thật sự là xuất quỷ nhập thần, tới vội vàng, đi vội vàng." Nhân tộc Vạn Cổ Cự Đầu nhóm cảm thán nói.

Thất trọng Vạn Cổ Cự Đầu cười nói: "Hắn càng thần bí càng tốt, nếu là vẫn giống như trước kia, quá dễ dàng bị yêu ma mò thấy."

Giang Trường Không trực tiếp trở lại Yêu Ma chiến trường, không có đi tìm Viêm Chúc Hỏa, đi vào bên trong dãy núi, tìm tới yêu ma cửa đá, trở về Ám Vực hải.

Dung nhập hư không, không làm kinh động bất luận cái gì yêu ma, trở lại Thánh Nguyệt Thánh Điện.

Giang Trường Không ngồi xếp bằng xuống, điều tức chân nguyên, bắt đầu chuyển hóa tu vi.

Hai mươi năm ngụy Thần cấp tu vi chuyển hóa, Giang Trường Không lại lần nữa tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái.

Hắc ám thế giới yêu ma, hắc ám ăn mòn hết thảy, áp chế hết thảy, cũng bao dung hết thảy.

Trước đó khó mà lĩnh ngộ đồ vật, tại thiên nhân hợp nhất trạng thái dưới, có thể thấy rõ ràng.

Vô số võ đạo cảm ngộ, dung hợp Trảm Thiên thần thể, hình thành một cái huyền ảo đao chữ.

Đao chữ thoạt nhìn bình thường, nhưng lại tản ra huyền diệu khí tức, nếu là quan sát tỉ mỉ, sẽ phát hiện ẩn chứa trong đó đủ loại đao ý, loại loại sức mạnh cảm ngộ.

Ông

Một mực khó mà đột phá bình cảnh, giờ khắc này tuỳ tiện đạp phá, tiến vào Vạn Cổ Cự Đầu cảnh giới.

Thần Vực cũng đang biến hóa, hung uy bao dung hết thảy, không nữa giống trước đó một dạng, rõ ràng còn lại lực lượng.

Giang Trường Không chân nguyên trong cơ thể cuồn cuộn, đem đao chữ đặt vào trong đó, chân nguyên cũng tại thuế biến, hóa thành thất thải lực lượng, như là thế giới lực lượng.

Tâm niệm vừa động, thất thải lực lượng hóa thành hắc ám lực lượng, thuần túy hắc ám.

Tu vi chuyển hóa, Giang Trường Không tự thân tu vi, cũng giống mở nút áp nước lũ, điên cuồng đột phá..