Chương 479:: Thỉnh Thánh tử điện hạ, trở về chiến trường, thống lĩnh đại quân

Chương 479:: Thỉnh Thánh tử điện hạ, trở về chiến trường, thống lĩnh đại quân

Ngụy thần tính tràn ngập, tràn ngập toàn bộ Thánh Điện.

Trên tòa thánh điện không, kiếp vân quay cuồng, hạo đại thiên uy, bao phủ toàn bộ Hắc Phong thành.

"Đây là, Thánh Hầu thiên kiếp!"

Hắc Phong thành các yêu ma khiếp sợ nhìn lên trên trời kiếp vân.

"Thánh Hầu thiên kiếp, Thánh tử đột phá."

Nguyệt Vô Minh chờ yêu ma kích động nói, Thánh Hầu, Thánh Nguyệt thành cuối cùng phải có một vị Thánh Hầu tọa trấn.

"Thánh tử bước vào Thánh Hầu, thực lực tăng gấp bội, coi như là tam vương tử, Thánh tử cũng không cần để ở trong mắt." Khúc Mạc đồng dạng xúc động.

Thánh Hầu, coi như là tại toàn bộ Thánh giới, cũng xem như đỉnh cấp cường giả.

Trên trời kiếp vân quay cuồng, uy áp càng ngày càng kinh khủng, Nguyệt Vô Minh chờ yêu ma đã không chịu nổi, chuẩn bị mang theo đại quân di chuyển ra khỏi thành.

Oanh

Thao thiên hắc ám lực lượng, theo bên trong thánh điện bùng nổ, hóa thành hắc ám cột sáng, xông vào chân trời, chui vào kiếp vân bên trong.

Bên trong thánh điện, Giang Trường Không mở ra hai con ngươi, trong đôi mắt, hai cái huyền ảo đao chữ như ẩn như hiện.

Cả người tràn ngập huyền diệu khí tức, giống như là một cái đao thế giới, như là đao chi đầu nguồn.

Chân nguyên khuấy động, một cỗ kỳ dị cảm giác bao phủ, Giang Trường Không vẻ mặt hốt hoảng, trong cơ thể vô số cảm ngộ, hóa thành dây xích, dung nhập trong máu.

Từng đầu dây xích, ẩn chứa thiên địa chí lý, hóa thành đến cực điểm xiềng xích, gia trì tại thân.

Muôn vàn xiềng xích, như muôn vàn đao mang, tản ra Trảm Thiên tuyệt địa khí tức.

Giang Trường Không thu lại đao mang dây xích, toàn thân bao phủ tại hắc ám lực lượng bên trong.

Dung nhập hư không, rời đi Thánh Nguyệt thành.

Thiên kiếp cảm ứng được hắn rời đi, chuyển di mà đi.

"Thánh tử đi ra." Nguyệt Vô Minh chờ yêu ma nhẹ nhàng thở ra.

Thánh tử hẳn là lo lắng sẽ lan đến gần nội thành, cho nên mới sẽ rời đi.

"Này uy áp, thật đáng sợ."

Ám Vực hải bốn vị Thánh Hầu cũng tới, khiếp sợ nhìn lên trên trời kiếp vân.

Kiếp này mây tán phát uy áp, coi như là Thánh Hầu tứ trọng, sợ là cũng ngăn cản không nổi.

"Thánh tử sợ có phải hay không bình thường đột phá đơn giản như vậy." Bốn vị Thánh Hầu kinh hãi nói.

Trên không trung, Giang Trường Không người khoác Ám Nguyệt thánh bào, đỉnh đầu thánh quan, cầm trong tay Ám Nguyệt quyền trượng, toàn thân tản ra âm hàn Nguyệt Hoa.

Chân nguyên khuấy động, bao trùm thống soái phía trên, Thánh Hầu cảnh giới!

Hơn nữa, còn là Thánh Hầu nhị trọng đỉnh phong!

Hai mươi năm ngụy Thần cấp tu vi, chín mươi vạn năm khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, khiến cho hắn một bước trèo lên đỉnh Thánh Hầu nhị trọng đỉnh phong.

Nhìn lên trên trời kiếp vân, Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, Thánh Nguyệt quyền trượng thôi động, vương uy hạo đãng, tối Nguyệt Chi Lực xông vào kiếp vân bên trong.

Ầm ầm

Trên trời kiếp vân đang rung chuyển, khôn cùng âm hàn Nguyệt Hoa, ngưng tụ băng cứng, đem thiên kiếp đều đóng băng.

Đen kịt lôi đình, hóa thành hàn băng cột sáng, băng phong lôi kiếp.

Trong chốc lát, băng cứng vỡ nát, lôi kiếp tiêu tán.

Tối đen như mực Nguyệt Hoa, từ trên trời giáng xuống, chui vào Giang Trường Không trong cơ thể.

"Thực lực thật là khủng khiếp, một chiêu phá kiếp vân." Bốn vị Thánh Hầu mặt lộ vẻ kinh sợ, ngay sau đó thoải mái nói: "Đây mới là vương nên có thực lực."

"Đúng vậy a, đây là vương, cũng không phải bình thường Thánh Hầu."

Bốn vị Thánh Hầu đè xuống trong lòng rung động, tuỳ tiện tiếp nhận Giang Trường Không mạnh mẽ.

Tiếp nhận thiên địa biếu tặng, Giang Trường Không bước ra một bước, tiến vào Hắc Phong thành, trở về Thánh Nguyệt Thánh Điện.

Trở về Thánh Điện, Giang Trường Không tiếp tục tu luyện, luyện hóa thiên địa biếu tặng, vô số huyền diệu chí lý, dung nhập huyền diệu đao trong chữ, tăng cường hắn võ đạo.

Ngụy thần tính cũng càng ngày càng đáng sợ  bình thường Thánh Hầu, tuyệt đối vô pháp ngăn cản, coi như là Thánh Hầu tứ ngũ trọng, cũng sẽ thần phục.

Đến mức mạnh hơn, đến đánh thành trọng thương mới được.

Chỉ có thân có vương uy Thánh Hầu, mới có thể không sợ hắn ngụy thần tính.

Thiên địa biếu tặng luyện hóa, Giang Trường Không tu vi tăng lên hết sức thong thả, cũng không bước vào Thánh Hầu tam trọng, biết Thánh Hầu nhị trọng cực hạn.

"Nhanh  chờ thực lực của ta lại đề thăng một chút, liền có thể tiến vào Hắc Ám thí luyện tháp sau ba tầng."

Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

"Thánh tử điện hạ, việc lớn không tốt, chiến trường cấp báo."

Một vị Thánh Hầu yêu ma phá không tới, vẻ mặt ngưng trọng, trên mặt không che giấu được hoảng sợ.

"Chuyện gì?"

Giang Trường Không nhướng mày, nói: "Có chuyện gì, bẩm báo tam vương tử chính là, ngươi đường đường Thánh Hầu, hốt hoảng như vậy, cũng không giống như dạng."

"Thánh tử điện hạ, tam vương tử vẫn lạc." Thánh Hầu bi thống mà nói: "Tam vương tử trúng nhân tộc quỷ kế, bị nhân tộc Thần Thoại Chi Chủ giết chết."

"Cái gì?" Giang Trường Không bỗng nhiên đứng dậy, nhìn chằm chặp Thánh Hầu: "Ngươi nói cái gì? Tam vương tử làm sao vậy?"

"Thánh tử điện hạ, tam vương tử vẫn lạc." Thánh Hầu trầm thống chân chính.

"Tại sao có thể như vậy?" Giang Trường Không một bộ khó mà tiếp nhận biểu lộ: "Tam vương tử chính là Thánh Hầu cường giả, làm sao có thể tuỳ tiện ngã xuống? Nhân tộc Thần Thoại Chi Chủ, có thể giết Thánh Hầu?"

"Căn cứ đồng bào tình báo, chính là là nhân tộc lợi dụng bọn hắn, thả ra tin tức giả, thiết lập ván cục dẫn tam vương tử điện hạ tiến đến."

Thánh Hầu yêu ma buồn giận nói: "Tam vương tử lập công sốt ruột, trúng nhân tộc bẫy rập, hiện tại chiến trường vô chủ, thỉnh Thánh tử lượt chiến đấu tràng, ổn định quân tâm."

"Tam vương tử ngã xuống, đại sự như thế, nên bẩm báo thánh vương, hết thảy nghe theo thánh vương an bài, làm sao nhường bản thánh tử đi tới?" Giang Trường Không cau mày nói.

"Đây cũng là thánh vương mệnh lệnh." Thánh Hầu yêu ma chắp tay khom người: "Thỉnh Thánh tử điện hạ, trở về chiến trường, thống lĩnh đại quân."

"Cái này. . . Thánh vương để cho ta thống lĩnh?" Giang Trường Không khẽ giật mình: "Có thể là, bản thánh tử không hiểu chiến tranh.".