Chương 480:: Đem tiềm phục tại nhân loại đồng bào tin tức giao cho bản thánh tử

Chương 480:: Đem tiềm phục tại nhân loại đồng bào tin tức giao cho bản thánh tử

"Thánh vương ý chỉ, thỉnh Thánh tử điện hạ, tạm thay tam vương tử, thống lĩnh đại quân."

Thánh Hầu yêu ma chắp tay nói.

"Nếu là thánh vương ý chỉ, bản thánh tử liền trở về chiến trường, chẳng qua là bản thánh tử thật không hiểu chiến tranh."

Giang Trường Không không chối từ nữa, thở dài: "Đến lúc đó còn hi vọng các vị có thể giúp đỡ ra nghĩ kế, hi vọng thánh vương sớm ngày phái tới mới thống lĩnh."

Thánh Hầu yêu ma vội vàng nói: "Thánh tử yên tâm, chúng ta nhất định tận tâm tận lực, phụ tá Thánh tử điện hạ."

"Thánh vương có không phân phó, nhường bản thánh tử vì tam vương tử báo thù?" Giang Trường Không cùng Thánh Hầu yêu ma cùng nhau rời đi, phân phó Nguyệt Vô Minh, triệu tập đại quân, hắn cùng Thánh Hầu yêu ma đi đầu một bước.

"Thánh vương chấn nộ, nhưng cũng chỉ là nói, có thể giết liền giết, không thể giết, không thể mạnh truy, dùng ổn định chiến trường thế cục làm trọng." Thánh Hầu yêu ma nói.

"Ổn định thế cục, hẳn là không khó khăn."

Giang Trường Không nhẹ nhàng thở ra, cùng hắn cùng nhau xuyên qua yêu ma cửa đá, đến Yêu Ma chiến trường.

Lại lần nữa trở về Yêu Ma chiến trường, không có yêu ma nghênh đón, các yêu ma tất cả đều tụ tập tại trong ma điện.

Đi vào ma điện, bốn vị Thánh Hầu, ba mươi sáu vị yêu ma thống soái tề tụ.

"Cung nghênh Ám Nguyệt thánh tử."

Bốn mươi vị yêu ma đồng thời chắp tay hành lễ, thần thái cung kính.

Giang Trường Không vẻ mặt bi thống, ngồi tại lúc trước tam vương tử cao vị bên trên, khẽ thở dài: "Tam vương tử chết, bản thánh tử cũng có một bộ phận trách nhiệm, bản thánh tử không nên lập công, kích thích tam vương tử."

"Thánh tử điện hạ, cắt chớ như thế, tam vương tử vẫn muốn lập công, cũng không phải là bởi vì Thánh tử." Thỉnh Giang Trường Không đến đây Thánh Hầu vội vàng nói, coi là hắn, yêu ma một phương liền có năm vị Thánh Hầu.

"Đúng vậy a, tam vương tử chết, cùng Thánh tử điện hạ không quan hệ, Thánh tử điện hạ không cần thiết tự trách." Rất nhiều yêu ma vội vàng lên tiếng.

Tam vương tử đều đã chết, cũng không có người quan tâm có hay không đắc tội tam vương tử.

Theo bọn hắn nghĩ, tam vương tử thật không có năng lực.

Đầu tiên là chôn vùi đại quân, hiện tại tốt, ngay cả mình đều tống táng.

"Về sau trong quân sự vật, chư vị chung nhau thương nghị, bản thánh tử không hiểu nhiều chiến sự, sẽ không một lời quyết định, nếu là có sai chỗ, cũng thỉnh chư vị chỉ ra chỗ sai." Giang Trường Không lên tiếng nói.

"Thánh tử điện hạ, chúng ta chủ yếu phụ trách an toàn của ngài."

Năm vị Thánh Hầu đồng thời nói.

"Làm phiền chư vị." Giang Trường Không chắp tay nói.

Này năm vị Thánh Hầu, mạnh nhất chẳng qua là Thánh Hầu tứ trọng, hắn một người có thể treo lên đánh toàn bộ.

Tam vương tử một lần hành động, không chỉ tống táng chính mình, còn đem mạnh nhất Thánh Hầu, cũng toàn bộ đưa vào tử cục, cùng một chỗ vẫn lạc.

Hiện tại hắn tiếp nhận, hoàn toàn là tiếp quản cục diện rối rắm.

"Thánh tử điện hạ, tộc ta đồng bào, lại dò xét tin tức mới, nhân tộc thế lực Thánh Hầu cấp chiến hạm, đem đưa lên vào chiến trường." Một vị yêu ma thống soái nói.

Giang Trường Không nhướng mày, nói: "Tin tức này, vẫn là cáo tri tam vương tử tin tức vị kia đồng tộc, truyền lại trở về?"

"Cũng không là,là một vị khác đồng tộc." Yêu ma thống soái cung kính nói: "Sẽ có người tộc ngũ trọng Thánh Hầu trấn thủ, đồng bào kiến nghị chúng ta, có thể trúng đồ chặn giết."

"Các ngươi cảm thấy, tin tức này còn có thể tin?" Giang Trường Không thản nhiên nói: "Tam vương tử đã trúng mà tính, chúng ta nếu là lại trúng kế, chẳng phải là thật ngu xuẩn?"

"Thánh tử điện hạ nói cực phải." Thánh Hầu yêu ma cung kính nói: "Coi như là thật, chúng ta cũng không thể đi."

Tam vương tử đều cắm ở trên đây, coi như không phải nhân tộc cố ý thả ra tin tức, lực phòng ngự cũng sẽ cực kì khủng bố.

Nói không chừng, sẽ đối với bên trên cùng tam vương tử gặp phải một dạng đội hình.

Giang Trường Không coi như là có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không có khả năng mang theo đám này yêu ma trốn tới.

Mà lại, tam vương tử có thánh vương cho bảo mệnh át chủ bài, đều không có thể chạy trốn, hắn có thể không có cái gì.

"Thánh tử điện hạ, thuộc hạ cũng chỉ là hồi báo tin tức, thuộc hạ cũng không đồng ý ra tay." Yêu ma thống soái nói.

Giang Trường Không chau mày, nói: "Bản thánh tử đang nghĩ, này chút đồng tộc, có phải hay không đã sớm bại lộ, thậm chí phản bội?"

"Thánh tử, bọn hắn tuyệt không có khả năng phản bội, Thánh tộc cùng nhân tộc, vĩnh viễn không có khả năng điều hòa, bọn hắn không có khả năng phản bội." Yêu ma thống soái vội vàng nói.

"Cái kia chính là bại lộ." Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Coi như là không có bại lộ, sau này tin tức, chúng ta dám tin?"

Các yêu ma trầm mặc, đúng vậy a, coi như là không có bại lộ, tin tức cũng không dám tin.

Tam vương tử đều cắm, bọn hắn lại truyền về tin tức, người nào có thể bảo chứng thật giả?

Coi như là thật, có bao nhiêu nhân tộc cường giả trấn thủ, lại có ai biết?

"Thánh tử điện hạ, chúng ta ẩn núp đồng bào rất nhiều, nhân tộc lần này tới một chiêu, ngược lại làm cho chúng ta ẩn núp đồng bào, mất đi tác dụng." Yêu ma các Thống soái trầm giọng nói.

"Coi như là không có tin tức, chúng ta Thánh tộc cũng không sợ nhân tộc." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Thánh tử, vậy bây giờ, chúng ta nên làm cái gì?" Các yêu ma hỏi.

"Tạm thời kiềm chế lại đi." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Bản điện hạ cũng không có có chủ ý gì tốt  chờ bản điện hạ hiểu rõ thế cục bây giờ về sau, xem có hay không biện pháp tốt."

"Đúng." Các yêu ma cung kính nói.

"Đem tiềm phục tại nhân loại đồng bào tin tức giao cho bản thánh tử, nhất định phải kỹ càng." Giang Trường Không nói.

Nhân tộc tìm kiếm gian tế, quá khó khăn, nếu không phải Giang Trường Không thông tri nhân tộc, tam vương tử tình huống, rất khó thiết lập ván cục thành công.

Hiện tại thả tin tức giả ra tới, hấp dẫn yêu ma chịu chết, nhưng vẫn còn không biết rõ, ai là yêu ma gián điệp..