Chương 481:: Bản thánh tử có một kế

Chương 481:: Bản thánh tử có một kế

Nhường các yêu ma lui ra, Giang Trường Không một mình tại trong ma điện, xem xét tin tức.

Thế cục bây giờ, đối với các yêu ma tới nói rất bất lợi.

Tam vương tử ngã xuống, quân tâm không ổn định, trên chiến trường đại quân, đều rút lui một khoảng cách.

Yêu ma các cường giả, cũng không dám tùy ý loạn động.

Ẩn núp thám tử, truyền về tin tức, không dám tin mặc cho.

Thánh Hầu yêu ma cũng không dám nhẹ động, hiện tại Nhân tộc cường giả quá nhiều, như thật giết tới, bọn hắn có thể ngăn cản không nổi, chỉ có thể rút về thế giới yêu ma.

"Ẩn núp yêu ma, còn thật không ít."

Giang Trường Không xem xét tiềm phục tại nhân tộc yêu ma tin tức, trên mặt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Đây là yêu ma thống soái, vừa đưa lên một phần danh sách, có chừng hơn ba trăm vị, trừ đó ra, còn có còn chưa sửa sang lại.

Này chút ẩn núp yêu ma, tại nhân tộc địa vị không thấp, có càng là dính đến chiến hạm nghiên cứu.

Còn có một số, tiềm phục tại Thiên Dụ, Lôi Bộ những thế lực này bên trong.

Trong quân đoàn thống soái bên người khách khanh, thậm chí quân đoàn Đại tướng, đều là yêu ma gián điệp.

"Có phần danh sách này, hẳn là có thể đổi không ít công lao." Giang Trường Không trầm ngâm nói.

Chính mình hẳn là như thế nào mới có thể thu hoạch lớn đại công lao?

Chẳng qua là chiến trường tiến lên, có thể không coi là cái gì, đến làm cái lớn mới được.

"Ta một người cũng nghĩ không ra cái gì, đối với liên bang nguyện ý trả giá cái gì, ta cũng không rõ ràng, vẫn là muốn đi hỏi một chút Viêm Chúc Hỏa."

Giang Trường Không trong lòng hơi động, đao khí lặng yên không một tiếng động rời đi.

Năm vị Thánh Hầu yêu ma, còn không phát hiện được đao khí của hắn.

Đao khí lại lần nữa đi vào Viêm Chúc Hỏa trong văn phòng, trực tiếp hiển hóa ra ngoài.

Viêm Chúc Hỏa cười nói: "Thần Thoại Chi Chủ, lần này lại là đao khí đến đây, có thể là dò xét tra được tin tức?"

"Bản tọa nơi này có một phần danh sách, tiềm phục tại nhân tộc yêu ma danh sách, không biết có thể hay không vì Ám Nguyệt thánh tử, đổi một bút công lao?" Giang Trường Không hỏi.

"Ẩn núp yêu ma?" Viêm Chúc Hỏa khẽ giật mình, nói: "Vài vị?"

"Hơn ba trăm vị." Giang Trường Không nói: "Ám Nguyệt thánh tử hiện tại trông coi yêu ma đại quân, này chút danh sách, cũng rơi vào trong tay hắn."

"Hơn ba trăm vị?" Viêm Chúc Hỏa sắc mặt đại biến, kinh dị chân chính.

Hắn biết nhân tộc có yêu ma ẩn núp, thật không nghĩ đến, sẽ có hơn ba trăm vị nhiều như vậy.

Đây vẫn chỉ là Thánh Uyên nhất mạch, còn lại yêu ma đâu?

Giấu ở nhân tộc yêu ma, sợ là đã đến bọn hắn không dám đoán con số.

"Đây vẫn chỉ là sửa sang lại, còn có không có sửa sang lại." Giang Trường Không nói: "Bản tọa muốn lấy danh sách, vì Ám Nguyệt thánh tử đổi một phần công lao, không biết có thể?"

"Dĩ nhiên có khả năng, ngươi nghĩ muốn bao lớn công lao?" Viêm Chúc Hỏa hỏi.

"Có thể có bao lớn, liền lớn bấy nhiêu." Giang Trường Không trầm giọng nói: "Ám Nguyệt thánh tử địa vị càng cao, lấy được càng nhiều chỗ tốt, dĩ nhiên, cũng không thể tạo thành nhân viên hi sinh, tốt nhất vẫn là rải đậu thành binh thủ đoạn."

"Không bằng, đem Thánh Hầu cấp chiến hạm hủy?" Viêm Chúc Hỏa trầm ngâm nói.

"Thật có Thánh Hầu cấp chiến hạm?" Giang Trường Không kinh ngạc nói.

"Dĩ nhiên không có, nhưng thỉnh Nhân tộc cường giả, thi triển một chút thủ đoạn, tạm thời bùng nổ Thánh Hầu cấp uy lực liền đủ." Viêm Chúc Hỏa cười nói: "Đến mức trấn giữ Vạn Cổ Cự Đầu, cần thủ đoạn đặc thù luyện chế."

"Cần phải bao lâu?" Giang Trường Không hỏi.

"Ta đây phải hỏi một chút."

Viêm Chúc Hỏa lấy điện thoại di động ra, liên lạc liên bang, đem sự tình hợp thành báo lên.

Rất nhanh, Viêm Chúc Hỏa đạt được đáp lại: "Bảy ngày thời gian, có thể luyện chế thành công, hao phí tài nguyên cực lớn, nhưng có thể đổi lấy hơn ba trăm vị ẩn núp yêu ma danh sách, cũng đầy đủ."

"Bản tọa không hy vọng, những yêu ma này gián điệp toàn bộ tử vong." Giang Trường Không nói: "Bản tọa nhưng để người đề nghị, nhường Ám Nguyệt thánh tử chủ động nhường gián điệp nhảy ra, cho các ngươi tin tức, dẫn các ngươi phái ra chiến hạm tiến đến."

"Cái kia khi nào, là toàn bộ diệt đi thời điểm?" Viêm Chúc Hỏa hỏi.

"Đương nhiên là thăm dò toàn bộ gián điệp thời điểm, Ám Nguyệt thánh tử chẳng qua là tạm thời chưởng quản đại quân." Giang Trường Không nói: "Bản tọa suy đoán  chờ Ám Nguyệt thánh tử lập xuống đại công về sau, sẽ có mới vương tử đến đây hái thành quả thắng lợi."

"Tốt, vậy thì chờ Ám Nguyệt thánh tử rời đi về sau, chúng ta lại diệt hết thảy gián điệp, thuận liền có thể lại hố một thanh Yêu Ma vương tử." Viêm Chúc Hỏa cười nói.

"Vậy liền chờ sau bảy ngày, Ám Nguyệt thánh tử nhường gián điệp truyền tin tức." Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, đem danh sách giao cho Viêm Chúc Hỏa.

Viêm Chúc Hỏa tiếp nhận danh sách, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, khoản này công lao, quá lớn.

Đao khí tiêu tán, trở về ma điện.

Giang Trường Không nhập định tu luyện  chờ đợi bảy ngày thời gian đến.

Tại các yêu ma xem ra, Giang Trường Không đóng cửa ma điện, là vì suy nghĩ như thế nào đối phó nhân loại, cũng không có quấy rầy.

Nguyệt Vô Minh chờ yêu ma cũng đến đây, đem sáu vạn đại quân toàn bộ mang đến, đến mức trước đó đoạt lại chiến hạm, thì còn đặt ở Ám Vực hải.

Giang Trường Không không để cho Nguyệt Vô Minh bọn hắn tiếp quản quân đội, chẳng qua là để bọn hắn trấn thủ tại ma điện phụ cận, xem như hắn thân vệ.

Này Yêu Ma chiến trường, hắn sớm muộn cũng sẽ rời đi, sẽ không dừng lại quá lâu.

Thừa dịp mình tại trong khoảng thời gian này, đem yêu ma gián điệp cho xử lý sạch sẽ, đến lúc đó liền xem Thánh Uyên thánh vương phái vị nào vương tử tới hái quả đào.

Bảy ngày thời gian đi qua, Giang Trường Không triệu tập rất nhiều yêu ma đến đây, hờ hững nói: "Bản thánh tử bảy ngày đến, nghĩ ra một đầu kế sách, các ngươi nghe một chút, có được hay không.".