Chương 482:: Thánh tử kế sách cao minh

Chương 482:: Thánh tử kế sách cao minh

"Bản thánh tử có một kế sách, thỉnh chư vị nghe một chút, có được hay không."

Giang Trường Không đạm mạc mở miệng: "Việc này có chút tàn nhẫn, thẹn với ẩn núp đồng bào, nhưng cũng là biện pháp duy nhất."

"Thánh tử điện hạ, thỉnh giảng." Năm vị Thánh Hầu chắp tay nói.

Yêu ma các Thống soái không có lên tiếng, lẳng lặng nghe.

Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, nói: "Những đồng bào truyền đến tình báo, chúng ta đã không dám tin mặc cho, vậy liền chứng minh một sự kiện, nhân tộc biết Thánh tộc ẩn núp, cố ý thả ra tin tức, chúng ta nhất định phải bỏ đi nhân tộc lo lắng."

"Thỉnh Thánh tử điện hạ nói thẳng." Một vị Thánh Hầu tầm mắt lấp lánh, nói: "Thánh tử điện hạ dự định hi sinh bọn hắn?"

"Chỉ có thể hi sinh, để nhân tộc cảm thấy, bên người đã không có Thánh tộc ẩn núp." Giang Trường Không trầm giọng nói.

"Có thể là, cứ như vậy hi sinh vô ích? Lại nên hi sinh ai đây?" Các yêu ma hỏi.

Hi sinh vô ích, bọn hắn cũng không cam chịu tâm, nhiều như vậy gián điệp, lại nên hi sinh cái nào?

"Dĩ nhiên không phải hi sinh vô ích." Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Bản thánh tử sao lại tiện nghi nhân tộc? Bọn hắn có thể thả ra tin tức giả, chúng ta vì sao không được?"

"Chúng ta cũng thả ra tin tức giả?" Các yêu ma khẽ giật mình.

"Lần này hi sinh đồng bào, tại nhân tộc địa vị không thể thấp, chỉ có địa vị cao đồng bào, mới có thể tiếp xúc Thánh Hầu cấp chiến hạm này loại hạch tâm cơ mật."

Giang Trường Không trầm trọng nói: "Thánh tộc cùng nhân tộc giao chiến quá lâu, đều nghĩ trọng thương đối phương, bọn hắn có thể lợi dụng tin tức giả dẫn tam vương tử vào cuộc, chúng ta cũng nhưng như thế."

"Thánh tử điện hạ nói có lý, kế này rất hay."

Năm vị Thánh Hầu động dung nói: "Chẳng qua là, chúng ta nên vải cái gì cục? Như thế nào mới có thể để nhân tộc vào cuộc?"

"Dùng bản thánh tử làm mồi nhử, nhân tộc nhất định mắc câu." Giang Trường Không nói.

"Thánh tử điện hạ, ngài sao có thể tự mình mạo hiểm?" Rất nhiều yêu ma biến sắc, liền vội vàng khuyên nhủ: "Mà lại, nhân tộc nhiều cao thủ như vậy."

"Cao thủ, dẫn đi chính là." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Chúng ta thả ra hai cái tin, không biết các ngươi nhưng còn có bí cảnh?"

"Tự nhiên là có, chẳng qua là bí cảnh, sợ là khó mà hấp dẫn Nhân tộc cường giả." Thánh Hầu yêu ma cau mày nói.

Giang Trường Không cười nhạt nói: "Bản thánh tử là đủ rồi, bản thánh tử muốn nhờ bí cảnh đi thế giới loài người, tìm Thần Thoại Chi Chủ, vì tam vương tử báo thù, tin tức này, có thể đủ? Nếu là không đủ, lại thêm một vị vương tử."

Thánh Hầu nhóm sững sờ, cười nói: "Thánh tử điện hạ anh minh, chúng ta thế mà không nghĩ tới."

"Thánh tử điện hạ này chiêu thật cao minh, để nhân tộc cao thủ toàn bộ đi bí cảnh, chúng ta liền có thể tiến hành bước kế tiếp hành động."

Yêu ma thống soái kích động nói: "Chúng ta có khả năng thừa cơ lấy thêm mấy tàu chiến hạm, diệt đi nhân tộc quân đoàn."

Giang Trường Không khẽ cau mày nói: "Các ngươi sai."

"Sai rồi?" Rất nhiều yêu ma hơi sững sờ, nói: "Thế nào sai rồi? Thánh tử điện hạ không phải ý tứ này?"

"Dĩ nhiên không phải, các ngươi đừng quên, nhân loại Thánh Hầu cấp chiến hạm." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Thánh tử điện hạ, nghĩ muốn lần nữa đối Thánh Hầu cấp dưới chiến hạm tay?" Các yêu ma kinh ngạc nói.

"Đã qua bảy ngày, nhân tộc Thánh Hầu cấp chiến hạm, cũng sắp đến." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Nhân tộc cao thủ dẫn đi, Thánh Hầu cấp chiến hạm cũng không người trấn thủ, đúng là chúng ta hạ thủ cơ hội tốt."

"Nhân tộc cũng không nghĩ ra, chúng ta sẽ chủ động xuất kích, tại bọn hắn nghĩ đến, chúng ta bây giờ hẳn là ổn định thế cục, không dám ra tay."

Nói xong này chút, Giang Trường Không bình tĩnh nói: "Đây là bản thánh tử ý nghĩ, cụ thể, còn phải xem các vị có nguyện ý hay không cùng bản thánh tử mạo hiểm."

"Thánh tử kế sách cao minh, chúng ta nguyện ý theo Thánh tử ra tay." Năm vị Thánh Hầu vội vàng nói.

"Chúng ta cũng nguyện ý." Yêu ma các Thống soái cũng dồn dập mở miệng.

"Lần này bản thánh tử cùng năm vị Thánh Hầu ra tay liền đủ rồi, các ngươi trấn thủ quân đội, không thể để nhân tộc nhìn ra dị thường." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Mặt khác, cũng phái người dò xét, Thánh Hầu cấp chiến hạm tin tức thế nào."

"Đúng." Yêu ma các Thống soái cung kính đáp, đứng dậy rời đi.

"Chư vị cũng xuống chuẩn bị đi." Giang Trường Không phân phó nói.

Năm vị Thánh Hầu rời đi, tiến đến chuẩn bị bí cảnh sự tình.

Giang Trường Không lần nữa hóa xuất đao khí, đi tới Chu Tước quân đoàn, liên hệ Viêm Chúc Hỏa, hỏi thăm Thánh Hầu cấp chiến hạm sự tình.

Liên bang đã sắp xếp xong xuôi, Thánh Hầu cấp chiến hạm đã đến chiến trường, chẳng qua là còn không có phái ra, đặt tại trong núi sâu.

Bên trong có một vị Vạn Cổ Cự Đầu ngũ trọng tọa trấn, vị này Vạn Cổ Cự Đầu không phải chân nhân, chính là hao tổn liên bang hao phí tài liệu quý hiếm, luyện chế ra tới, dùng trận pháp khu động, có máu có thịt, ngoại trừ không có mình tư tưởng, cùng chân nhân không có gì khác biệt.

Nhận được tin tức, Giang Trường Không cũng không nhiều lưu, đao khí rời đi.

Tại liên bang cố ý tiết lộ tình huống dưới, yêu ma gián điệp tuỳ tiện dò xét tra được Thánh Hầu cấp chiến hạm tin tức, còn có Thánh Hầu ngũ trọng tọa trấn.

Mà một vị yêu ma gián điệp, cũng chủ động báo cáo, Ám Nguyệt thánh tử đem mượn nhờ bí cảnh đi Nhân giới tin tức.

Liên bang cao thủ rất phối hợp đi tới bí cảnh, chuẩn bị ngăn cản Ám Nguyệt thánh tử.

"Thánh tử, kế hoạch đã thành, Thánh Hầu cấp chiến hạm, liền đặt tại trong núi sâu, nhưng có một vị Thánh Hầu ngũ trọng tọa trấn." Yêu ma thống soái trầm giọng nói.

"Thánh Hầu ngũ trọng, có chút khó giải quyết." Năm vị Thánh Hầu yêu ma cau mày nói.

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc: "Không quan trọng Thánh Hầu ngũ trọng, bản thánh tử có thể trấn giết.".