Chương 483:: Khởi động tự bạo chương trình

Chương 483:: Khởi động tự bạo chương trình

Bí cảnh mở ra, Thánh Hầu yêu ma còn phái một chi quân đội tiến vào.

Giang Trường Không suất lĩnh năm vị Thánh Hầu yêu ma, đi tới trong núi sâu, chuẩn bị chiếm lấy Thánh Hầu cấp chiến hạm.

Yêu ma khí cuồn cuộn, Giang Trường Không cùng năm vị Thánh Hầu, dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Trong núi sâu, tĩnh mịch im ắng, một tàu chiến hạm đặt, chung quanh không có bất kỳ người nào quân đội.

"Nhân tộc thật đúng là chú ý cẩn thận, liền quân đội đều không có  bất quá, vẫn là bị chúng ta tra được." Một vị Thánh Hầu cười lạnh nói.

Tại yêu ma gián điệp dò xét trong tình báo, vì không cho Thánh Hầu cấp chiến hạm bại lộ, chỉ phái phái Thánh Hầu cấp cường giả tọa trấn.

Đến mức quân đội, đối với Thánh Hầu cấp cường giả tới nói, chẳng qua là sâu kiến.

Điều động quân đội, không chỉ không có trợ giúp, ngược lại sẽ bại lộ chiến hạm.

Giang Trường Không cùng năm vị Thánh Hầu yêu ma, vô thanh vô tức tiếp cận chiến hạm, hắc ám lực lượng bao bọc toàn bộ chiến hạm.

Oanh

Một cỗ kim sắc quang mang theo bên trong chiến hạm bùng nổ, ngũ trọng Vạn Cổ Cự Đầu bước ra chiến hạm, ánh vàng lập lòe, lại là chiếu không phá khói đen.

"Yêu ma, làm giết!"

Ngũ trọng Vạn Cổ Cự Đầu gầm thét một tiếng, trong tay một cây trường thương, bắn nhanh muôn vàn mũi thương, bao phủ Giang Trường Không cùng năm vị Thánh Hầu.

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, Thánh Nguyệt quyền trượng thôi động, vương uy lan tràn ra.

Âm hàn Nguyệt Hoa bao phủ, phong tỏa hư không, băng phong mũi thương.

"Chư vị cùng bản thánh tử cùng nhau thôi động Thánh Nguyệt quyền trượng, trấn sát cái này nhân tộc." Giang Trường Không nói,

Năm vị Thánh Hầu sắc mặt cứng lại, hắc ám lực lượng đồng thời rót vào Thánh Nguyệt quyền trượng.

Ông

Ám Nguyệt hiển hóa, âm hàn Nguyệt Hoa lướt qua, mũi thương bị băng phong, nháy mắt vỡ nát, hóa thành điểm điểm hào quang, tiêu tán tại trong thiên địa.

Ngũ trọng Vạn Cổ Cự Đầu gầm thét một tiếng, trường thương lại nổi lên, mũi thương tại hư không phác hoạ thành trận, thẳng hướng Ám Nguyệt.

"Bằng ngươi, còn không phá được bản thánh tử Ám Nguyệt!"

Giang Trường Không vẻ mặt ngạo nghễ, hắc ám lực lượng thúc giục đến cực hạn, liên hợp năm vị Thánh Hầu lực lượng, Ám Nguyệt chi âm hàn, coi như là Thánh Hầu lục trọng tới cũng khó có thể ngăn cản.

Ầm ầm

Mũi thương nổ tung, kinh khủng sóng khí trùng kích, sâm nhiên hàn khí hạo đãng, hư không băng phong.

Ngũ trọng Vạn Cổ Cự Đầu thân thể chấn động, miệng phun máu tươi, hoành bay ra ngoài.

Âm hàn Nguyệt Hoa theo sát mà đi, trực tiếp đem ngũ trọng Vạn Cổ Cự Đầu băng phong thành pho tượng.

Dù sao chẳng qua là luyện chế ra tới tử vật, cùng con người thực sự vẫn là có khoảng cách, một chút cao cấp võ kỹ sẽ không thi triển, chỉ có thể coi là có được Vạn Cổ Cự Đầu ngũ trọng cường giả lực lượng.

Âm hàn Nguyệt Hoa nổ tung, Vạn Cổ Cự Đầu cường giả tiêu tán theo, không còn sót lại một chút cặn.

Ám Nguyệt tiêu tán, Thánh Nguyệt quyền trượng hồi trở lại tới trong tay.

"Thánh tử thần uy, chúng ta còn tưởng rằng sẽ rất khó giải quyết, không nghĩ tới, như vậy tuỳ tiện liền giải quyết cái này người, liên chiến hạm đều không có cơ hội thôi động." Thánh Hầu nhóm cười nói.

"Thánh Nguyệt quyền trượng nơi tay, vương khí oai, há lại không quan trọng ngũ trọng Thánh Hầu có thể ngăn cản?"

Giang Trường Không khinh thường nói, ánh mắt nhìn về phía phía dưới chiến hạm: "Đi thôi, mang về chiến hạm, làm cho nhân loại khóc đi thôi."

"Việc này giao cho bản hầu."

Một vị Thánh Hầu tứ trọng cười ha ha một tiếng, hắc ám lực lượng hạo đãng, như là Hồng Hoang cự thú, đem chiến hạm bao bọc.

"Kiểm trắc đến yêu ma lực lượng, khởi động tự bạo chương trình."

Một đạo băng lãnh điện tử âm, theo bên trong chiến hạm vang lên.

"Tự bạo?"

Giang Trường Không sắc mặt đại biến, năm vị Thánh Hầu mắt lộ ra run sợ.

Thánh Nguyệt quyền trượng lại lần nữa tràn ngập lên vương uy, Ám Nguyệt hiển hiện ra, bảo vệ năm vị Thánh Hầu.

Ầm ầm

Chiến hạm nổ tung, một cỗ to lớn mây hình nấm bay lên, kinh khủng sóng khí dùng chiến hạm làm trung tâm, trùng kích ra ngoài.

Mỏm núi trong nháy mắt, tan thành mây khói, rừng rậm trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Trên mặt đất bùn đất tại bốc hơi, không gian vặn vẹo, xuất hiện vết rách.

Kinh khủng nổ tung lực lượng, trùng kích phía dưới, Ám Nguyệt chấn động, năm vị Thánh Hầu không ngừng quán chú lực lượng.

Giang Trường Không thân thể chấn động, một ngụm đen kịt dòng máu phun ra, trên thân thánh bào cùng thánh quan trận văn lấp lánh, phóng thích nồng đậm hắc ám lực lượng.

Phốc phốc

Năm vị Thánh Hầu cũng thổ huyết, chiến hạm nổ tung lực lượng quá kinh khủng, dù cho vương khí mạnh mẽ, nhưng bọn hắn không phát huy ra quá mạnh uy lực, ngăn không được cỗ lực lượng này.

Đi

Giang Trường Không khống chế Ám Nguyệt, mang theo bọn hắn mượn dư ba lực lượng, tốc độ cao rút đi.

"Đáng giận nhân loại, thế mà còn có tự bạo một chiêu này!" Năm vị Thánh Hầu gầm thét.

Giang Trường Không sắc mặt âm hàn, mang theo bọn hắn tốc độ cao trốn xa: "Bản thánh tử cũng không nghĩ tới, nhân loại sẽ như này xảo trá, còn có tự bạo chương trình, đồng bào thế mà cũng không có dò xét đến."

"Tên phế vật kia, lần này khiến cho hắn hi sinh, chết không oan."

Năm vị Thánh Hầu tức giận nói, chiến hạm nổ tung lực lượng quá kinh khủng, phương viên hơn mười dặm, trong nháy mắt bốc hơi, mỏm núi đều tại trong khoảnh khắc tan thành mây khói.

Nếu không phải có Thánh Nguyệt quyền trượng chuôi này vương khí tại, bọn hắn tất cả đều muốn ngỏm tại đây.

Giang Trường Không trong lòng phiền muộn, không nghĩ tới sẽ có tự bạo, Viêm Chúc Hỏa cũng không nhắc nhở một tiếng.

Cũng trách chính mình, không có bại lộ thân phận  bất quá, cứ như vậy, năm vị Thánh Hầu cũng sẽ không hoài nghi gì.

Dung nhập hư không, kéo lấy trọng thương thân thể, trở về ma điện.

"Thánh tử điện hạ." Yêu ma các Thống soái sớm đã chờ lâu nay, gặp bọn họ vẻ mặt ảm đạm, trong lòng một lộp bộp, cẩn thận mà nói: "Thất bại rồi?"

Giang Trường Không không có mở miệng, Thánh Hầu yêu ma sắc mặt tái nhợt mà nói: "Thành công, chém ngũ trọng Thánh Hầu, chẳng qua là chiến hạm, lại có tự bạo chương trình, vô pháp mang về, còn thương tổn tới chúng ta."

"Tự bạo?" Yêu ma các Thống soái khẽ giật mình, nói tiếp: "Thánh tử điện hạ, chúng ta đến không đến, hủy cũng là cực tốt, Thánh tử điện hạ thần uy.".