Chương 484:: Huyền Ám vương tử đến

Chương 484:: Huyền Ám vương tử đến

"Thánh tử thần uy, vừa ra tay liền hủy nhân tộc Thánh Hầu chiến hạm, lập xuống đại công." Yêu ma các Thống soái chúc mừng.

"Chúng ta cũng đem lên  báo thánh vương, vì Thánh tử thỉnh công." Năm vị Thánh Hầu cung kính nói.

Giang Trường Không sắc mặt trắng bệch, nói: "Lần này mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng tính thành công, chư vị hạ đi nghỉ ngơi đi, bản thánh tử trước chữa thương."

"Đúng, chúc Thánh tử sớm ngày khôi phục."

Yêu ma các ngươi vội vàng chắp tay, khom người rời đi.

Nhường Nguyệt Vô Minh cùng Khúc Mạc cũng lui ra, Giang Trường Không bắt đầu chỉnh lý còn lại gián điệp danh sách tin tức.

Tiềm phục tại nhân tộc gián điệp, thực sự nhiều lắm, cũng may tiến vào cao tầng không nhiều, đa số tại trung hạ tầng.

Ngoại trừ những tin tức này, một chút yêu ma nắm giữ bí cảnh, yêu ma trận pháp, cũng toàn bộ thu tập, đến lúc đó cùng một chỗ giao cho Viêm Chúc Hỏa.

Này nguyên một lý, chính là ba ngày thời gian trôi qua.

Một vị Thánh Hầu đi đến, cung kính nói: "Thánh tử điện hạ, Thánh Uyên thánh vương biết được điện hạ lập xuống đại công, cố ý mệnh Huyền Ám vương tử, đưa tới Thánh Hầu cấp linh dược."

"Huyền Ám vương tử?" Giang Trường Không lông mày nhíu lại, cười nhạt nói: "Nhanh mời tiến đến, bản thánh tử cùng Huyền Ám vương tử, đã lâu không gặp."

"Ha ha, Thánh tử, nhiều ngày không thấy, bổn vương tử cái gì là tưởng niệm."

Huyền Ám vương tử cười ha ha một tiếng, đi đến, trong tay kéo lấy một cái sơn cái hộp đen: "Đây là phụ vương nhường bổn vương tử mang tới linh dược, thỉnh Thánh tử nhận lấy."

"Vô Minh." Giang Trường Không kêu một tiếng.

Nguyệt Vô Minh đi tới, tiếp nhận linh dược, cung kính lui đến một bên.

"Đa tạ Thánh Uyên thánh vương ban thưởng, vất vả Huyền Ám vương tử đi chuyến này." Giang Trường Không đứng dậy cười nói: "Vương tử thật vất vả tới chiến trường một chuyến, cần phải ở thêm mấy ngày, nhường bản thánh tử thật tốt chiêu đãi."

"Bổn vương tử cũng nhiều ngày chưa từng cùng Thánh tử gặp nhau, tự nhiên làm ở thêm mấy ngày, cùng Thánh tử ôn chuyện." Huyền Ám vương tử nói.

Thánh Hầu nhóm lui ra, Nguyệt Vô Minh cũng mang theo linh dược rời khỏi ma điện.

Trong ma điện chỉ còn lại có hai người, Giang Trường Không nụ cười thu lại, vẻ mặt dần dần lạnh xuống: "Huyền Ám vương tử, có hay không nên cho bản thánh tử một lời giải thích?"

"Nói rõ lí do?" Huyền Ám vương tử nhướng mày, trong lòng máy động, nói: "Thánh tử lời này ý gì?"

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Không cần trang, trước đó tam vương tử cáo tri bản thánh tử, hai lần đại quân chôn vùi, đều là Huyền Ám vương tử tiết lộ tin tức."

Huyền Ám vương tử vẻ mặt ngạc nhiên: "Thánh tử đang nói cái gì, bổn vương tử tay lại dài, làm sao có thể ngả vào trên chiến trường tới?"

Hắn trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch, đây là tam vương tử vì sự bất lực của mình vung nồi.

Hắn còn tưởng rằng, là chính mình nhường hai vị Thánh Hầu, giết Ám Nguyệt thánh tử, bị Ám Nguyệt thánh tử biết.

"Có thể tam vương tử điều tra, chính là như thế." Giang Trường Không nói: "Chẳng lẽ, tam vương tử là đang vu oan ngươi?"

"Hắn muốn đem sự bất lực của mình, thêm lại bổn vương tử trên đầu." Huyền Ám vương tử lạnh lùng nói: "Ám Nguyệt thánh tử, ngươi ta thân như huynh đệ, bổn vương tử làm sao có thể hại ngươi?"

"Bản thánh tử cũng cảm thấy không có khả năng." Giang Trường Không cười nói: "Dù sao, chúng ta đều có nhược điểm tại trên tay đối phương."

Huyền Ám vương tử mỉm cười, nói: "Bổn vương tử cùng Thánh tử, chính là là người trên một cái thuyền, người nào đều có thể hại Thánh tử, duy chỉ có bổn vương tử sẽ không."

"Đúng vậy a, bản thánh tử đều đang nghĩ, có biện pháp gì, đem chiến trường này, giao cho ngươi." Giang Trường Không cau mày nói: "Chiến trường này, bản thánh tử không nguyện ý đợi."

"Thánh tử đây là muốn về Thánh giới rồi?" Huyền Ám vương tử nói: "Ngươi có thể là mới ra tới."

"Vẫn là Thánh giới đợi tự tại, tại phía trên chiến trường này, đều nhanh sầu chết bản thánh tử." Giang Trường Không thở dài.

Hiện tại mình đã đến Thánh Hầu nhị trọng đỉnh phong, cũng nên đi Hắc Ám thí luyện tháp tu luyện một phiên.

Còn có chính là, nên đi tìm Huyền Thiên vương tử một hồi.

Lúc trước gặp phải Phong Nguyên, xem hắn Phong Cấm các thế nào, xem có cơ hội hay không làm hắn.

"Thánh tử nói đùa, ngươi có thể là vừa lập xuống đại công, nắm quyền lớn, người khác hâm mộ đều hâm mộ không tới." Huyền Ám vương tử nói.

Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, nói: "Huyền Ám vương tử là thật không biết, hay là giả không biết? Bản thánh tử chẳng qua là tạm thay, qua không được bao lâu, liền sẽ có mới Thánh tộc cường giả tới thống lĩnh."

"Hết thảy nghe từ phụ vương an bài." Huyền Ám vương tử nghiêm nghị nói.

Chiến trường này thống lĩnh vị trí, hắn đương nhiên muốn, chẳng qua là, hắn thực lực quá yếu, không tới phiên hắn.

Coi như có thể đến phiên hắn, hắn cũng không muốn tiếp chiến trường này thống lĩnh vị trí, một khi tiếp, cùng sung quân có gì khác biệt?

Lập công, hắn chút thực lực ấy, hoàn toàn không đáng chú ý.

Tam vương tử nếu là thật không có năng lực, sớm liền không có, há có thể sống đến bây giờ?

"Huyền Ám vương tử nếu tới, không bằng cùng nhau thương nghị một phiên, sau này thế nào hành động?" Giang Trường Không nói: "Bản thánh tử đang vì này phát sầu, nên như thế nào đối phó nhân tộc."

"Bổn vương tử không thông chiến sự, không tham dự." Huyền Ám vương tử liền vội vàng lắc đầu: "Thánh tử vất vả một chút  chờ trở lại Thánh giới, bổn vương tử mang Thánh tử đi hoạt động một chút."

"Chuyển động?" Giang Trường Không vẻ mặt khẽ động, nói: "Không biết là làm gì động?"

"Các mạch vương tử, đều có trao đổi, xác minh võ đạo, lần này lục vương huynh Huyền Thiên cũng sẽ tham dự." Huyền Ám vương tử nói.

"Huyền Thiên vương tử, bản thánh tử ngưỡng mộ đã lâu, chờ mong cùng hắn một hồi." Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ vui mừng..