Chương 485:: Bản thánh tử dự định lập lại chiêu cũ

Chương 485:: Bản thánh tử dự định lập lại chiêu cũ

Không nghĩ tới Huyền Ám vương tử, còn có cái này chuyển động.

Đã như vậy, vậy trước tiên lưu hắn một mạng  chờ giải quyết Huyền Thiên, lại nhìn tình huống, có phải hay không giết hắn.

Đàm luận một phiên, Giang Trường Không nhường yêu ma bày yến, lần này đều là linh quả linh dược, không có thức ăn.

Huyền Ám vương tử cũng không nói gì, hắn cũng không ăn qua thịt người, một mực tại Yêu Ma giới, liền nhân loại đều chưa thấy qua.

Tiệc rượu về sau, Huyền Ám vương tử liền rời đi, cũng không có lưu thêm.

Giang Trường Không đao khí mang theo chỉnh lý tốt danh sách cùng linh dược, đi tới Chu Tước quân đoàn, tìm kiếm Viêm Chúc Hỏa.

"Viêm tướng quân, đây là còn lại danh sách, ngươi xem xét một thoáng."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Mặt khác, những linh dược này, làm phiền ngươi chuyển giao cho thần thoại thế lực."

"Không có vấn đề." Viêm Chúc Hỏa nhận lấy danh sách, cười nói: "Vất vả Thần Thoại Chi Chủ, có này chút danh sách, chúng ta cũng có thể mạnh tay làm hết cỡ một trận."

"Tiếp đó, Ám Nguyệt thánh tử nghĩ tiến lên một thoáng chiến trường." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Đoán chừng không được bao lâu, Ám Nguyệt thánh tử liền sẽ rời đi."

"Có khả năng, nghĩ đẩy vào bao nhiêu?" Viêm Chúc Hỏa vẻ mặt tươi cười.

Tiến lên chiến trường không quan hệ, chỉ cần không phải để bọn hắn toàn bộ rút lui, đem chiến trường nhường cho yêu ma là được.

"Ba mươi dặm, ngươi xem coi thế nào?" Giang Trường Không nói: "Sau đó còn có yêu ma trận pháp, bí cảnh tin tức, chỉnh lý tốt đưa tới."

"Thần Thoại Chi Chủ khách khí như vậy, bản tướng quân cũng không thể keo kiệt, năm mươi dặm đi, lại thêm bản tướng quân chiếc chiến hạm này, đến lúc đó bản tướng quân sẽ rời đi." Viêm Chúc Hỏa hào phóng chân chính.

"Vậy liền năm mươi dặm, làm phiền Viêm tướng quân an bài, mấy ngày có thể an bài tốt?" Giang Trường Không hỏi.

"Ba ngày liền có thể."

"Yêu ma kia đại quân, sau ba ngày sẽ điên cuồng tiến công."

Giang Trường Không cười nói, dừng một chút, lại nói: "Lần này cũng không thể giống trước đó một dạng, chiến hạm tự bạo, kém chút nổ chết bản tọa người."

Luận chiến tranh, hắn dĩ nhiên không được, nhưng này thương lượng xong chiến tranh, hoàn toàn liền là nhà chòi.

Viêm Chúc Hỏa bên này rút đi, yêu ma đại quân theo tới là được.

Viêm Chúc Hỏa khẽ giật mình, áy náy nói: "Thật có lỗi, liên bang an bài, cũng không nghĩ tới  người của ngươi sẽ theo tới."

Cho yêu ma tin tức, có thể là Thánh Hầu cấp chiến hạm, bọn hắn luôn luôn, Giang Trường Không an bài người, không có khả năng mạnh như vậy.

Có thể hiện tại xem ra, Giang Trường Không đây là an bài một vị Vạn Cổ Cự Đầu đi qua.

Thần Thoại Chi Chủ, ngoại trừ Giang Trường Không, còn có một vị Vạn Cổ Cự Đầu?

"Như vậy, bản tọa người đem sẽ kiến nghị Ám Nguyệt thánh tử như vậy hành động..." Giang Trường Không nói ra ý nghĩ trong lòng.

Viêm Chúc Hỏa nghe xong nhíu mày: "Ám Nguyệt thánh tử sẽ nghe ngươi người kiến nghị?"

"Sẽ." Giang Trường Không nói, nói xong, đao khí tiêu tán.

Ma điện bên trong, Giang Trường Không lại lần nữa triệu tập, chúng yêu ma.

"Bản thánh tử dự định lập lại chiêu cũ, tiến lên chiến trường." Giang Trường Không nói.

"Thánh tử điện hạ, nhân loại hẳn là sẽ không bên trên lần thứ hai làm."

Các yêu ma liền vội mở miệng nói, lần thứ nhất về sau, nhân tộc khẳng định tăng trí nhớ, làm sao có thể bên trên đồng dạng làm?

"Bọn hắn không có lựa chọn." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bản thánh tử muốn đi Nhân giới, bọn hắn là ngăn cản, vẫn là không ngăn cản?"

"Nhưng bọn hắn phái mấy cái Thánh Hầu là đủ rồi." Thánh Hầu các yêu ma cau mày nói.

"Chúng ta nhiều mở mấy cái bí cảnh, không được sao?" Giang Trường Không cười lạnh nói: "Đến lúc đó, bản thánh tử chỉ cần tại bí cảnh lộ diện, sao lại không được?"

"Thánh tử điện hạ không thể mạo hiểm, vạn nhất nhân loại có đầy đủ chuẩn bị, tam vương tử vết xe đổ, có thể vừa qua khỏi đi không lâu." Các yêu ma liền vội vàng khuyên nhủ.

Tam vương tử còn có thánh vương cho bảo mệnh át chủ bài, Ám Nguyệt thánh tử nhưng không có, đến lúc đó bị nhân tộc Thánh Hầu vây công, trốn đều trốn không thoát.

"Không cần bản thánh tử mạo hiểm, tìm Thánh tộc giả mạo bản thánh tử liền có thể."

Giang Trường Không nói: "Chờ Nhân tộc cường giả toàn bộ bị dẫn đi, chúng ta liền có thể tiến lên chiến trường, thậm chí đem Viêm Chúc Hỏa nhất cử bắt."

"Kế này có thể được, liền là nguy hiểm có chút lớn." Một vị Thánh Hầu yêu ma trầm ngâm nói: "Bản hầu cảm thấy  có thể thử một lần, nhưng Thánh tử không cần ra tay, giao cho chúng ta là được."

"Khó mà làm được, bản thánh tử sao có thể để các ngươi mạo hiểm, mình tại này phía sau Tiêu Dao?"

Giang Trường Không lắc đầu nói: "Mà lại, bản thánh tử thực lực còn tại các ngươi phía trên, nếu là có nguy hiểm, kịp thời rút đi là được."

"Chúng ta ngã xuống không có cái gì, có thể Thánh tử điện hạ nếu là xảy ra chuyện, vậy chúng ta người nào cũng không chịu nổi trách nhiệm này." Các yêu ma vội vàng nói.

Giang Trường Không trầm giọng nói: "Không cần nhiều lời, bản thánh tử nhất định phải tham dự, nếu là xảy ra chuyện, chúng ta hợp lực bùng nổ Thánh Nguyệt quyền trượng uy năng, cũng có thể rút đi."

An bài tất cả đều là người giả, ta không đi ma diệt sạch sẽ, để cho các ngươi đã nhìn ra làm sao bây giờ?

Chúng yêu ma liếc nhau, gặp hắn kiên trì, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng.

Để bọn hắn xuống chuẩn bị, Giang Trường Không trong lòng suy tư, Thánh Nguyệt thánh vương lúc nào có thể phái một vị vương tử tới, nếu là Thánh Hầu cảnh giới, chính mình muốn không cần tiếp tục thủ tiêu?

Như tiếp tục thủ tiêu, sợ cũng không được, đến lúc đó cảm thấy chiến trường không thể rời bỏ hắn, liền phiền toái.

Trước theo chiến trường thoát thân, đi xem một chút Huyền Thiên vương tử lại nói.

Huyền Ám vương tử trong miệng chuyển động, mới là trọng yếu nhất.

Chờ mình Thánh Hầu vô địch về sau, liền có thể vào Thí Luyện tháp, nhìn một chút sau ba tầng, có thể hay không thu hoạch được ngụy Thần cấp tu vi.

Nếu là có thể, chính mình liền có thể trực tiếp ở bên trong chứng đạo thành tiên..