Chương 486: Ngày sau phản công Yêu Ma giới

Chương 486: Ngày sau phản công Yêu Ma giới

Ba ngày thời gian trôi qua, các yêu ma mở năm cái bí cảnh không gian.

Đây chỉ là bình thường chiến trường không gian, cũng không phải là tiên thần bí cảnh, nhưng bên trong tích chứa đồ vật, cũng tính là không tệ.

Giang Trường Không như vậy hành động, cũng xem như cho nhân tộc phát phúc lợi.

Các cường giả rút đi, Viêm Chúc Hỏa cũng rời đi chiến hạm, tiến đến hắn Dư Tướng quân nơi đó làm khách.

Thánh Hầu yêu ma vội vàng tới, nói: "Thánh tử điện hạ, kế hoạch đã thành  có thể động thủ."

"Đi, xuất phát."

Giang Trường Không ra lệnh một tiếng, suất lĩnh năm vị Thánh Hầu xuất chinh.

Yêu ma đại quân điên cuồng tiến công, đồ sát nhân tộc võ giả.

Giang Trường Không thôi động Ám Nguyệt quyền trượng, khống chế Ám Nguyệt, băng phong năm mươi dặm chiến trường.

"Thánh tử thần uy."

Vô biên vô tận yêu ma đại quân, phát ra kích động tiếng gào thét.

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, trực tiếp tiến vào chiến hạm bên trong.

"Ngăn trở bọn hắn, nhanh đi mời tướng quân trở về, yêu ma đột kích." Một vị nhân tộc võ giả hoảng sợ kêu lên.

"Ừm? Viêm Chúc Hỏa không tại phi thuyền bên trong?" Giang Trường Không nhướng mày.

Thánh Hầu yêu ma có chút thất vọng, nhưng rất nhanh vừa cười nói: "Không tại liền không tại, lấy đi chiến hạm chính là."

Hắc ám lực lượng hạo đãng, nuốt hết chiến hạm, đem bên trong chiến hạm nhân loại võ giả, toàn bộ thôn phệ.

"Đại quân tiến lên, chúng ta trở về."

Giang Trường Không phân phó một tiếng, mang theo các yêu ma tốc chiến tốc thắng.

Cũng không có khả năng kéo dài, bọn hắn nơi này tin tức, chẳng mấy chốc sẽ bị nhân loại cường giả biết, không đi nhanh lên, nhân tộc Vạn Cổ Cự Đầu nhóm trở về, tất cả đều đi không được.

Hạo đãng hắc ám lực lượng, xuyên toa hư không, trở về ma điện.

"Ha ha ha, Thánh tử điện hạ quả nhiên cao minh, lần này nhân loại sợ là muốn làm tức chết." Năm vị Thánh Hầu cười nói.

Một vị yêu ma thống soái đi theo cười to nói: "Nhân tộc sợ là cũng không nghĩ tới, chúng ta đồng dạng kế sách, sẽ dùng hai lần."

"Tốt, tiếp xuống nghiêm ngặt trấn giữ, không muốn thư giãn, nhân loại dưới sự phẫn nộ, sợ là sẽ nghĩ biện pháp tìm về tổn thất." Giang Trường Không nói.

"Thánh môn ngay ở chỗ này, Thánh Uyên tùy thời có thể dùng trợ giúp, cho mấy người bọn hắn lá gan, cũng không dám tới." Thánh Hầu nhóm khinh thường nói.

"Bản thánh tử nghỉ ngơi trước, các ngươi tùy ý."

Giang Trường Không ném câu nói tiếp theo, tiến vào ma điện bên trong: "Nếu là không có chuyện gì, đừng tới quấy rầy."

"Đúng, Thánh tử điện hạ." Chúng yêu ma vội vàng chắp tay hành lễ.

Tiến vào ma điện nghỉ ngơi, Giang Trường Không suy tư, lại lập xuống đại công, Thánh Uyên thánh vương, hẳn là sẽ để cho mình rời đi a?

Dù sao, Nhân giới phong ấn vẫn còn, thánh vương nhóm không dám vượt giới tới, chiến tranh liền không khả năng hoàn toàn mở ra.

Như còn không để cho mình trở về, chính mình liền lại tàn nhẫn một điểm, đem này đại quân toàn bộ táng diệt.

Táng diệt đại quân rất đơn giản, để nhân tộc Vạn Cổ Cự Đầu nhóm ra tay, bày ra một bộ toàn diện khai triển tư thế, Thánh Uyên thánh vương khẳng định không dám.

Huyền Ám vương tử cũng trở về, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp, để cho mình trở về.

Giang Trường Không kiên nhẫn chờ đợi, cuối cùng tại sau bảy ngày  chờ tới Thánh Uyên thánh vương tin tức.

"Thánh tử điện hạ, thánh vương có lệnh."

Thánh Hầu yêu ma vẻ mặt trầm trọng, trầm mặc xuống.

"Nói." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Thánh vương nhường Thánh tử điện hạ, trở về Ám Vực hải, không nữa quản lý chiến trường sự tình."

Thánh Hầu yêu ma khó hiểu nói: "Thuộc hạ không rõ, thánh vương vì sao muốn làm như thế, Thánh tử vừa đến, liền ngay cả tục lập xuống công lao, trọng thương nhân tộc, nên ban thưởng Thánh tử điện hạ mới đúng."

Giang Trường Không cười nhạt nói: "Thánh vương tâm tư, há lại chúng ta có thể phỏng đoán?"

"Thuộc hạ ngu muội, nhưng Thánh tử điện hạ chưởng quản đại quân, thống lĩnh có phương, lập xuống lớn đại công lao, không nên lúc này nhường điện hạ rời đi mới đúng, " Thánh Hầu yêu ma nói.

"Thánh vương có thể từng nói, nhường người nào tới thay thế bản thánh tử? Khi nào tới?" Giang Trường Không hỏi.

"Hai ngày về sau, tứ vương tử đến đây, Thánh tử điện hạ tùy thời có thể dùng trở về Ám Vực hải." Thánh Hầu yêu ma trầm giọng nói.

Giang Trường Không khẽ vuốt cằm, nói: "Cái kia bản thánh tử cũng không nhiều lưu, một lúc lâu sau liền rời đi."

"Thánh tử điện hạ, trong lòng không muốn có oán khí." Thánh Hầu yêu ma vội vàng nói.

"Đi xuống đi, bản thánh tử muốn an tĩnh." Giang Trường Không khoát tay nói.

Thánh Hầu yêu ma há to miệng, cuối cùng không nói gì, cung kính lui ra.

Giang Trường Không dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa, lại lần nữa đi tới Chu Tước quân đoàn.

Bây giờ Viêm Chúc Hỏa đã đổi mới rồi chiến hạm, ngồi trong phòng làm việc thoải mái thưởng thức trà.

"Viêm tướng quân, đây là yêu ma bí cảnh cùng trận pháp tin tức." Giang Trường Không vung tay lên, một đống đồ vật ném đi ra, hắn toàn bộ cất giữ trong Thần Vực bên trong.

"Nhiều như vậy?"

Viêm Chúc Hỏa đứng dậy, nhìn xem cơ hồ chất đầy hắn văn phòng yêu ma thư tịch.

"Ám Nguyệt thánh tử hiện tại liền sẽ rời đi, hai ngày về sau, do Thánh Uyên thánh vương tứ vương tử đến đây." Giang Trường Không nói: "Về sau chiến trường, bản tọa không thể cho ngươi thêm cung cấp tin tức."

"Có những tin tức này, đã đủ rồi." Viêm Chúc Hỏa cười nói: "Không biết ngươi vị kia gián điệp, ngày sau an bài như thế nào?"

"Tiến vào Thánh giới, đi theo Ám Nguyệt thánh tử." Giang Trường Không nói: "Ta sẽ để cho hắn dò xét Yêu Ma giới tình huống, vẽ ra Yêu Ma giới địa đồ."

Viêm Chúc Hỏa tầm mắt ngưng tụ, nói: "Khổ cực, như thế anh hùng, về sau liên bang tuyệt sẽ không bạc đãi."

"Bản tọa cũng sẽ không bạc đãi hắn." Giang Trường Không cười cười, nói: "Ngày sau  chờ bản tọa tin tức, phản công thế giới yêu ma.".