Chương 487:: Hắc Ám thánh lệnh, yêu ma chân chính khởi nguyên

Chương 487:: Hắc Ám thánh lệnh, yêu ma chân chính khởi nguyên

Phản công thế giới yêu ma!

Câu nói này, nhường Viêm Chúc Hỏa thần tâm chấn động.

Cho tới nay, đều là yêu ma xâm lấn bọn hắn, này hay là bởi vì phong ấn ngăn cách, nếu không phải phong ấn, nhân tộc sợ là bị yêu ma giết sạch.

"Thần Thoại Chi Chủ, chúng ta cùng yêu ma, còn có chênh lệch rất lớn." Viêm Chúc Hỏa cười khổ nói.

Phản công mộng rất tốt, nhưng quá khó khăn.

Thế giới yêu ma quá lớn, thánh vương quá nhiều, mà lại đi qua nhiều năm như vậy phát triển, Thánh giới ẩn giấu yêu ma thánh vương, không biết có bao nhiêu.

Giang Trường Không cười nhạt nói: "Đợi bản tọa thông tri thời điểm, nhất định có hoàn toàn chắc chắn."

Yêu ma thánh vương nhiều  chờ chính mình chứng đạo thành tiên, cũng sắp thành liền một vị thánh vương.

Đến lúc đó tra rõ Thánh giới thánh vương thực lực, nếu có thể toàn bộ giết, liền toàn làm thịt.

Thân thể dung nhập hư không, rời chiến hạm, trở về ma điện.

Ma ngoài điện, Nguyệt Vô Minh cùng Khúc Mạc vẻ mặt khó coi.

Giang Trường Không bước ra ma điện, thản nhiên nói: "Đi thôi, trở về Ám Vực hải."

"Thánh tử điện hạ, chúng ta thật cứ đi như thế?" Nguyệt Vô Minh cùng Khúc Mạc không cam lòng nói.

"Bản thánh tử biết các ngươi không cam tâm, nhưng các ngươi phải hiểu, đây là thánh vương mệnh lệnh, quái thì trách, chúng ta không phải thánh vương hậu duệ."

Giang Trường Không lạnh nhạt nói: "Bản thánh tử ổn định thế cục, các vương tử nên ra tới hái thành quả thắng lợi."

Nghe vậy, sắc mặt hai người càng ngày càng khó coi, âm trầm vô cùng.

"Được rồi, đi thôi, Ám Vực hải mới là địa bàn của chúng ta." Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, mang theo bọn hắn rời đi.

Đại quân đã triệu tập, theo hắn cùng một chỗ trở về Ám Vực hải.

Xuyên qua yêu ma cửa đá, trở về Ám Vực hải, nồng đậm hắc ám lực lượng tụ đến.

"Chúc mừng Thánh tử, trở về Ám Vực hải."

Huyền Ám vương tử dừng chân hư không, chắp tay cười nói.

"Huyền Ám vương tử tin tức thật đúng là linh thông." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Theo bản thánh tử, cùng nhau đến Hắc Phong thành uống một chén, như thế nào?"

"Đang có ý đó." Huyền Ám vương tử cười nói.

Trở lại Hắc Phong thành, để cho người ta đưa đưa rượu và đồ ăn lên.

Hai người ngồi đối diện nhau, Giang Trường Không nói: "Không biết vương tử lần trước nói chuyển động sự tình?"

Huyền Ám vương tử nói: "Bổn vương tử đang muốn cùng Thánh tử nói việc này, Thánh tử nhưng biết, Hắc Ám thánh sơn?"

"Hắc Ám thánh sơn?" Giang Trường Không cau mày nói: "Chưa từng nghe thấy, trước kia đều là độc thân dạo chơi Thánh giới, chưa từng hiểu qua thánh sơn."

"Hắc Ám thánh sơn, chính là chúng ta Thánh tộc một thánh địa, có hắc ám bí cảnh, trăm năm mới mở ra một lần." Huyền Ám vương tử nghiêm mặt nói: "Chỉ có thân phận tôn quý Thánh tộc, mới có tư cách tiến đến."

"Bí cảnh bên trong, mỗi trăm năm sẽ hình thành ba đạo Hắc Ám thánh lệnh, phàm là đạt được thánh lệnh người, tương lai tất thành thánh vương, tại chưa thành liền thánh vương trước đó, thánh vương cũng không thể khó xử."

"Hắc Ám thánh lệnh? Thánh vương không được khó xử?"

Giang Trường Không hơi ngẩn ra, cả kinh nói: "Còn có bực này bí mật?"

Huyền Ám vương tử nói: "Không sai, bổn vương tử cầm Thánh tử làm thân huynh đệ, mới cáo tri Thánh tử, một khi đạt được Hắc Ám thánh lệnh, chính là hắc ám chiếu cố người, gánh chịu lấy Thánh giới tương lai."

"Gánh chịu tương lai, Huyền Ám vương tử có chút khoa trương, Thánh giới tương lai, hẳn là Thánh giới thánh vương nhóm." Giang Trường Không nói.

"Thánh tử không phải vương tử, không biết chúng ta Thánh tộc khởi nguyên."

Huyền Ám vương tử vẻ mặt ngưng trọng nói: "Thánh tộc khởi nguyên, đến từ hắc ám, mà không phải Thánh giới."

"Có ý tứ gì?" Giang Trường Không cau mày nói.

"Tại hắc ám buông xuống thời điểm, nhóm đầu tiên Thánh tộc đi vào cái thế giới này, đặt xuống cái thế giới này, ta nói như vậy, Thánh tử có thể hiểu rõ rồi?" Huyền Ám vương tử nói.

Giang Trường Không con ngươi co rụt lại, nói: "Vương tử có ý tứ là, Thánh giới chỉ là chúng ta Thánh tộc chinh phục một cái thế giới?"

"Không sai, tương lai, Nhân giới lại là người tiếp theo Thánh giới."

Huyền Ám vương tử ngạo nghễ nói: "Ta Thánh tộc nội tình, há là nhân tộc có thể tưởng tượng?"

Giang Trường Không thần tâm chấn động, tin tức này, quá mức kinh người, hắn cần một chút thời gian tiếp nhận.

Huyền Ám vương tử mặt mỉm cười, hắn vừa biết được này bí mật thời điểm, cùng Giang Trường Không không có khác nhau, khiếp sợ không được.

Thật lâu, Giang Trường Không thở phào một cái, nói: "Tin tức này, thật sự là nhường bản thánh tử thần tâm chấn động, vương tử nói Hắc Ám thánh lệnh quan hệ tương lai, là cùng khởi nguyên có quan hệ?"

"Không sai." Huyền Ám vương tử nói: "Hắc Ám thánh lệnh người đoạt được, thành tựu thánh vương về sau, đem đạt được chỉ dẫn, có thể rời đi Thánh giới."

"Có nhiều ít Thánh tộc rời đi?" Giang Trường Không hỏi.

"Vô số năm trôi qua, đã có mấy trăm vị thánh vương rời đi, thỉnh thoảng sẽ có tin tức truyền về, bọn hắn đều đã đạp vào cảnh giới càng cao hơn."

Huyền Ám vương tử trên mặt lóe lên một tia ước mơ: "Cuối cùng sẽ có một ngày, bổn vương tử cũng sẽ đạp vào đi tới khởi nguyên con đường, trở về Thánh tộc tổ địa."

"Nếu bọn hắn đều đã mạnh hơn, vì sao không trở lại, nhất cử hủy diệt nhân tộc?" Giang Trường Không nhíu mày hỏi.

Nếu như yêu ma thực lực, thật đáng sợ như vậy, vì sao không trực tiếp trở về, tiến vào Nhân giới?

"Này bổn vương tử cũng không biết." Huyền Ám vương tử lắc đầu nói: "Khả năng có hành trình mới, khả năng không quan tâm Nhân giới, giao cho chúng ta là được rồi."

"Hiện tại nhân giới, bất quá là bằng vào thượng cổ phong ấn, kéo dài hơi tàn mà thôi, chờ phong ấn tan biến về sau, ta Thánh tộc có thể tuỳ tiện diệt bọn hắn."

Giang Trường Không phụ họa nói: "Đúng thế, không quan trọng nhân tộc, căn bản không đáng chúng ta Thánh tộc để vào mắt.".