Chương 488:: Vạn Cổ Cự Đầu đệ tam trọng!

Chương 488:: Vạn Cổ Cự Đầu đệ tam trọng!

Hắc Ám thánh lệnh bên trong, ghi lại liên quan tới rời đi Thánh giới tin tức.

Đương nhiên, cũng không nhất định phải rời đi, cũng có thánh vương không nguyện ý rời đi, lưu tại Thánh giới.

Yêu Ma vương tử nhóm tề tụ, chính là vì Hắc Ám thánh lệnh, bọn hắn đều có rời đi Thánh giới, truy tìm cảnh giới cao hơn ý nghĩ.

Một chút Thánh Hầu, cũng sẽ tiến vào bên trong, tranh đoạt Hắc Ám thánh lệnh.

"Thánh sơn tranh đoạt, vương tử cũng có thể là ngã xuống." Huyền Ám vương tử khẽ thở dài: "Bổn vương tử hữu tâm vô lực a."

"Điện hạ có ý tứ là, để cho ta đi tranh đoạt Hắc Ám thánh lệnh?" Giang Trường Không hỏi.

"Không sai, Hắc Ám thánh lệnh cực kỳ trọng yếu, cầm vào tay, chính là một khối bảo mệnh át chủ bài." Huyền Ám vương tử tầm mắt lấp lánh, nói: "Chắc hẳn Thánh tử cũng tâm động đi?"

"Bản thánh tử tự nhiên tâm động, chẳng qua là bản thánh tử có tư cách tham dự?" Giang Trường Không hỏi ngược lại.

Này Hắc Ám thánh lệnh  bình thường đều là Yêu Ma vương tử tham dự, coi như là Thánh Hầu, đó cũng là cùng thánh vương có quan hệ.

Quan hệ đến yêu ma khởi nguyên Hắc Ám thánh lệnh, thánh vương nhóm, sẽ cho phép thánh lệnh bị yêu ma đạt được?

"Ngươi có khả năng đại biểu bổn vương tử tiến đến, chỉ cần ngươi đạt được Hắc Ám thánh lệnh, không luyện hóa liền có thể."

Huyền Ám vương tử nói: "Chỉ cần Thánh tử vì bổn vương tử lấy được Hắc Ám thánh lệnh, tương lai, bổn vương tử quyết không phụ Thánh tử, mang Thánh tử đi tới khởi nguyên chi địa."

"Vương tử như vậy tín nhiệm bản thánh tử?" Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, nói: "Không sợ bản thánh tử luyện hóa rồi? Dù sao, đạt được Hắc Ám thánh lệnh, thánh vương đều sẽ không làm khó."

"Người khác bổn vương tử không tin, nhưng Thánh tử, bổn vương tử một vạn cái tin tưởng." Huyền Ám Thánh tử mỉm cười nói.

Giang Trường Không trong lòng cười lạnh, Huyền Ám Thánh tử không có khả năng như vậy tín nhiệm hắn, trừ phi Hắc Ám thánh lệnh có vấn đề, hoặc là, hắn không có khả năng luyện hóa.

Không có khả năng...

Chờ chút, có thể hay không là bởi vì chính mình thân phận của Ám Nguyệt thánh tử?

Tương lai Ám Nguyệt thánh tử, thành tựu Ngụy Vương về sau, sẽ hóa vào Ám Nguyệt, đền bù Ám Nguyệt lực lượng.

Ám Nguyệt không có khả năng có thể rời đi thế giới yêu ma, như vậy, hắn cũng không có khả năng rời đi.

Nói cách khác, chính mình rất có thể, vô pháp luyện hóa Hắc Ám thánh lệnh, cho nên, Huyền Ám vương tử mới có thể yên tâm để cho mình tiến đến.

Đến mức Huyền Ám vương tử làm thế nào biết Ám Nguyệt thánh tử bí mật, sợ là hỏi qua Thánh Uyên thánh vương.

"Nếu Huyền Ám vương tử như thế tín nhiệm bản thánh tử, bản thánh tử tuyệt không nhường vương tử thất vọng, nhất định đem hết toàn lực, vì điện hạ tranh đoạt." Giang Trường Không nói.

"Vậy liền làm phiền Thánh tử điện hạ rồi, có Thánh tử điện hạ ra tay, bổn vương tử yên tâm." Huyền Ám vương tử cười nói.

"Không biết bí cảnh khi nào mở? Bản thánh tử muốn đi Hắc Ám thí luyện tháp tiềm tu một phiên." Giang Trường Không nói.

Huyền Ám vương tử nói: "Còn có thời gian nửa tháng, đến lúc đó Huyền Thiên Vương huynh cũng sẽ đi tới, Vương huynh cũng không muốn bị Thánh giới hạn chế chính mình."

"Huyền Thiên vương tử thiên tư phi phàm, tương lai nhất định thành tựu thánh vương chi cảnh, tương lai không lường được." Giang Trường Không tán dương: "Không biết Huyền Thiên vương tử, bây giờ đến cảnh giới cỡ nào?"

"Bổn vương tử cũng không rõ ràng, ta cái kia lục vương huynh, bây giờ đến Thánh Hầu mấy tầng." Huyền Ám vương tử lắc đầu nói.

Huyền Thiên vương tử, Thánh Uyên nhất mạch tối cường thiên tài, dạo chơi Thánh giới, thâm bất khả trắc.

Giang Trường Không tiếp nhận kiếm ấn, vẫn là Huyền Thiên vương tử mười năm trước lưu lại, nghe Huyền Ám vương tử, khẳng định là Thánh Hầu không thể nghi ngờ, cũng không biết cụ thể mấy tầng.

"Còn có nửa vầng trăng thời gian, bản thánh tử liền đi Hắc Ám thí luyện tháp tu luyện mười ngày, xem có thể hay không mượn nhờ hắc ám biếu tặng, tiến thêm một bước." Giang Trường Không nói.

"Thánh tử thiên phú  đồng dạng đáng sợ, chưa hẳn yếu tại ta cái kia lục vương huynh." Huyền Ám vương tử trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Giang Trường Không thiên tư quá mạnh, nhưng cũng may, không có uy hiếp.

Đã định trước hóa thành hắc nguyệt chất dinh dưỡng tồn tại, lần này từ phụ vương khẩu bên trong sau khi biết được, hắn liền bỏ đi giết Giang Trường Không ý nghĩ.

Tăng lên càng nhanh, khoảng cách tử vong liền càng gần, hoàn toàn không cần lo lắng.

Cùng Huyền Ám vương tử ăn xong rượu, ước định sau mười ngày, tại Hắc Ám thí luyện tháp bên ngoài gặp mặt.

Giang Trường Không phân phó một tiếng, nhường Nguyệt Vô Minh chờ thống soái, chiếu khán tốt Hắc Phong thành, một mình đi tới Hắc Ám thí luyện tháp.

Xuyên qua Ám Vực hải sương mù, hóa quang mà đi.

Lại lần nữa đi vào Hắc Ám thí luyện tháp, nơi này cùng trước kia không có gì khác biệt, bên ngoài vẫn như cũ có vô số yêu ma.

Tiến vào Thí Luyện tháp bên trong, trực tiếp bên trên tầng thứ sáu, Thánh Hầu tứ trọng đến lục trọng cấp độ.

Rống

Vẫn như cũ là vô cùng vô tận yêu ma, bạo ngược, không có thần trí, chỉ biết là sát lục.

Hắc Ám thần vực khuếch trương, Huyết Hải khuấy động, thôn nạp yêu ma, từng đạo hắc ám biếu tặng vào cơ thể, thối luyện thân thể của hắn, tăng lên hắn đối hắc ám cảm ngộ.

"Đánh giết yêu ma Thánh Hầu, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết yêu ma Thánh Hầu, tuôn ra khoáng cổ muốn nội tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết..."

Hắc Ám thần vực bao phủ phía dưới, từng con Thánh Hầu yêu ma ngã xuống, hóa thành dòng máu, dung nhập trong biển máu.

Giang Trường Không buông ra sát lục, thu gặt lấy yêu ma tính mệnh, thể nội tu vi tăng lên dữ dội.

Hắc ám màn trời bao phủ, ngũ hành lực lượng thâm tàng trong đó, những nơi đi qua, yêu ma toàn bộ bị bá tiến vào Thần Vực bên trong.

Một ngày thời gian trôi qua, Giang Trường Không trong cơ thể khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, đã có mấy vạn năm.

Chuyển hóa tu vi, vốn là nhị trọng cực hạn hắn, xông phá cực hạn, bước vào tam trọng cảnh giới, tam đại ngụy thần thể lại lần nữa tiến bộ, ngụy thần tính cũng càng ngày càng mạnh mẽ..