Chương 489:: Hắc Ám thánh sơn

Chương 489:: Hắc Ám thánh sơn

Hắc ám Tu Luyện tháp, Hắc Ám thần vực bao phủ, vô số yêu ma hóa thành dòng máu, dung nhập trong biển máu.

Đen kịt màn trời, tận nạp yêu ma, dung nhập Thần Vực bên trong.

Giang Trường Không một bên tàn sát yêu ma, một bên đem chính mình cảm ngộ dung nhập Thần Vực bên trong.

Hắn hiện tại đã dựa theo thế giới chi pháp tu luyện, hoàn toàn có khả năng đem chính mình cảm ngộ dung nhập, tăng lên thế giới, tăng lên Thần Vực uy năng.

Hiện tại người, cùng Thần Vực một thể, hắn tăng cường, Thần Vực thì tăng cường.

Ngũ hành lực lượng, hiển hóa núi non sông ngòi, âm dương nhị khí, phóng thích tạo hóa.

Một cái đơn sơ thế giới dần dần thành hình, chỉ là không có sinh linh.

Hắn tin tưởng, thế giới của hắn cuối cùng rồi sẽ nở rộ, trở thành một cái chân chính đại thế giới, so với người giới, thế giới yêu ma còn lớn hơn thế giới.

Hắc ám chuyển hóa, Giang Trường Không hóa thân hắc ám mặt trời, Thánh Nguyệt quyền trượng hóa thành Ám Nguyệt.

Nếu có yêu ma tại đây bên trong, khẳng định sẽ cho rằng, Thần Vực liền là phiên bản thu nhỏ Thánh giới.

Theo Giang Trường Không cảm ngộ người dung nhập, ngưng tụ đao chữ, cũng lạc ấn tại thế giới hạt giống bên trong.

Thần Vực tại thuế biến, kinh khủng đao uy ở khắp mọi nơi, vượt xa trước đó.

Nếu là bạo phát đi ra, Thần Vực lực lượng, so với bản thân hắn, còn phải mạnh hơn mấy phần.

Thời gian trôi qua, mười ngày chớp mắt đi qua, Giang Trường Không trong cơ thể khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, đã có hơn năm mươi sáu vạn năm.

Tu vi của hắn, cũng đến Vạn Cổ Cự Đầu tam trọng hậu kỳ.

"Nên rời đi, hi vọng Huyền Ám vương tử, sẽ không khiến ta thất vọng."

Giang Trường Không hóa quang rời đi, thoát ra Hắc Ám thí luyện tháp.

Hắc Ám thí luyện tháp bên ngoài.

Huyền Ám vương tử sớm đã chờ lâu nay, gặp hắn đến, vội vàng chắp tay nói: "Chúc mừng Thánh tử, tiến thêm một bước."

Hắn có thể cảm thụ ra tới, Giang Trường Không thực lực, so với trước mạnh hơn, chẳng qua là cụ thể mạnh nhiều ít, lại là không rõ ràng.

Giang Trường Không cười nhạt nói: "Đi thôi, lần này ta sẽ tận toàn lực, giúp vương tử đạt được Hắc Ám thánh lệnh."

"Đi." Huyền Ám vương tử mỉm cười, chỉ dẫn hướng đi.

Giang Trường Không mang theo Huyền Ám vương tử ngự không mà đi, đi tới Hắc Ám thánh sơn.

Hắc Ám thánh sơn, cũng không tại Thánh Uyên thánh vương lãnh địa, thậm chí không tại bất luận cái gì thánh vương lãnh địa.

"Thánh sơn chính là ta Thánh tộc Thánh địa, bất luận cái gì thánh vương cũng không có tư cách chiếm cứ, nơi này có thánh vương trấn thủ."

Huyền Ám vương tử giảng giải nói: "Phàm là nghĩ nhúng chàm thánh sơn, coi như là thánh vương, cũng muốn đổ máu."

"Thánh sơn ngoại trừ Hắc Ám thánh lệnh, còn có gì bí mật?" Giang Trường Không tò mò hỏi: "Nếu như chẳng qua là Hắc Ám thánh lệnh, bị thánh vương chiếm cứ cũng không có gì a?"

"Rời đi Thánh giới con đường, liền tại bên trong ngọn thánh sơn." Huyền Ám vương tử trầm giọng nói: "Như thế địa phương trọng yếu, làm sao có thể nhường thánh vương chiếm cứ?"

"Thì ra là thế, đi tới khởi nguyên con đường, xác thực không thể để cho một vị nào đó thánh vương chiếm cứ." Giang Trường Không nói, dừng một chút, nói: "Chuyện lần này, Hắc Ám thánh lệnh tranh đoạt, nếu là tạo thành thương vong, nên làm cái gì?"

Một phần vạn, mình giết Yêu Ma vương tử, hắn sau lưng thánh vương, trực tiếp tại cửa ra vào chặn lấy, vậy hắn liền xong rồi.

Huyền Ám vương tử trầm giọng nói: "Hắc Ám thánh lệnh tranh đoạt, phàm là tham dự, địa vị đều không thấp, vì Hắc Ám thánh lệnh, tất cả mọi người sẽ xuất toàn lực, thương vong không thể tránh được, còn mời Thánh tử bảo trọng tự thân an toàn."

"Bản thánh tử sẽ hành sự cẩn thận, liền sợ đả thương vị nào vương tử, dẫn xuất thánh vương." Giang Trường Không nói.

"Cái kia ngược lại sẽ không, tranh đoạt Hắc Ám thánh lệnh, vương tử ngã xuống cũng là chuyện thường."

Huyền Ám vương tử nói: "Nếu là đạt được Hắc Ám thánh lệnh, thánh vương cũng không dám khó xử, đây là quy củ, ai dám trái với quy củ, chính là Thánh giới công địch."

"Cái kia bản thánh tử an tâm." Giang Trường Không nói.

"Dĩ nhiên, Hắc Ám thánh lệnh mặc dù có thể bảo mệnh, nhưng cũng không thể ỷ có thánh lệnh gia thân, bỏ qua vương uy." Huyền Ám vương tử nói.

Đây coi như là cho Giang Trường Không đề tỉnh một câu, nếu là thật đến Hắc Ám thánh lệnh, đừng bành trướng vô pháp vô thiên.

"Thánh vương uy nghiêm, không dung khiêu khích." Giang Trường Không vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Bản thánh tử trong lòng hiểu rõ, vương uy chí thượng."

Chờ ta trở thành thánh vương về sau, lại cùng các ngươi thảo luận dưới, cái gì là chân chính vương vị.

"Đi nhanh đi, chắc hẳn bọn hắn đã đến." Huyền Ám vương tử thúc giục nói.

Giang Trường Không không cần phải nhiều lời nữa, toàn lực bay lượn.

Hắc Ám thánh sơn, chính là tại trong núi sâu, nơi này đồng dạng có yêu ma, nhưng đều là thú loại yêu ma.

Nơi này yêu ma thực lực đều rất mạnh, Giang Trường Không liếc mắt qua, trông thấy không ít thống soái cảnh giới, thậm chí còn có Thánh Hầu yêu ma ẩn hiện.

Tòa thứ nhất mỏm núi, thẳng vào chân trời, nồng đậm hắc ám, che lấp đỉnh núi.

Từng đạo hắc ám thân ảnh từ phía chân trời bay tới, trực lên đỉnh núi.

Hắc ám khí bên trong, vương uy xen lẫn, tràn ngập hư không  bình thường yêu ma khó mà ngăn cản.

Huyền Ám vương tử sau lưng hiển hiện Thánh Uyên thánh vương hư ảnh, huyết mạch kích phát, ngăn cản vương uy.

Giang Trường Không thôi động Thánh Nguyệt quyền trượng, Thánh Nguyệt vương uy tiêu tán, bảo vệ tự thân.

"Huyền Ám vương tử?"

Trên đỉnh núi, một đạo kinh ngạc thanh âm vang lên, một tên thanh niên yêu ma, thân mặc hắc bào, tóc dài xõa vai, dừng chân trên một tảng đá lớn.

Giang Trường Không đánh giá thanh niên yêu ma, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, vị này yêu ma, chính là lúc trước gặp phải Phong Nguyên!

Phong Cấm các Các chủ, phong cấm nhất mạch Yêu Ma vương tử, Thánh Hầu tứ trọng!

"Phong Nguyên vương tử." Huyền Ám vương tử khẽ cười nói: "Đối với bản điện hạ đến đây, ngươi thật giống như hết sức kinh ngạc?"

"Thực lực của ngươi, không có tư cách tham dự." Phong Nguyên đạm mạc nói..