Chương 490:: Huyền Thiên vương tử

Chương 490:: Huyền Thiên vương tử

"Thực lực của ngươi, không có tư cách tham dự!"

Phong Nguyên mảy may không nể mặt hắn, trực tiếp biểu hiện ra chính mình khinh thường.

Toàn bộ Thánh Uyên nhất mạch, có thể làm cho hắn Phong Nguyên chú mục, chỉ có Huyền Thiên vương tử, dù cho đại vương tử cùng nhị vương tử cũng không được.

"Bản điện hạ xác thực không có tư cách tham dự, nhưng bản điện hạ bạn tri kỉ, Ám Nguyệt thánh tử có tư cách này." Huyền Ám vương tử cũng không tức giận, cười nhạt nói: "Thánh tử đem đời bản điện hạ, tranh đoạt Hắc Ám thánh lệnh."

"Ám Nguyệt thánh tử?" Phong Nguyên đánh giá Giang Trường Không, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Còn có thể."

Thánh Hầu tam trọng thực lực, so với hắn phải yếu hơn nhất trọng.

Mặc dù Giang Trường Không có Thánh Nguyệt quyền trượng nơi tay, nhưng hắn cũng không sợ.

Giang Trường Không cười nhạt không nói, Phong Nguyên vẫn là trước sau như một cao ngạo, nếu là biết thân phận chân thật của mình, liền sẽ không như vậy đánh giá.

"Huyền Thiên vương tử khi nào đến?" Phong Nguyên hỏi.

Hắn chỉ quan tâm Huyền Thiên, cảm thấy chỉ có Huyền Thiên mới có thể làm đối thủ của mình.

"Cũng nhanh, Lục vương huynh khẳng định sẽ đến." Huyền Ám vương tử nói: "Phong Nguyên vương tử nghĩ đánh với Lục vương huynh một trận, lần này có khả năng như nguyện."

"Bản Các chủ một mực chờ mong." Phong Nguyên ánh mắt nhìn về phía vô biên hắc ám: "Tới."

Giang Trường Không ánh mắt nhìn, trong bóng tối, một tên Hồng Y thanh niên, chắp hai tay sau lưng, đạp không tới.

Cả người tản ra kinh thiên kiếm ý, quanh thân tràn ngập vô hình kiếm khí, giống như là có một tầng Kiếm Vực, hư không đều đang vặn vẹo, để cho người ta không dám đến gần.

"Tốt một cái Huyền Thiên vương tử!" Phong Nguyên mắt hiện tinh quang, bay lên vô tận chiến ý.

Hồng y như huyết, Huyền Thiên vương tử mi tâm có một đạo kiếm ấn, Giang Trường Không trên tay tiếp nhận kiếm ấn đang rung động, hiển hóa ra ngoài.

Phong Nguyên trên tay cũng hiển hóa ra một đạo kiếm ấn, hắn cũng tiếp nhận.

Huyền Ám vương tử trên thân cũng có một đạo, nhưng vừa hiển hóa ra ngoài, liền trực tiếp tiêu tán.

"Lục vương huynh." Huyền Ám vương tử liền vội vàng tiến lên, cung kính nói.

Huyền Thiên vương tử khẽ vuốt cằm: "Bát vương đệ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Ta này kiếm ấn, làm sao không có, Bát đệ còn muốn khiêu chiến Lục vương huynh." Huyền Ám vương tử nói thẳng.

"Chờ Bát đệ lại thành lâu một chút đi." Huyền Thiên vương tử mỉm cười nói, giống như là một cái đại ca ca, mang theo một chút cưng chiều.

"Vậy được rồi, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ khiêu chiến Lục vương huynh." Huyền Ám vương tử kiên định nói, ánh mắt mang theo một chút sùng bái.

"Huyền Thiên, vứt bỏ ngươi này dư thừa tình cảm." Phong Nguyên âm thanh lạnh lùng nói: "Vương mạch vô tình, không nên có tình."

Huyền Thiên ánh mắt yên tĩnh, nhìn về phía Phong Nguyên: "Phong Cấm các Các chủ, nghe đại danh đã lâu, sớm muốn tìm ngươi thử kiếm."

"Không bằng ngươi ta tại Hắc Ám thánh cảnh mở ra trước đó, trước tỷ thí một phiên, như thế nào?" Phong Nguyên chiến ý tăng vọt: "Bản Các chủ hết sức muốn biết, có thể hay không phong cấm lại ngươi kiếm."

"Bớt chút khí lực đi." Huyền Thiên khoát tay, ánh mắt nhìn về phía Giang Trường Không: "Ám Nguyệt thánh tử?"

"Lục vương tử dạo chơi Thánh giới, tin tức vẫn như cũ tinh thông, bản thánh tử bội phục." Giang Trường Không chắp tay nói.

"Ngươi rất mạnh." Huyền Thiên lời bình một câu, lại tăng thêm một câu, nói: "Mạnh hơn Phong Nguyên."

Giang Trường Không khẽ giật mình, Huyền Thiên chẳng qua là nhìn hắn một cái, liền nhìn ra nhiều như vậy?

Huyền Thiên tu vi, cũng là Thánh Hầu tứ trọng, cùng Phong Nguyên một cảnh giới.

Phong Nguyên nhướng mày: "Ngươi có ý tứ gì? Hắn so bản Các chủ mạnh? Bởi vì Thánh Nguyệt quyền trượng? Vẫn là ngươi cố ý châm ngòi?"

"Huyền Thiên khinh thường châm ngòi hành vi." Huyền Thiên vương tử đạm mạc nói: "Về sau tự biết."

"Huyền Thiên vương tử nói đùa, bản thánh tử chẳng qua là Thánh Hầu tam trọng, cũng không dám cùng hai vị vương tử đánh đồng." Giang Trường Không cười nhạt nói.

Huyền Ám vương tử trong lòng run lên, Ám Nguyệt thánh tử như thế mạnh?

Đối với Huyền Thiên, hắn nhưng là rõ ràng, xưa nay sẽ không nói dối, mà lại ánh mắt hết sức độc.

Một chút uy tín lâu năm Thánh Hầu, đều không thể gạt được Huyền Thiên con mắt.

Hắn nói Ám Nguyệt thánh tử mạnh hơn Phong Nguyên, tám phần mười là thật.

Phong Nguyên còn muốn nói tiếp cái gì, trong bóng tối, lại có vương tử đến đây  đồng dạng là Thánh Hầu tứ trọng.

Hôm nay tới đây vương tử, tất cả đều là thánh vương dòng dõi bên trong, tối cường thiên tài.

Phong Nguyên không nói gì nữa, chẳng qua là ánh mắt chính là không phải nhìn về phía Giang Trường Không.

Huyền Thiên một câu, thành công nhường Giang Trường Không đưa tới chú ý của hắn.

Trước đó chẳng qua là đánh giá còn có thể, hiện tại xem ra, muốn một lần nữa xét lại.

Chính mình so với Huyền Thiên, khoảng cách rất lớn sao?

Huyền Thiên đã nhìn ra, hắn không nhìn ra, mà lại, Huyền Thiên còn nói thẳng, Giang Trường Không mạnh hơn hắn.

Chờ tiến vào Hắc Ám thánh cảnh, có cơ hội giao thủ, tự nhiên có thể phân ra ai mạnh ai yếu.

Huyền Thiên vương tử cùng Huyền Ám vương tử hướng đi một bên, Giang Trường Không không cùng đi qua, hai người đều là trò chuyện chút việc nhà.

Phong Nguyên chậm rãi đi tới, đạm mạc nói: "Huyền Thiên, không nên sinh ở thánh vương nhà."

"Ý gì?" Giang Trường Không cau mày nói.

"Quá trọng cảm tình." Phong Nguyên khẽ thở dài: "Mà lại, làm việc không phải Thánh tộc cách làm, hắn đối nhân tộc không có bao nhiêu cừu hận, thậm chí phản đối xâm lấn Nhân giới."

Giang Trường Không nhíu mày: "Còn có loại sự tình này? Xâm lấn Nhân giới, chính là chúng ta Thánh tộc mộng tưởng, hắn vì sao phản đối?"

"Trong lòng của hắn, chỉ có Kiếm đạo." Phong Nguyên khẽ thở dài: "Vì Kiếm đạo  có thể từ bỏ vương vị, xâm lấn Nhân giới, đối kiếm đạo của hắn không có trợ giúp, hắn không có hứng thú."

"Thuần túy Kiếm giả, không nên bị tình cảm ràng buộc, hắn mặc dù tại bên ngoài du lịch, lĩnh hội Kiếm đạo, nhưng vẫn như cũ không yên lòng Thánh Uyên sự tình, một mực chú ý.".