Chương 491:: Vương uy diệu dụng, Giang Trường Không ưu thế

Chương 491:: Vương uy diệu dụng, Giang Trường Không ưu thế

Huyền Thiên vương tử, chán ghét huynh đệ tranh đấu, mới sẽ rời đi Thánh Uyên, truy tìm của mình Kiếm đạo.

Hắn không muốn cuốn vào trong tranh đấu, cũng không muốn chính mình trên thân kiếm, tiêm nhiễm huynh đệ chi huyết.

Đối với mỗi một vị huynh đệ, Huyền Thiên vương tử đều lòng mang thiện ý, chân chính làm đối phương là huynh đệ.

Nếu có huynh đệ tìm hắn học kiếm, hắn cũng sẽ dốc túi dạy dỗ, mang theo huynh đệ du sơn ngoạn thủy.

"Thánh Uyên cùng nhân tộc cuộc chiến, hai vị vương tử ngã xuống, vì sao không thấy Huyền Thiên vương tử ra tay?" Giang Trường Không hỏi.

"Huyền Thiên biết, hắn coi như là ra tay, cũng báo không được thù."

Phong Nguyên thản nhiên nói: "Nhân tộc tất nhiên sẽ bảo vệ cẩn thận Thần Thoại Chi Chủ, Huyền Thiên đi, cũng chỉ là cho nhân tộc gia tăng áp lực, cũng không thể giải quyết sự tình."

Giang Trường Không khẽ gật đầu, tiếp lấy kinh ngạc nói: "Phong Nguyên vương tử, thế mà biết Thần Thoại Chi Chủ? Vị này Thần Thoại Chi Chủ đến tột cùng có bao lớn bản sự, đáng giá Phong Nguyên vương tử quan tâm?"

"Nhân tộc chân chính thiên kiêu, chẳng qua là tạm thời chưa trưởng thành dâng lên, không biết có hay không bước vào Thánh Hầu cảnh giới."

Phong Nguyên không có giấu diếm, nói: "Cùng cảnh giới bên trong, bổn vương tử vận dụng Huyết Mạch Chi Lực, mới có thể giải quyết hắn."

"Vậy mà đáng sợ như thế?" Giang Trường Không mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Có cơ hội, làm cùng nhân tộc Thần Thoại Chi Chủ một trận chiến."

"Hắn có thể coi là thần thoại, cũng là ngàn tỉ Nhân Tộc Chi Chủ, bản Các chủ duy nhất đập vào mắt người." Phong Nguyên nói.

Giang Trường Không không cần phải nhiều lời nữa, mặc dù Phong Nguyên như thế thổi chính mình, nghe thật thoải mái, nhưng lắng nghe phía dưới, lại cảm giác khó chịu.

Cái gì nhân tộc bên trong, chỉ có chính mình có thể đập vào mắt?

Nhân tộc những cái kia tiên thần, lúc còn trẻ, cái nào không phải Vô Địch giả?

Phong Nguyên cũng không cần phải nhiều lời nữa, tìm khoanh chân ngồi xuống, điều chỉnh trạng thái.

Huyền Thiên cùng Huyền Ám huynh đệ hai người phân biệt rất lâu, cần nói quá nhiều.

Huyền Ám vương tử cái này tâm cơ sâu lắng gia hỏa, cũng thừa cơ lĩnh giáo kiếm chiêu.

Giang Trường Không cũng khoanh chân nhập định  chờ đợi Hắc Ám thánh cảnh mở ra.

Năm ngày thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Yêu Ma vương tử đến, còn có một số lục thất trọng Thánh Hầu.

Này chút Thánh Hầu cũng xem như vương tử, chẳng qua là đời trước thánh vương hậu duệ, xem như bọn hắn thúc thúc bối.

Ông

Trên đỉnh núi, bóng tối vô tận lực lượng gợn sóng, tụ tập lại, từng đạo trận pháp hoa văn hiển hiện ra, lóe lên to lớn yêu ma cửa đá chậm rãi hình thành.

Thánh sơn đỉnh núi, ngoại trừ cự thạch, cũng không thực vật, mặt đất bên trên là lít nha lít nhít trận pháp hoa văn.

Toàn bộ thánh sơn, đều là một cái đại trận.

"Hắc Ám thánh cảnh đã mở ra, một tháng sau, các ngươi sẽ bị Thánh cảnh đưa ra đến, chư vị vương tử, thân có vương huyết Thánh tộc, chúc các ngươi thuận lợi."

Một đạo hạo đại thanh âm, ở chân trời vang lên.

"Đa tạ trưởng lão."

Yêu Ma vương tử, Thánh Hầu nhóm dồn dập khom mình hành lễ.

Người lên tiếng, chính là trấn thủ thánh sơn thánh vương, bị Thánh Tổ nhóm tôn xưng là thánh sơn trưởng lão.

"Bản Các chủ đi đầu một bước."

Phong Nguyên trước tiên bước vào yêu ma cửa đá, tiến vào Hắc Ám thánh cảnh.

"Ám Nguyệt thánh tử, nhất định phải cẩn thận, nếu là có nguy hiểm, có thể đi tìm Lục vương huynh." Huyền Ám vương tử một bộ lo lắng bộ dáng.

"Huyền Ám vương tử  chờ bản thánh tử tin tức tốt đi."

Giang Trường Không mỉm cười, ngự không mà lên, tiến vào Hắc Ám thánh cảnh bên trong.

Gặp nguy hiểm tìm Huyền Thiên?

Trừ phi những Thánh Hầu đó lục thất trọng, bằng không, hắn thật đúng là không sợ vị nào vương tử, dù cho Huyền Thiên vương tử.

Xuyên qua yêu ma cửa đá, một cái Hắc Ám thế giới hiện ra ở trước mắt.

Núi non sông ngòi, đen kịt cỏ cây, yêu ma tiếng gào thét từ phương xa truyền đến.

Này Hắc Ám thánh cảnh bên trong, cũng có yêu ma, Hắc Ám thánh lệnh hình thành địa phương, cũng không cố định, hoàn toàn là ngẫu nhiên.

Có thể hay không tìm tới Hắc Ám thánh lệnh, đều xem cá nhân vận khí.

Tìm tới Hắc Ám thánh lệnh, còn phải xem có bản lãnh hay không mang đi ra ngoài.

Từng vị Yêu Ma vương tử phóng tới phương xa, Giang Trường Không dừng chân hư không, hơi trầm ngâm, hướng nơi xa một mảnh rừng rậm mà đi.

Nếu là đem những vương tử này toàn bộ giết, chính mình nhất định có thể được đến đại lượng ngụy Thần cấp tu vi, đến lúc đó lại vào Hắc Ám thí luyện tháp, chứng đạo thành tiên, ở trong tầm tay.

"Nhưng bây giờ lo lắng chính là, này Hắc Ám thánh cảnh, rất có thể bị yêu ma nhìn chằm chằm."

Giang Trường Không thầm nghĩ.

Hắn vô duyên vô cớ đồ sát Yêu Ma vương tử, khẳng định không được.

Bên ngoài có thánh sơn trưởng lão, yêu ma thánh vương trấn thủ, trắng trợn đồ sát Yêu Ma vương tử, này chút thánh vương cũng sẽ không bỏ qua chính mình.

Hiện tại vẫn là phải tìm Hắc Ám thánh lệnh, tranh đoạt thánh lệnh chém giết, người nào cũng sẽ không nói cái gì.

Tiến vào trong rừng rậm, Giang Trường Không vận chuyển ngụy thần thể hắc ám lực lượng, cảm ứng bốn phía.

Ông

Trong rừng rậm, vô tận hắc ám lực lượng chen chúc tới, chui vào trong cơ thể.

Rống

Yêu ma tiếng gào thét từ phương xa truyền đến, Giang Trường Không thân hình lóe lên, đã đi tới gào thét chỗ.

Một con yêu ma gào thét, đây là một tôn thống soái bát trọng yêu ma, mặt xanh nanh vàng, tứ chi đều là lợi trảo, hung ác mà nhìn chằm chằm vào Giang Trường Không, rồi lại kiêng kị lực lượng của hắn, không dám tùy tiện ra tay.

"Nói cho bản thánh tử, ngươi có biết Hắc Ám thánh lệnh ở đâu?"

Giang Trường Không thôi động Thánh Nguyệt quyền trượng, vương uy bao phủ.

Nếu nơi này có yêu ma sinh tồn, chỉ cần có trí tuệ, vậy mình liền có ưu thế cự lớn.

Thống soái bát trọng yêu ma thân thể chấn động, nằm rạp trên mặt đất: "Tham kiến Thánh tử, thuộc hạ cũng không biết thánh lệnh ở nơi nào."

"Vậy liền hỏi một chút thủ hạ của ngươi, hỏi một chút toàn bộ Hắc Ám thánh cảnh Thánh tộc." Giang Trường Không hờ hững nói..