Chương 492:: Thầm nghĩ muốn chết

Chương 492:: Thầm nghĩ muốn chết

Vương uy bao phủ, yêu ma thần phục, đây là ưu thế của hắn.

Yêu Ma vương tử nhóm mặc dù cũng có thể như thế đến, có thể vua của bọn hắn uy là đến từ huyết mạch, mỗi lần thôi động, đều sẽ tiêu hao rất nhiều.

Coi như là bọn hắn lựa chọn loại phương pháp này, cũng không thể nhanh hơn hắn.

Yêu ma cung kính lui ra, trong miệng phát ra gào thét, triệu tập còn lại yêu ma, đem tìm kiếm Hắc Ám thánh lệnh tin tức, truyền ra ngoài.

Giang Trường Không phân phó nói: "Mang bản thánh tử, đi tìm phụ cận Thánh Hầu yêu ma, không cần quá mạnh, nhất nhị trọng liền có thể."

"Đúng, mời theo thuộc hạ đến."

Yêu ma cung kính ứng tiếng, ở phía trước dẫn đường.

Xuyên qua rừng rậm, đi vào tòa thứ nhất mỏm núi dưới chân, một đầu mặt xanh nanh vàng yêu ma, đứng thẳng người lên, toàn thân tản ra thao thiên ma uy.

Thánh Hầu nhị trọng!

Vừa thấy được Giang Trường Không, Thánh Hầu yêu ma tầm mắt phát lạnh, một chưởng cầm lấy Giang Trường Không: "Lại là một cái trăm năm, các ngươi những vương tử này, lại nghĩ đến lấy Hắc Ám thánh lệnh."

"Nếu biết, vậy liền thức thời giao ra."

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, Thánh Nguyệt quyền trượng phóng thích vương uy: "Vương uy phía dưới, còn không thần phục?"

Ông

Đã thấy Thánh Hầu yêu ma trên thân, nổi lên một đạo quỷ dị hắc ám bình chướng, đúng là ngăn cản vương uy.

Ma trảo cầm lấy Giang Trường Không, sắc bén như đao, hư không đều đang vặn vẹo.

Giang Trường Không nhướng mày, âm hàn Nguyệt Hoa phóng thích mà ra, hư không băng phong.

Vọt tới Thánh Hầu yêu ma, thân hình dừng lại, âm hàn Nguyệt Hoa lan tràn, cấp tốc đem yêu ma băng phong.

Có thể yêu ma trên thân tầng kia quỷ dị hắc ám bình chướng vẫn còn, ngăn cách băng phong lực lượng.

"Đây là cái gì?" Giang Trường Không nhíu mày.

Mặc dù băng phong lực lượng, cũng không giết chết Thánh Hầu yêu ma, nhưng cũng đưa hắn băng phong tại tại chỗ, vô pháp động đậy.

"Thánh tử điện hạ, phàm là bước vào Thánh Hầu cảnh giới, đều sẽ có được Thánh cảnh bảo hộ, chỉ có mạnh hơn đối phương mấy lần lực lượng, mới có thể đánh vỡ bảo hộ lực lượng."

Thống soái yêu ma cung kính nói: "Vô pháp đánh vỡ bảo hộ lực lượng, vương uy liền không ảnh hưởng được hắn."

"Thì ra là thế." Giang Trường Không khẽ gật đầu, Thánh Nguyệt quyền trượng vung lên, âm hàn Nguyệt Hoa lại nổi lên, thẳng hướng Thánh Hầu yêu ma.

Thánh Hầu yêu ma trong mắt lóe lên một chút sợ hãi, vội vàng nói: "Ta cũng không biết Hắc Ám thánh lệnh, ngươi coi như là giết ta, cũng không cách nào tìm tới."

"Nếu không biết, vậy lưu ngươi cũng vô dụng."

Giang Trường Không hờ hững nói: "Ngươi lựa chọn duy nhất, liền là chính mình thu lại bảo hộ lực lượng, thần phục tại bản thánh tử vương uy phía dưới."

Mạnh hơn mấy lần lực lượng mà thôi, này Thánh Hầu yêu ma chẳng qua là nhị trọng, hắn bây giờ đã tam trọng, hoàn thủ cầm vương khí  có thể tuỳ tiện đánh vỡ.

"Ta bên này thu lại."

Thánh Hầu yêu ma vội vàng nói, quỷ dị hắc ám bình chướng tan biến, âm hàn Nguyệt Hoa tiêu tán theo, vương uy bao phủ xuống.

Từ bỏ chống cự, vương uy tuỳ tiện ảnh hưởng tới Thánh Hầu yêu ma.

"Thánh tử điện hạ, Hắc Ám thánh lệnh thuộc hạ thật không biết." Thánh Hầu yêu ma nằm rạp trên mặt đất, cung kính nói: "Chúng ta cũng đang tìm Hắc Ám thánh lệnh, hiện tại Hắc Ám thánh lệnh vừa hình thành, có lẽ vẫn là không có Thánh tộc tìm tới."

"Ừm?" Giang Trường Không nhíu mày: "Các ngươi tìm Hắc Ám thánh lệnh làm gì?"

"Chúng ta có được Hắc Ám thánh lệnh, cũng có thể luyện hóa, tăng lên lực lượng của mình, càng thêm phù hợp hắc ám."

Thánh Hầu yêu ma giải thích nói: "Đã từng có Thánh cảnh Thánh tộc, luyện hóa thánh lệnh, thành tựu thánh vương, rời đi Thánh cảnh."

"Các ngươi thế mà có thể lợi dụng Hắc Ám thánh lệnh tăng lên?" Giang Trường Không kinh ngạc nói.

"Hắc ám đối xử như nhau, chúng thuộc hạ Thánh tộc cũng có cơ hội." Thánh Hầu yêu ma cung kính nói: "Chúng ta vốn là được phái tới Thánh cảnh, trấn thủ Hắc Ám thánh lệnh, cũng có thể tham dự tranh đoạt, chẳng qua là tương đối khó khăn."

"Nói một chút."

"Đúng, chúng ta coi như là đạt được Hắc Ám thánh lệnh, cũng muốn một tháng sau mới có thể luyện hóa." Thánh Hầu yêu ma nói.

Một tháng sau, bọn hắn rời đi thời gian.

Đây là để bọn hắn tranh đoạt xong, mới có thể đến phiên thánh cảnh nội Thánh tộc.

"Nói cách khác, một khi Hắc Ám thánh lệnh xuất hiện, địch nhân của chúng ta, không chỉ có là Yêu Ma vương tử nhóm, còn có các ngươi."

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Nhường thủ hạ của các ngươi, nghe ngóng Hắc Ám thánh lệnh tin tức."

"Đúng." Thánh Hầu yêu ma cung kính đáp.

Hai vị yêu ma rời đi, Giang Trường Không ánh mắt yên tĩnh, đạm mạc nói: "Hai vị, có phải hay không nên ra tới rồi?"

"Ám Nguyệt thánh tử quả nhiên tốt thực lực." Một đạo nhẹ tiếng cười vang lên, hai vị thanh niên yêu ma đi ra, tầm mắt nhìn chằm chằm hắn Thánh Nguyệt quyền trượng: "Không biết Ám Nguyệt thánh tử, có nguyện cùng chúng ta hợp tác?"

"Các ngươi là tại đánh Thánh Nguyệt quyền trượng chú ý?" Giang Trường Không lạnh nhạt nói: "Dự định hợp tác như thế nào?"

"Thánh Nguyệt quyền trượng cho chúng ta một tháng, ngày sau nhất định có hậu báo." Hai vị yêu ma nói.

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, nói: "Hai vị dù sao cũng là vương tử, nói chuyện làm sao như vậy ngây thơ?"

"Cũng không phải là ngây thơ, mà là lưu lại cho ngươi đường sống." Hai vị Yêu Ma vương tử âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta không muốn cùng Ám Nguyệt thánh tử động thủ, để tránh tổn thương hòa khí."

Thao thiên uy áp hạo đãng mà ra, hai vị Yêu Ma vương tử khí thế trùng thiên, lại không ẩn giấu.

Thánh Hầu tứ trọng!

"Hai vị yêu cầu quá mức, bản thánh tử không thể nào tiếp thu được, hiện tại rút đi, bản thánh tử cho thánh vương mặt mũi, có thể xem như chưa từng xảy ra." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Thầm nghĩ giết muốn chết, nhưng lại chỉ có thể trước nhịn một chút.

Hai vị Thánh Hầu tứ trọng Yêu Ma vương tử, hai mươi năm ngụy Thần cấp tu vi a!.