Chương 493:: Hắc Ám thánh lệnh, bản thánh tử muốn!

Chương 493:: Hắc Ám thánh lệnh, bản thánh tử muốn!

"Ám Nguyệt thánh tử, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, vương khí mặc dù lợi hại, nhưng không phát huy ra uy lực tới."

Hai vị Yêu Ma vương tử vẻ mặt băng hàn, khinh thường nói: "Lúc trước Thánh Nguyệt thánh vương, bất quá một tôn Ngụy Vương, hắn vương khí, cũng mạnh không đi nơi nào."

"Bản thánh tử cũng lặp lại lần nữa, không có khả năng!" Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, nói: "Hai vị không cần thiết quá phận, cẩn thận bản thánh tử hạ thủ không lưu tình."

"Càn rỡ!"

Hai vị Yêu Ma vương tử đột nhiên giận dữ, ma kiếm vào tay, hắc ám ánh kiếm phừng phực: "Một tôn Ngụy Vương truyền nhân, cũng dám ở trước mặt chúng ta càn rỡ!"

Hắc ám lực lượng thao thiên, kiếm mang hạo đãng, hư không vặn vẹo, như muốn đem Thiên Địa trảm nứt.

Trong lúc nhất thời, to lớn ma uy áp bách, hai vị Yêu Ma vương tử sau lưng đồng thời hiển hiện thánh vương hư ảnh, bùng nổ thánh vương huyết mạch, vương uy hạo đại.

"Ám Nguyệt, hiện!"

Giang Trường Không hắc ám lực lượng quán chú, Thánh Nguyệt quyền trượng chấn động, hóa thành một vòng Ám Nguyệt.

Hắc ám lực lượng quán chú, Giang Trường Không khống chế Ám Nguyệt, đánh tới hướng hai vị Yêu Ma vương tử.

Âm hàn Nguyệt Hoa tràn ngập, băng phong thiên địa hư không, hắc ám lực lượng gia trì, Thánh Nguyệt quyền trượng uy năng tăng vọt, vượt xa hai vị Yêu Ma vương tử.

Ông

Âm hàn Nguyệt Hoa băng phong kiếm mang, hai vị Yêu Ma vương tử biến sắc, cả kinh nói: "Ngươi làm sao có thể như thế mạnh?"

Vua của bọn hắn uy bị áp chế, thánh vương huyết mạch, đều khó mà ngăn cản.

Ám Nguyệt ầm ầm hạ xuống, một cỗ kinh thiên sức mạnh to lớn bùng nổ, hạo đãng phương viên vài dặm.

Đại địa bị băng phong, cỏ cây hóa thành tượng băng, mỏm núi cũng trong nháy mắt ngưng tụ băng sương.

"Hai cái phế vật, cũng dám ngấp nghé bản thánh tử Thánh Nguyệt quyền trượng?"

Ám Nguyệt hóa thành quyền trượng, trở lại Giang Trường Không trong tay, phía trước xuất hiện hai pho tượng đá, còn duy trì xuất kiếm động tác.

"Đánh giết Yêu Ma vương tử, tuôn ra ngụy Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết Yêu Ma vương tử, tuôn ra ngụy Thần cấp tu vi mười năm."

Hai mươi năm ngụy Thần cấp tu vi tới tay!

"Thánh tử điện hạ."

Thánh Hầu yêu ma ngự không tới, nhìn trên mặt đất tượng băng, vội vàng ân cần nói: "Thánh tử điện hạ, có thể có thụ thương."

"Hai cái phế vật, còn không gây thương tổn bản thánh tử." Giang Trường Không khoát tay nói.

"Thuộc hạ đã phân phó, nếu như phụ cận có Hắc Ám thánh lệnh, trước tiên sẽ đưa đến Thánh tử điện hạ trong tay." Thánh Hầu nhị trọng yêu ma cung kính nói.

Ừm

Giang Trường Không lên tiếng, trong lòng suy tư, chính mình có phải hay không muốn nhất thống Hắc Ám thánh cảnh.

Nhưng ngẫm lại liền từ bỏ, Hắc Ám thánh cảnh bên trong, không thiếu Thánh Hầu bát trọng.

Có cái kia bảo hộ lực lượng tại, Thánh Hầu bát trọng, hắn thật đúng là bắt không được tới.

"Hắc Ám thánh lệnh xuất hiện, lại sẽ có động tĩnh gì?" Giang Trường Không hỏi.

"Sẽ không." Thánh Hầu yêu ma nói: "Thánh lệnh mỗi lần hình thành, đều là vô thanh vô tức, chỉ có thể nhìn vận khí."

Giang Trường Không khẽ gật đầu, khoát tay nói: "Đem này hai bộ thi thể xử lý, bản thánh tử đi chung quanh một chút, nhìn một chút còn lại Thánh Hầu Thánh tộc."

"Đúng, cung tiễn Thánh tử."

Thánh Hầu yêu ma cung kính nói: "Thánh tử điện hạ, là muốn thu phục còn lại Thánh Hầu?"

"Thánh cảnh lớn như vậy, đơn dựa vào chúng ta, muốn tìm được thánh lệnh, vẫn còn có chút phiền toái."

Giang Trường Không nói xong, hóa quang mà đi.

Thánh cảnh nội Thánh Hầu yêu ma không ít, ít nhất, không thể so tiến đến Yêu Ma vương tử nhóm ít.

Này Thánh cảnh bên trong trước nhất cho chính là Thánh Hầu bát trọng, phàm là đi đến Thánh Hầu cửu trọng, liền sẽ bị thánh sơn trưởng lão mang đi ra ngoài, tiến vào Thánh giới tu luyện.

Thánh Hầu cửu trọng, đã có thể nói là thánh vương dự bị thành viên, lưu tại nơi này trấn thủ Thánh cảnh đã không thích hợp.

Đương nhiên, cũng có yêu ma, đạt được Hắc Ám thánh lệnh, không nguyện ý rời đi, chứng đạo chính mình đi ra.

Tại đây Thánh cảnh bên trong, có bảo hộ lực lượng, bọn hắn lại càng dễ cảm ngộ hắc ám lực lượng, tại đây bên trong tu luyện, so tại Thánh giới muốn tốt.

Giang Trường Không dung nhập hắc ám, rất nhanh liền tìm tới một đầu Thánh Hầu tam trọng yêu ma, bạo lực áp đảo, vương uy bao phủ, thần phục về sau nhường yêu ma đi nghe ngóng Hắc Ám thánh lệnh tin tức.

Thoáng qua ba ngày thời gian trôi qua, Giang Trường Không đã thu phục mười mấy con Thánh Hầu yêu ma, nắm trong tay hơn mười dặm khu vực.

Trước hết nhất thu phục Thánh Hầu nhị trọng yêu ma đưa tin định ngày hẹn, Giang Trường Không ngự không tới, hỏi: "Có thể là có Hắc Ám thánh lệnh tin tức?"

"Đúng, chỉ là có chút khó giải quyết." Thánh Hầu nhị trọng yêu ma cung kính nói: "Chính là một vị Thánh Hầu ngũ trọng Thánh tộc đạt được, mà lại đã có vài vị vương tử để mắt tới."

"Các vương tử tốc độ vẫn rất nhanh, nhanh chóng đi tới, không thể nhường còn lại vương tử đắc thủ."

Giang Trường Không ngự không mà lên, hắc ám lực lượng bao trùm Thánh Hầu yêu ma, hóa quang mà đi.

"Thánh tử điện hạ, chúng ta có khả năng tọa sơn quan hổ đấu, ngồi thu ngư ông lợi." Thánh Hầu yêu ma đề nghị.

"Không cần." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Quét ngang là được!"

Thánh Hầu nhị trọng yêu ma khóe miệng giật một cái, đây chính là Thánh Hầu ngũ trọng Thánh tộc, còn có vài vị vương tử, ngươi xác định có thể quét ngang?

Một cái sơn cốc bên trong, yêu ma khí thao thiên, ma uy hạo đãng, từng đầu ma trận hoa văn, như là Đại Long, vắt ngang hư không.

Bốn vị Thánh Hầu tứ trọng Yêu Ma vương tử, dừng chân hư không, uy lâm sơn cốc: "Đem Hắc Ám thánh lệnh giao ra, tha cho ngươi khỏi chết!"

"Hắc Ám thánh lệnh, bản thánh tử muốn!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, âm hàn Nguyệt Hoa như là thác nước rủ xuống, tại hư không ngưng tụ một đầu sông băng: "Bốn vị vương tử, các ngươi đi tìm mặt khác hai khối.".