Chương 494:: Một chiêu, nhường bốn vị biết khó mà lui

Chương 494:: Một chiêu, nhường bốn vị biết khó mà lui

"Ám Nguyệt thánh tử, ngươi có ý tứ gì?"

Bốn vị Yêu Ma vương tử, sắc mặt phát lạnh, lạnh lẽo nhìn lấy Giang Trường Không.

Hắc Ám thánh lệnh, hắn muốn, để bọn hắn đi tìm còn lại hai khối?

Này Ám Nguyệt thánh tử, thế mà như thế càn rỡ, hoàn toàn không đem bọn hắn để vào mắt!

Rống

Phía dưới yêu ma gào thét, Thánh Hầu ngũ trọng yêu ma, tạo nên thao thiên ma khí, cùng trận pháp hoa văn kêu gọi lẫn nhau.

"Các ngươi những vương tử này, chớ có quá phận!" Thánh Hầu ngũ trọng yêu ma tầm mắt lạnh lẽo, tràn đầy sát ý.

Tại này Hắc Ám thánh cảnh, vương tử thân phận cũng không tôn quý, chết cũng liền chết.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, Ám Nguyệt quyền trượng nơi tay, âm hàn Nguyệt Hoa băng phong hư không: "Bản lời của Thánh tử, rất rõ ràng, này miếng Hắc Ám thánh lệnh, về bản thánh tử."

"Càn rỡ!" Bốn vị Yêu Ma vương tử tầm mắt rét lạnh, sau lưng cùng hiện yêu ma thánh vương hư ảnh, vương uy vặn vẹo hư không, bao trùm vạn vật phía trên khí tức phát ra: "Hôm nay, chúng ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Ám Nguyệt thánh tử có bản lãnh gì."

"Một chiêu, nhường bốn vị biết khó mà lui."

Giang Trường Không đạm mạc một câu, Thánh Nguyệt quyền trượng hóa thành Ám Nguyệt, treo ở Giang Trường Không đỉnh đầu.

"Trước hết giết ngươi, lại lấy Hắc Ám thánh lệnh!"

Bốn vị Yêu Ma vương tử liếc nhau, ma kiếm, ma thương đồng xuất, hư không rung chuyển, vạn vật sụp đổ.

Thánh Hầu ngũ trọng yêu ma, tầm mắt lấp lánh, không có động thủ, khống chế trận pháp lực lượng, thủ hộ sơn cốc.

Hắn ngược lại muốn xem xem, vị này Ám Nguyệt thánh tử, có thể hay không cùng bốn vị Yêu Ma vương tử một trận chiến.

Nếu như lưỡng bại câu thương, hắn ngư ông đắc lợi, đó là tốt nhất.

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, âm hàn Nguyệt Hoa nhường hư không vặn vẹo, ngũ hành lực lượng thâm tàng trong đó, đao mang phá không mà ra.

Trảm Thiên tuyệt địa chi đao, như muốn trảm diệt hết thảy, phá vỡ phương thiên địa này.

Tới Thánh giới lâu như vậy, Giang Trường Không cuối cùng dùng ra chính mình Trảm Thiên chi đao.

Oanh

Trảm Thiên chi đao đi qua, Thánh Nguyệt vương uy gia trì, còn có Giang Trường Không ngụy thần tính ẩn giấu trong đó.

Trong chốc lát, đao mang đè lên hết thảy, trấn áp kiếm mang cùng mũi thương.

Bốn vị Yêu Ma vương tử biến sắc, sau lưng thánh vương hư ảnh ầm ầm phá toái, vương uy tiêu tán, bốn vị Yêu Ma vương tử nôn máu bắn tung toé ra ngoài.

"Bốn vị vương tử, hiểu rõ chúng ta chi ở giữa chênh lệch, liền ngoan ngoãn rút đi." Giang Trường Không hờ hững nói.

"Ám Nguyệt thánh tử, thực lực thật là mạnh."

Bốn vị Yêu Ma vương tử ổn định thân hình, sắc mặt âm trầm: "Nhưng cứ như vậy, cũng muốn để cho chúng ta biết khó mà lui?"

"Ừm?" Giang Trường Không tầm mắt băng lãnh: "Bản thánh tử đã hạ thủ lưu tình, bốn vị nếu là lại ra tay, liền là không biết sống chết."

"Tốt một cái không biết sống chết, ngươi dám giết chúng ta hay sao?"

Một vị Yêu Ma vương tử quát lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói: "Ngươi bất quá một cái Ngụy Vương người thừa kế, mà chúng ta, đều là thánh vương hậu duệ!"

"Không sai, ngươi còn không có thắng, mong muốn Hắc Ám thánh lệnh, hỏi qua vị này Thánh Hầu lại nói."

Ba vị Yêu Ma vương tử, ánh mắt nhìn về phía Thánh Hầu yêu ma: "Ám Nguyệt thánh tử thực lực phi phàm, chúng ta như bại, ngươi cũng không giữ được."

Thánh Hầu ngũ trọng yêu ma ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía Giang Trường Không trong mắt, tràn đầy kiêng kị.

Bọn hắn nói không sai, dùng Giang Trường Không hiện ra thực lực, hắn vị này Thánh Hầu ngũ trọng, cũng không phải là đối thủ.

Một khi bọn hắn bại, hắn khẳng định không gánh nổi Hắc Ám thánh lệnh.

"Ồ? Đây là dự định liên hợp rồi?"

Giang Trường Không tầm mắt hờ hững, đỉnh đầu Ám Nguyệt không ngừng phóng thích Nguyệt Hoa: "Ngươi nghĩ thông suốt, như ra tay tuyệt không sinh cơ."

"Hừ, bản hầu tuyệt không có khả năng giao ra Hắc Ám thánh lệnh!" Thánh Hầu ngũ trọng yêu ma âm thanh lạnh lùng nói.

Ầm ầm

Toàn bộ sơn cốc đang chấn động, ma trận hoa văn bơi lội, như từng con rồng lớn, quấy hư không.

Hắc ám lực lượng xông thẳng tới chân trời, chấn động phương viên vài dặm.

Từng đầu trận pháp hoa văn gia trì, nhường Thánh Hầu yêu ma khí thế tăng vọt, thẳng bức Thánh Hầu lục trọng.

Bốn vị Yêu Ma vương tử, lần nữa thôi động Huyết Mạch Chi Lực, vương uy tái hiện.

Giang Trường Không tầm mắt lạnh lùng, Ám Nguyệt rung động, vô tận Nguyệt Hoa mãnh liệt, hắc ám lực lượng dẫn dắt: "Vô tận Ám Nguyệt."

Ông

Ám Nguyệt chấn động, vô tận âm hàn Nguyệt Hoa hạo đãng mà ra, Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý thâm tàng trong đó, Ngũ Hành Thông Thiên Đao cắn giết hết thảy.

Grắc

Trận pháp văn đường gãy rồi, Thánh Hầu ngũ trọng yêu ma đứng mũi chịu sào, sinh tử oai dưới, hắc ám bình chướng xuất hiện, lại là nháy mắt vỡ nát, bị âm hàn Nguyệt Hoa xuyên thủng.

"Làm sao có thể? !"

Thánh Hầu ngũ trọng yêu ma khó có thể tin nhìn xem vết thương trên người, âm hàn Nguyệt Hoa, xuyên thủng người mặc, yêu ma chi huyết còn chưa chảy xuôi mà ra, liền trực tiếp ngưng tụ làm băng cứng.

Bốn vị Yêu Ma vương tử đánh tới, âm hàn Nguyệt Hoa, thâm tàng ngũ hành chuyển động, sinh sôi không ngừng, đập tan kiếm mang, băng phong hết thảy.

Ông một tiếng, âm hàn Nguyệt Hoa quét qua, bốn vị Yêu Ma vương tử, ngưng vì tượng băng.

Đao khí vào cơ thể, cắn giết ngũ tạng lục phủ, trong chốc lát, sinh cơ tiêu tán, hóa thành thi thể.

Một viên hắc ám ấn ký, theo Thánh Hầu ngũ trọng yêu ma trên thân bay ra, tản ra thuần túy hắc ám lực lượng.

"Đánh giết yêu ma Thánh Hầu, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết Yêu Ma vương tử, tuôn ra ngụy Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết Yêu Ma vương tử. . ."

Hai mươi năm khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, bốn mươi năm ngụy Thần cấp!

Giang Trường Không khoát tay, mượn nhờ hắc ám ấn ký, đạm mạc nói: "Đều để cho các ngươi đừng ra tay rồi, vẫn là không biết sống chết, cái kia bản thánh tử, chỉ có thể bất đắc dĩ sát thủ."

"Bây giờ Hắc Ám thánh lệnh tới tay, ta cũng nên tiếp tục bước kế tiếp.".