Chương 495:: Thỉnh năm vị điện hạ nuốt hận!

Chương 495:: Thỉnh năm vị điện hạ nuốt hận!

Trên đỉnh núi.

Giang Trường Không ngồi xếp bằng, trong tay là Hắc Ám thánh lệnh.

Thuần túy hắc ám lực lượng, khiến cho hắn ngụy thần thể đều có một loại lập tức luyện hóa xúc động.

Giang Trường Không thần tâm chìm vào trong đó, bóng tối vô tận cảm ngộ cuốn tới, xông lên đầu.

Thuần túy hắc ám, so thiên nhân hợp nhất trạng thái dưới cảm ngộ còn huyền diệu hơn mấy phần.

Chỉ tiếc, chỉ có hắc ám, không có còn lại nguyên tố.

Thật lâu, Giang Trường Không mở hai mắt ra, theo Hắc Ám thánh lệnh bên trong đi ra ngoài.

"Chúc mừng Thánh tử điện hạ, thu hoạch được Hắc Ám thánh lệnh."

Thánh Hầu nhị trọng yêu ma cung kính nói.

"Hắc Ám thánh lệnh, quả nhiên huyền diệu." Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nói: "Âm thầm thả ra tin tức, bản thánh tử đã được đến Hắc Ám thánh lệnh."

"Thánh tử điện hạ, ngài đây là?"

Thánh Hầu nhị trọng khẽ giật mình, hắn không hiểu rõ Giang Trường Không.

Đạt được Hắc Ám thánh lệnh, không phải là trốn, không bị người phát hiện sao?

Chờ một tháng sau, trực tiếp rời đi Hắc Ám thánh cảnh, luyện hóa về sau, thánh vương cũng sẽ không vì khó, có một đạo miễn tử kim bài.

Loại bảo vật này, Thánh tử lại muốn công bố ra ngoài?

"Hắc Ám thánh lệnh, chính là Thánh tộc thánh vật, Thánh tộc đều có thể tranh đoạt." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Nhưng không thể tiết lộ, là bản thánh tử nhường ngươi truyền đi."

"Thánh tử điện hạ lòng dạ, thuộc hạ bội phục." Thánh Hầu nhị trọng yêu ma nổi lòng tôn kính.

Đây là thần tính ảnh hưởng kết quả, nếu như không có thần tính ảnh hưởng, chỉ sẽ cho rằng Giang Trường Không đầu óc hỏng.

Đến đây Hắc Ám thánh cảnh Thánh tộc sao mà nhiều, trong đó Thánh Hầu ngũ lục trọng đều có không ít, Giang Trường Không có thể ngăn trở bọn hắn, bảo vệ Hắc Ám thánh lệnh?

Cái gì Thánh tộc đều có thể tranh đoạt, tất cả đều là xả đạm nói nhảm, ai mà tin?

Nếu như Giang Trường Không lòng dạ thật rộng như vậy rộng, vì sao còn muốn tranh đoạt, trực tiếp nhường cho Thánh tộc khác không được sao?

Giang Trường Không sắc mặt bình tĩnh, nhìn xem rời đi Thánh Hầu yêu ma, trong mắt lóe lên một tia vẻ lạnh lùng.

Chính mình dù sao còn chưa thành tựu tiên thần chi cảnh, không phải thánh vương, đồ giết quá nhiều vương tử, có thể sẽ dẫn tới phiền toái.

Nhưng nếu là những vương tử này chủ động ra tay với mình, hắn liền chiếm sửa lại, dù cho thánh vương tới cũng không được.

Thánh lệnh nơi tay, Yêu Ma vương tử nhóm sẽ liều lĩnh ra tay với hắn, ai cũng khuyên không được.

Dạng này, là hắn có thể dùng tự vệ danh nghĩa, thu hoạch những yêu ma này vương tử, thu hoạch ngụy Thần cấp tu vi.

Ở đây Yêu Ma vương tử, hắn còn thật không sợ người nào, cho dù là Huyền Thiên vương tử.

Đã có sáu mươi năm ngụy Thần cấp tu vi, năm mươi mấy vạn năm khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, chuyển hóa về sau, tiến thêm một bước hoàn toàn không có vấn đề.

Chờ mình thu hoạch đủ nhiều Yêu Ma vương tử, lại tiến vào mấy bước đều không phải là việc khó.

Rất nhanh, Thánh Hầu nhị trọng yêu ma trở về, cung kính nói: "Thánh tử điện hạ, tin tức đã truyền ra ngoài."

"Ừm, vất vả ngươi." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Vì Thánh tử điện hạ làm việc, là thuộc hạ vinh hạnh."

"Như vậy, vì bản thánh tử hiến tế đi."

Giang Trường Không lạnh nhạt nói, Thánh Hầu yêu ma thân thể tại chỗ nổ tung, hóa thành huyết khí tinh túy, dung nhập Giang Trường Không trong cơ thể.

Vị này Thánh Hầu yêu ma đã vô dụng, giữ lại sẽ còn bại lộ, là chính mình thả ra tin tức, còn không bằng giết, hóa vào trong biển máu.

Làm xong tất cả những thứ này, Giang Trường Không trên đỉnh núi nhập định tu luyện.

Mới vừa vào định tu luyện bốn canh giờ, chân trời chấn động, hắc ám lực lượng cuồn cuộn tới, ma uy cuồn cuộn.

Vài vị Yêu Ma vương tử cùng nhau tới, ma uy bao phủ đỉnh núi.

"Ám Nguyệt thánh tử, giao ra Hắc Ám thánh lệnh."

Lời nói lạnh như băng vang vọng, như cửu thiên lôi đình, trên không trung nổ vang.

Năm vị Thánh Hầu tứ trọng Yêu Ma vương tử đến, sau lưng thánh vương hư ảnh như ẩn như hiện, vương uy vặn vẹo hư không.

Giang Trường Không nhướng mày, đứng dậy, lạnh lùng nhìn về bọn hắn: "Các ngươi là từ chỗ nào lấy được tin tức? Thế nào biết bản thánh tử có Hắc Ám thánh lệnh?"

"Ngươi quả nhiên đạt được Hắc Ám thánh lệnh!" Năm vị Yêu Ma vương tử âm thanh lạnh lùng nói: "Hắc Ám thánh lệnh tin tức, đã truyền khắp Thánh cảnh, Ám Nguyệt thánh tử, giao ra Hắc Ám thánh lệnh, là ngươi đường ra duy nhất."

"Bản thánh tử đạt được thánh lệnh về sau, không hề rời đi, cũng không có lộ ra ngoài, như thế nào truyền ra tin tức?"

Giang Trường Không chau mày, tầm mắt rét lạnh: "Truyền khắp Thánh cảnh? Năm vị vương tử, chớ không phải là đang nói cười?"

"Ha ha ha."

Năm vị Yêu Ma vương tử ngửa mặt lên trời cười to, miệt thị lấy hắn: "Chỉ có thể nói ngươi quá ngây thơ, hiện tại mỗi cái Thánh tộc, đều biết ngươi đạt được Hắc Ám thánh lệnh, còn cảm giác mình giấu rất kỹ?"

Thánh Hầu nhị trọng yêu ma thủ hạ vô số, bọn hắn vừa mở miệng, trực tiếp liền truyền khắp phương viên mấy trăm dặm, lại tiếp tục truyền xuống, chỉ cần trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thánh cảnh đều có thể biết.

"Nếu biết bản thánh tử đạt được Hắc Ám thánh lệnh, liền phải biết, bản thánh tử không dễ trêu chọc."

Giang Trường Không hờ hững nói: "Năm vị vương tử, bằng các ngươi, còn lấy không được Hắc Ám thánh lệnh, thức thời chút, rời đi đi."

"Ám Nguyệt thánh tử thật đúng là càn rỡ, có thể giữ được hay không Hắc Ám thánh lệnh, nhìn ngươi có bản lãnh này hay không, giết!"

Quát lạnh một tiếng, năm vị Yêu Ma vương tử đồng thời ra tay, vương uy gia trì, hắc ám lực lượng kinh thiên, hư không vặn vẹo, khó có thể chịu đựng.

Giang Trường Không thôi động Thánh Nguyệt quyền trượng, mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ: "Bất đắc dĩ a, bản thánh tử vì cầu tự vệ, chỉ có thể thỉnh năm vị điện hạ nuốt hận!"

Vừa mới nói xong, Thánh Nguyệt quyền trượng lại hóa Ám Nguyệt, Giang Trường Không thôi động trong cơ thể hắc ám lực lượng, âm hàn Nguyệt Hoa bắn nhanh, băng phong hư không..