Chương 496:: Đồ sát Yêu Ma vương tử

Chương 496:: Đồ sát Yêu Ma vương tử

Thiên Khung phía trên, một vòng Ám Nguyệt hiển hóa, vô tận âm hàn Nguyệt Hoa phóng thích, băng phong vạn vật.

Nguyệt Hoa bên trong, giấu giếm đao ý, liền thiên địa đều có thể chém rách đao.

Đao ý bên trong, ngụy thần tính tràn ngập, đập tan vương uy, xuyên thủng năm vị Yêu Ma vương tử thân thể.

"Đánh giết Yêu Ma vương tử, tuôn ra ngụy Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết Yêu Ma vương tử, tuôn ra ngụy Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết..."

Lại là năm mươi năm ngụy Thần cấp tu vi!

"Năm vị vương tử, xin lỗi."

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, không có chút nào áy náy.

Ám Nguyệt thu hồi, hóa thành Thánh Nguyệt quyền trượng, Giang Trường Không cầm trong tay quyền trượng, ngự không mà đi.

Hắn một đường ẩn giấu, nhưng cũng lưu lại manh mối, nhường Yêu Ma vương tử nhóm có thể tìm tới hắn.

110 năm ngụy Thần cấp tu vi, hắn còn cảm thấy chưa đủ, dự định nhiều tồn một chút.

Rống

Một tiếng gào thét vang vọng, một đầu yêu ma vọt ra, Thánh Hầu ngũ trọng thực lực, hắc ám lợi trảo thẳng hướng Giang Trường Không: "Ám Nguyệt thánh tử, giao ra Hắc Ám thánh lệnh."

"Bằng ngươi, cũng muốn nhúng chàm thánh lệnh?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, một đạo hàn quang lóe lên, hư không đang vặn vẹo, phát ra chói tai thanh âm rung động.

Hàn quang chém qua, Thánh Hầu ngũ trọng yêu ma hóa thành hai nửa, hắc ám bình chướng, đều không có thể cứu hạ tính mạng của hắn.

"Đánh giết yêu ma Thánh Hầu, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi hai mươi năm."

Động tĩnh của nơi này, cũng hấp dẫn phụ cận yêu ma.

Giang Trường Không tầm mắt băng lãnh, âm hàn Nguyệt Hoa bừa bãi tàn phá, băng phong đại địa, xa xa yêu ma cũng toàn bộ hóa thành tượng băng.

"Ám Nguyệt thánh tử, ngươi không trốn khỏi, toàn bộ Thánh cảnh, đều sẽ không có chỗ ẩn thân của ngươi."

Các yêu ma gào thét, cũng là tử vong trước đó cuối cùng thanh âm.

"Vậy thì tới đi, nhường bản thánh tử nhìn một chút, ai có thể cướp đi Hắc Ám thánh lệnh!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, nhanh chân hướng về phía trước mà đi.

Không có ẩn núp chỗ, mới là hắn mong muốn, hắn muốn quang minh chính đại đồ sát những yêu ma này vương tử.

Mà lại, còn có thể nhường thánh vương nhóm không lời nào để nói.

Tranh đoạt thánh lệnh bị giết, đó là bọn họ dòng dõi tài nghệ không bằng người!

Ầm ầm

Chân trời hắc ám lực lượng bạo động, từng vị Yêu Ma vương tử, theo bốn phương tám hướng chạy đến, khí thế thao thiên.

"Ám Nguyệt thánh tử, giao ra Hắc Ám thánh lệnh!"

Một tiếng gầm thét truyền đến, một vị Yêu Ma vương tử trước tiên đánh tới.

Vương uy kinh thiên, run rẩy hư không, thánh vương hư ảnh gia trì, bao trùm vạn vật phía trên.

Thánh Nguyệt quyền trượng lại lần nữa hóa thành Ám Nguyệt, Giang Trường Không đỉnh đầu tối Nguyệt Chi Lực, vương uy tràn ngập.

Năm ngón tay Khúc tờ, nắm nâng Ám Nguyệt, vô tận âm hàn Nguyệt Hoa phóng thích, bên trong tàng tràn ngập ngụy thần tính Ngũ Hành Thông Thiên Đao, cắn giết Yêu Ma vương tử.

Hắc ám lực lượng phá diệt, đao mang xỏ xuyên qua mà qua, mang đi một vị Yêu Ma vương tử tính mệnh.

Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lùng, không có dừng lại, nắm nâng Ám Nguyệt, thẳng hướng còn lại Yêu Ma vương tử: "Chư vị mong muốn giết bản thánh tử, bản thánh tử cũng sẽ không ngồi chờ chết, hôm nay liền xem ai giết ai!"

Thao thiên hắc ám lực lượng, vô tận vương uy xen lẫn, không biết có nhiều ít Yêu Ma vương tử đến đây.

Lần lượt từng bóng người như ẩn như hiện, Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, kéo lên đêm tối, tiến vào hắc ám lực lượng bên trong.

Ầm ầm

Chân trời chấn động, hắc ám lực lượng chấn động, tiếng kêu thảm thiết đau đớn trong bóng đêm vang lên.

Ầm ầm một tiếng, một vị Yêu Ma vương tử từ trên trời giáng xuống, rơi xuống, khí tức hoàn toàn không có.

Có yêu ma Thánh Hầu phóng lên tận trời, tiến vào trong hắc vụ, thoáng qua hóa thành thi thể rơi xuống.

Phía dưới các yêu ma run lẩy bẩy, hoảng sợ nhìn về chân trời.

Trước kia Hắc Ám thánh cảnh mở ra, tranh đấu cùng sát lục đều có, nhưng chưa bao giờ giống như bây giờ, vừa mới bắt đầu không có mấy ngày, chính là đại sát lục.

Không biết nhiều ít vị Yêu Ma vương tử tham dự trong đó, vây giết Giang Trường Không.

Thậm chí có Thánh Hầu ngũ trọng, nhưng kết quả đều một dạng, toàn bộ hóa thành thi thể, rơi xuống tại Thánh cảnh đại địa, ném ra từng cái hố to.

Hắc ám khí kịch liệt cuồn cuộn, Thánh cảnh không trung đang chấn động.

Từng vị Yêu Ma vương tử ngã xuống, tối Nguyệt Chi Lực khuếch tán, đem không trung băng phong.

"Đánh giết Yêu Ma vương tử, tuôn ra ngụy Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết Yêu Ma vương tử, tuôn ra ngụy Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết..."

Trong cơ thể ngụy Thần cấp tu vi tại tăng lên dữ dội, trong nháy mắt, đã đột phá hai trăm năm, còn đang tăng thêm.

Hoảng sợ tiếng kêu rên vang lên, Yêu Ma vương tử nhóm sợ, Giang Trường Không thực lực quá mạnh, mạnh đến bọn hắn không dám đối mặt.

Thực lực này, coi như là Thánh Hầu lục trọng tới, cũng muốn nuốt hận!

Mà lại, không phải bình thường Thánh Hầu lục trọng, là có vương huyết Thánh Hầu lục trọng.

"Mau trốn, Ám Nguyệt thánh tử thực lực, không phải chúng ta có thể đối phó."

"Phong Cấm các Phong Nguyên, chỉ có Phong Nguyên, có thể áp chế Ám Nguyệt thánh tử."

Yêu Ma vương tử nhóm hoảng sợ kêu lên.

Bọn họ nghĩ tới rồi Phong Cấm các Phong Nguyên, vị kia Yêu Ma vương tử bên trong tuyệt đỉnh thiên tài.

Nghĩ đến chỉ có Phong Nguyên cùng Huyền Thiên, mới có áp chế Ám Nguyệt thánh tử thực lực.

Về phần bọn hắn, hoàn toàn không tiếp nổi Ám Nguyệt thánh tử một chiêu, ngăn không được cái kia đủ để Trảm Thiên đao ý cùng âm hàn Nguyệt Hoa.

"Phong Nguyên?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, Ám Nguyệt nện xuống, lực lượng kinh khủng nện rách ra hai vị Yêu Ma vương tử ma thân, âm hàn đao khí vào cơ thể, băng phong ngũ tạng lục phủ, đoạn tuyệt sinh cơ.

"Đánh giết Yêu Ma vương tử, tuôn ra ngụy Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết Yêu Ma vương tử, tuôn ra ngụy Thần cấp tu vi mười năm."

"Chiến đấu vừa mới bắt đầu, chư vị vương tử điện hạ, cớ gì e ngại mà chạy?" Giang Trường Không băng lãnh thanh âm, vang vọng Thiên Khung..