Chương 497:: Cùng toàn bộ Thánh cảnh là địch

Chương 497:: Cùng toàn bộ Thánh cảnh là địch

Thiên Khung cuộc chiến, Yêu Ma vương tử nhóm khí thế hùng hổ tới, giao thủ về sau, mới run sợ phát hiện, Ám Nguyệt thánh tử thực lực, đã vượt rất xa bọn hắn.

Này căn bản không phải bình thường vương tử nên có thực lực!

Thánh Nguyệt vương uy tràn ngập hư không, đúng là áp chế vua của bọn hắn uy.

Đối với ngụy thần tính, Giang Trường Không so những vương tử này mạnh hơn nhiều!

Đen kịt âm hàn Nguyệt Hoa, đóng băng hư không, đóng băng từng vị vương tử.

Giang Trường Không đã giết đỏ cả mắt, hoàn toàn không cho những vương tử này chạy trối chết cơ hội.

Muốn chạy trốn?

Không có khả năng!

Vị cuối cùng Yêu Ma vương tử ngã xuống, Giang Trường Không ngừng lại, xem xét ngụy Thần cấp tu vi, năm trăm năm sáu mươi năm.

"Huyền Thiên, bản thánh tử không chờ các ngươi."

Giang Trường Không tầm mắt khép mở, ngồi xếp bằng mà xuống, chuyển hóa tu vi.

Năm trăm sáu mươi năm ngụy Thần cấp tu vi, năm mươi mấy vạn năm khoáng cổ yêu nghiệt tu vi toàn bộ chuyển hóa.

Trong chốc lát, Giang Trường Không lại lần nữa tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, cảm ngộ Thánh giới.

Hắc ám, bao vây lấy hết thảy, bao trùm hết thảy.

Tam đại ngụy thần thể lại tăng lên nữa, ngụy thần tính gia tăng, Thánh Nguyệt quyền trượng trôi nổi ở bên, phóng thích ra Thánh Nguyệt vương uy.

Hắc ám bao dung hết thảy, bao dung ngũ hành, cũng bao dung Tam Quang lực lượng.

Tu luyện trong tấm hình, ngũ hành diễn hóa Âm Dương, diễn sinh tạo hóa, một cái thế giới hình thành.

Tam Quang lực lượng cũng chủ động dung nhập trong đó, một cỗ trường tồn khí tức, theo toàn bộ thế giới phát ra.

Trường sinh thế giới!

Núi non sông ngòi, cỏ cây tươi tốt, vạn vật hiển hóa, như cùng một cái thế giới chân thật.

Đương nhiên, đây chỉ là một thế giới hư ảo.

Giang Trường Không hóa thành gió, hóa thành mưa, cũng hóa thành quang...

Hắn hóa thân vạn vật, dung nhập thế giới, thế giới hết thảy, đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Kim Cương bất diệt ngụy thần thể, bất diệt khí tức càng ngày càng nồng đậm.

Tam Quang gia trì, dung nhập Kim Cương bất diệt ngụy thần thể, một cỗ Bất Tử Bất Diệt huyền diệu trạng thái, nhường Giang Trường Không trầm mê.

Trảm Thiên đao thể, tận nạp thiên địa cảm ngộ, thế gian loại loại sức mạnh, hội tụ thành Trảm Thiên chi đao, dùng thế giới lực lượng, chặt đứt trực tiếp lực lượng.

Ngụy Thánh Ám Thần Thể, đến cực điểm thần thánh, đến cực điểm hắc ám xen lẫn, thuần túy sáng cùng tối.

Hắc Ám thánh lệnh chấn động, vô tận hắc ám cảm ngộ phóng thích, bao phủ Giang Trường Không thần tâm, cũng kích thích ngụy thần thể thần thánh một mặt.

Ông

Giang Trường Không thân thể chấn động, tu vi đạp phá, xông phá tam trọng, bước vào bốn trọng cảnh giới.

Tu vi đột phá, cũng không dừng lại, vẫn tại tốc độ cao tăng lên.

Tứ trọng trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong...

Ngũ trọng trung kỳ, hậu kỳ...

Một mực đến Thánh Hầu lục trọng, tu vi tăng lên mới chậm lại.

Một hơi về sau, Giang Trường Không mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một vệt tinh quang: "Vạn Cổ Cự Đầu lục trọng trung kỳ, không sai."

Giang Trường Không: Võ giả

Võ công: Ngụy Trảm Thiên thần thể (Vạn Cổ Cự Đầu lục trọng trung kỳ) ngụy Thánh Ám Thần Thể (Vạn Cổ Cự Đầu lục trọng trung kỳ)

Ngụy Kim Cương Bất Diệt Thần Thể (Vạn Cổ Cự Đầu lục trọng trung kỳ)

Tu vi: Không

"Nơi này Yêu Ma vương tử, ngoại trừ những Thánh Hầu đó lục trọng, còn lại, đều không thể mang đến cho mình nhiều ít tu vi."

Giang Trường Không tầm mắt khép mở, bây giờ chính mình, đã có thể nói một câu Thánh cảnh vô địch.

Coi như là Thánh Hầu bát trọng yêu ma, hắn cũng có thể tiện tay đồ sát.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, các ngươi mong muốn giết bản thánh tử, cướp đoạt Hắc Ám thánh lệnh, bản thánh tử lại há có thể để các ngươi thất vọng?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, Thánh Nguyệt quyền trượng thôi động, lại hóa Ám Nguyệt.

Ông

Lần này, Thánh Nguyệt quyền trượng hóa thành Ám Nguyệt, đường kính có chừng trăm trượng.

Kinh khủng Nguyệt Hoa hạ xuống, phúc bắn đi ra, bao phủ toàn bộ Thánh cảnh.

Nguyệt Hoa lướt qua, Vạn Vật Băng Phong, mỏm núi cỏ cây, toàn bộ hóa thành tượng băng, một chút yêu ma, liền chạy trối chết cơ hội đều không có, trực tiếp bị băng phong mà chết.

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, đạp không mà đi, Ám Nguyệt theo sát bước tiến của hắn, hướng Thánh cảnh chỗ sâu mà đi.

Rống

Một tiếng kinh thiên ma rít gào vang vọng, ma khí thao thiên, một tôn Thánh Hầu thất trọng yêu ma gào thét, phóng lên tận trời.

"Ám Nguyệt thánh tử, ngươi muốn làm gì? Ngươi vừa hủy toàn bộ Thánh cảnh hay sao?" Thánh Hầu thất trọng yêu ma gầm thét.

"Nếu biết, vì sao còn muốn ra tới? Ngoan ngoãn chờ chết không tốt sao?"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, âm hàn Nguyệt Hoa quét qua, băng phong Thánh Hầu thất trọng yêu ma.

Ông

Hắc ám bình chướng xuất hiện, ngăn cản được băng phong lực lượng, Thánh Hầu thất trọng yêu ma trong lòng phát lạnh, tức giận nói: "Hắc Ám thánh cảnh, chính là Thánh tộc Thánh địa, ngươi sao dám như thế?"

"Thánh cảnh không bản thánh tử đất dung thân, cái kia bản thánh tử, vì sao còn muốn lưu lại các ngươi?"

Giang Trường Không lạnh như băng nói: "Bản thánh tử chẳng qua là giết các ngươi mà thôi, cũng sẽ không triệt để hủy diệt Hắc Ám thánh cảnh."

Ngươi

"Ôm hận đi!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, âm hàn Nguyệt Hoa chấn động phá toái hắc ám bình chướng, đem Thánh Hầu yêu ma băng phong thành pho tượng, đoạn tuyệt sinh cơ.

"Đánh giết yêu ma Thánh Hầu, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

Âm hàn Nguyệt Hoa khuếch tán ra, tiếp tục băng phong vạn vật.

Ầm ầm

Từng đạo hắc ám lực lượng trùng thiên, kiếm mang, mũi thương, phóng lên tận trời, ngăn cản âm hàn Nguyệt Hoa.

"Ám Nguyệt thánh tử, ngươi muốn cùng toàn bộ vương tử là địch, cùng toàn bộ Thánh cảnh là địch phải không?"

Băng lãnh thanh âm vang vọng, từng đầu trận pháp hoa văn xen lẫn hư không, là Phong Cấm các Phong Nguyên!

"Đối địch với các ngươi lại như thế nào?" Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Tại bản thánh tử đạt được Hắc Ám thánh lệnh một khắc này, đã đã định trước là địch!".