Chương 498:: Có gì có thể vì, thi triển hết đi

Chương 498:: Có gì có thể vì, thi triển hết đi

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, Vạn Vật Băng Phong, khống chế Ám Nguyệt, coi thường lấy phương xa trận pháp hoa văn.

Cùng toàn bộ Thánh cảnh là địch lại như thế nào!

Toàn bộ Thánh giới đều là địch nhân của hắn, huống chi một cái Hắc Ám thánh cảnh, một chút Yêu Ma vương tử?

"Ám Nguyệt thánh tử, ngươi thật ngông cuồng!"

Phong Nguyên quát lạnh một tiếng, trận pháp hoa văn như là Đại Long, xông phá âm hàn Nguyệt Hoa, thẳng hướng Giang Trường Không.

"Phong Nguyên ra tay rồi, vị này Ám Nguyệt thánh tử, hẳn phải biết thu tay lại."

"Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, hắn làm quá mức."

Từng vị Yêu Ma vương tử cười lạnh, trong bóng tối nhìn xem một màn này.

"Trước đó không có phát hiện, ngươi Ám Nguyệt thánh tử, vậy mà như thế càn rỡ!"

Phong Nguyên khống chế trận pháp trường long, xông lên không trung, kinh thiên sức mạnh to lớn bùng nổ, xung quanh trăm dặm, đều tràn ngập từng đầu trận pháp hoa văn.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, trong mắt lóe lên một tia khinh miệt, tay phải giương nhẹ, tối Nguyệt Chi Lực hội tụ: "Một chưởng, bại ngươi!"

Một chưởng hạ xuống, hóa thành che trời cự thủ, bao phủ xung quanh trăm dặm, đem hết thảy ma trận hoa văn, toàn bộ bao phủ ở bên trong.

"Hai mươi ba cấm!"

Phong Nguyên biến sắc, hắc ám lực lượng tăng lên dữ dội, hai mươi ba đầu trận pháp hoa văn hạo đãng.

Ầm ầm

Có thể là, mạnh như hai mươi ba cấm, tại che trời cự thủ dưới, cũng chỉ có phá toái con đường này.

Trận pháp hoa văn vỡ nát, kinh khủng tối Nguyệt Chi Lực oanh kích, Phong Nguyên thân thể chấn động, một búng máu bắn ra, kinh hãi mà nhìn xem hắn: "Thánh Hầu lục trọng!"

Ám Nguyệt thánh tử, lại có thể là Thánh Hầu lục trọng cường giả!

"Làm sao có thể, hắn lại có thể là Thánh Hầu lục trọng?"

"Trước đó không phải Thánh Hầu tam trọng sao? Hắn một mực tại ẩn giấu?"

Yêu Ma vương tử nhóm kinh hãi, Ám Nguyệt thánh tử lại có thể là Thánh Hầu lục trọng cường giả, hắn lừa gạt được thánh sơn các trưởng lão?

Không đúng, thánh sơn các trưởng lão sẽ không để ý là Thánh Hầu mấy tầng, cũng sẽ không nhàm chán vạch trần.

"Huyền Thiên, bản Các chủ hiểu rõ, ngươi là thật mạnh!"

Phong Nguyên ngửa mặt lên trời thét dài, tóc đen tung bay: "Ngươi còn không ra, dự định nhìn xem bản Các chủ chết trận?"

Âm vang!

Kinh thiên kiếm reo vang vọng, huyết hồng thân ảnh hiển hóa, Huyền Thiên vương tử phóng lên tận trời, tay cầm ma kiếm, ngưng trọng nhìn xem Giang Trường Không: "Ta cũng không nhìn ra tu vi của ngươi."

Hắn nói Giang Trường Không rất mạnh, cũng không là lúc ấy liền biết, Giang Trường Không là Thánh Hầu lục trọng.

Tam trọng thời điểm, liền cho hắn một cỗ rất mạnh cảm giác nguy hiểm.

Hiện tại bạo phát đi ra, lại là Thánh Hầu lục trọng.

Chẳng lẽ, là bởi vì Thánh Hầu lục trọng, mang đến cho mình cảm giác nguy hiểm sao?

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Vương tử bên trong hai đại thiên tài, Huyền Thiên, Phong Nguyên, các ngươi quá yếu."

"Là yếu là mạnh, dùng kiếm nói chuyện!" Huyền Thiên vương tử vẻ mặt lãnh khốc: "Đao của ngươi rất mạnh, ta đem toàn lực ứng phó."

"Có gì có thể vì, thi triển hết đi."

Giang Trường Không hờ hững nói, Ám Nguyệt treo trên cao đỉnh đầu, rủ xuống vô tận Nguyệt Hoa.

"Cùng một chỗ động thủ." Huyền Thiên trầm giọng nói.

Phong Nguyên khẽ giật mình, nói: "Ngươi vậy mà cùng ta hợp lại?"

Ngươi không phải nhìn ra hắn so với ta mạnh hơn sao?

Theo lý mà nói, thực lực của ngươi hẳn là còn ở vị này Ám Nguyệt thánh tử phía trên mới đúng, dù sao, ngươi có thể là liếc mắt xem thấu hắn.

"Chẳng qua là cảm giác, ta cũng không nhìn thấu." Huyền Thiên ngưng trọng nói.

"Cứ việc hợp lại, kêu lên toàn bộ Thánh cảnh Thánh tộc đều có thể." Giang Trường Không ngạo nghễ nói.

"Quá càn rỡ!"

Yêu Ma vương tử nhóm gầm thét, dồn dập phóng lên tận trời, sau lưng thánh vương hư ảnh bay lên: "Bổn vương tử ngược lại muốn xem xem, ngươi có thực lực rất mạnh, một lần khiêu chiến chúng ta toàn bộ."

"Bản hầu cũng muốn nhìn một chút, Ám Nguyệt thánh tử, mạnh đến trình độ nào."

Thánh cảnh bên trong, Thánh Hầu bát trọng các yêu ma tới, có chừng mười vị.

Giang Trường Không một câu, hoàn toàn là khiêu chiến bọn hắn toàn bộ, nếu là không ra, Huyền Thiên bọn hắn nếu là chiến bại, còn thật không có Thánh tộc có thể ngăn cản vị này Ám Nguyệt thánh tử.

Ông

Ma kiếm tiếng rung, Huyền Thiên trong tay ma kiếm tạo nên kinh thiên kiếm quang, một cỗ bao trùm vạn vật phía trên, trấn áp hết thảy kiếm ý, vượt ngang hư không, thẳng hướng Giang Trường Không.

Đây không phải thánh vương huyết mạch, mà là Huyền Thiên tự thân kiếm uy.

Kiếm đạo của hắn, đã chạm tới tiên thần lĩnh vực, có chặt đứt thế gian hết thảy, chứng đạo thành tiên tư cách!

"Vương uy! Huyền Thiên vương tử thế mà lĩnh ngộ vương uy!"

Yêu Ma vương tử nhóm hoảng sợ nói.

Phong Nguyên sắc mặt ngưng tụ, này Huyền Thiên, thế mà lĩnh ngộ vương uy.

Huyền Thiên thực lực, xa ở trên hắn!

"Tốt thực lực, tốt thiên tư." Giang Trường Không tán thưởng một tiếng, đỉnh đầu Ám Nguyệt chấn động: "Bản thánh tử cũng có một chiêu, thỉnh Huyền Thiên vương tử đánh giá, hắc ám khôn cùng!"

Ông

Ám Nguyệt đột nhiên biến mất, hóa thành bóng tối vô tận, bao phủ xung quanh trăm dặm.

Xung quanh trăm dặm, hóa thành âm hàn băng cứng thế giới, vô tận Nguyệt Hoa Chi Lực, bao phủ toàn bộ yêu ma.

Trong lúc nhất thời, một chút Thánh Hầu tứ trọng yêu ma, trực tiếp hóa thành tượng băng, liền phản kháng cũng không kịp.

Oanh

Huyền Thiên vương tử nhất kiếm hạ xuống, Nguyệt Hoa khuấy động, trăm dặm băng cứng thế giới, che kín vô số vết kiếm, nhưng lại chưa phá vỡ.

Thánh Hầu bát trọng các yêu ma gầm thét, hắc ám lực lượng chấn động, dung nhập Phong Nguyên trận pháp hoa văn bên trong, gia trì trận pháp, ngăn cản Nguyệt Hoa băng phong.

"Huyền Thiên vương tử, ngươi kiếm, chỉ có trình độ như vậy?" Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, khinh thường nói.

"Thánh tử thực lực vô song, Huyền Thiên lầm, nhưng Huyền Thiên có thể hoàn toàn không chỉ như thế." Huyền Thiên vương tử tầm mắt ngưng lại, trong cơ thể đột nhiên bay ra một thanh màu vàng kim trường kiếm, thần thánh chói mắt.

"Đây là cái gì kiếm? Này khí tức, không phải chúng ta hắc ám lực lượng!"

Các yêu ma cả kinh kêu lên..