Chương 499:: Hai vị vương tử, các ngươi lệnh bản thánh tử kinh diễm

Chương 499:: Hai vị vương tử, các ngươi lệnh bản thánh tử kinh diễm

Kim sắc kiếm quang, chiếu sáng cả Thánh cảnh, tản ra một cỗ thần thánh khí tức.

Huyền Thiên vương tử tay trái nắm chặt màu vàng kim trường kiếm, bàn tay phải khống ma kiếm, thần thánh cùng hắc ám cùng tồn tại.

Một kim tối sầm lại, hai ánh kiếm xen lẫn, khuấy động Thiên Khung.

Vốn là không vừa lòng vết kiếm hư không băng cứng, khó có thể chịu đựng hai đạo bả vai, từng khúc nứt toác ra.

"Ám Nguyệt thánh tử, ngươi rất vinh hạnh."

Huyền Thiên vương tử tay cầm song kiếm, tóc đen tung bay, huyết y phồng lên, Thần Ma oai tràn ngập: "Ngươi là người thứ nhất, để ta vận dụng Thần Ma song kiếm Thánh tộc."

"Bản thánh tử thấy vinh hạnh." Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Nhưng vương tử, sẽ cảm nhận được tuyệt vọng!"

Giết

Huyền Thiên vương tử quát khẽ một tiếng, Thần Ma song kiếm, đồng thời thẳng hướng Giang Trường Không.

Giết

Yêu Ma vương tử nhóm, Thánh cảnh các yêu ma, bùng nổ ma uy, theo sát Huyền Thiên vương tử mà đi.

Vì mạng sống, cũng vì Hắc Ám thánh lệnh, bọn hắn toàn bộ kích phát vương uy, vây giết Giang Trường Không.

"Thần Ma, đối mặt bản thánh tử, cũng chỉ có thể ôm hận!"

Giang Trường Không vẫy tay một cái, Thánh Nguyệt quyền trượng rơi trong tay, vô biên hắc ám khuếch tán: "Thánh giới, buông xuống!"

Ông

Bóng đêm vô tận xen lẫn, Thánh Nguyệt quyền trượng lại lần nữa hóa thành Ám Nguyệt, một phương Hắc Ám thần vực, hàng lâm xuống.

Núi non sông ngòi, hắc ám vô tận, Ám Nguyệt treo trên cao, phóng thích vô tận âm hàn Nguyệt Hoa.

Giang Trường Không chưởng nạp đen Nguyệt Chi Lực, thôi động hắc nguyệt, một cỗ tuyên cổ trường tồn khí tức phát ra.

Tam Quang lực lượng, chất chứa tại Ám Nguyệt bên trong, ngũ hành chi trong đao liễm, hóa thành âm hàn Nguyệt Hoa chi đao.

Ầm ầm

Ám Nguyệt chấn động, Hắc Ám thần vực cũng đang rung chuyển, kinh khủng thần uy gia trì, dung hợp Giang Trường Không cảm ngộ Thần Vực, thực lực cũng không yếu với hắn.

Tại đây còn thừa bên trong, thực lực của hắn, là gấp bội tăng lên!

Ầm ầm

Thần Ma song kiếm đến, Ám Nguyệt bên trong, đao mang vô tận, Tam Quang vĩnh ngấn, bất diệt đao mang, đập tan Thần Ma song kiếm kiếm mang.

Khôn cùng đao mang, Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý chém qua, hắc ám phá diệt, thánh vương huyết mạch vỡ nát.

Yêu Ma vương tử nhóm thân thể run lên, nơi cổ họng hiển hiện một tia vết đao, máu tươi bắn ra.

Huyền Ám vương tử cùng Phong Nguyên vương tử tuyệt học bị phá, đao mang xỏ xuyên qua thân thể, một ngụm nghịch huyết phun ra, thân thể hoành bay ra ngoài.

"Hai vị vương tử, các ngươi lệnh bản thánh tử kinh diễm." Giang Trường Không vung tay lên, Hắc Ám thần vực tan biến, Ám Nguyệt treo trên cao: "Nhưng, các ngươi cùng bản thánh tử, còn có thiên đại khoảng cách!"

Huyền Thiên vương tử sắc mặt âm trầm, nứt gan bàn tay, không ngừng chảy ra Ma Huyết, hắn ngẩng đầu lên, nhìn chằm chặp Giang Trường Không: "Ngươi, sớm đã lĩnh ngộ vương uy?"

"Bản thánh tử đến Thánh Nguyệt thánh vương truyền thừa, tự nhiên lĩnh ngộ vương uy."

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Vương tử, nhưng còn có di ngôn?"

"Ta bại không oan."

Huyền Thiên vương tử ánh mắt yên tĩnh xuống tới, Thần Ma song kiếm hóa thành hào quang, chui vào trong cơ thể, chắp hai tay sau lưng: "Tới đi, giết ta."

Phong Nguyên vẻ mặt băng hàn, trận pháp hoa văn thu hồi: "Không nghĩ tới, ngươi ẩn giấu sâu như thế, bản tọa coi là, vương tử bên trong, chỉ có bản tọa cùng Huyền Thiên, lại không nghĩ rằng, còn có cái mạnh hơn Ám Nguyệt thánh tử."

"Các ngươi  có thể nhắm mắt."

Giang Trường Không đạm mạc một câu, Ám Nguyệt chấn động, tái hiện âm hàn Nguyệt Hoa.

Ông

Đột nhiên, hư không gợn sóng, một cỗ vô thượng vương uy hạo đãng tới, một cái tay ma diệt Nguyệt Hoa, một đạo thân ảnh, ngăn tại Huyền Thiên cùng Phong Nguyên trước người: "Ám Nguyệt thánh tử, dừng ở đây đi."

"Thánh sơn trưởng lão?" Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, chắp tay nói: "Trưởng lão này là ý gì?"

"Thánh cảnh đã kết thúc, sinh tồn các ngươi ba vị, vậy liền các đến một viên thánh lệnh." Thánh sơn trưởng lão thản nhiên nói.

"Cái này không thể được, một viên Hắc Ám thánh lệnh không đủ phân." Giang Trường Không cau mày nói: "Bản thánh tử đời Huyền Ám vương tử đến đây, vương tử muốn một viên, bản thánh tử cũng muốn một viên."

Thánh sơn trưởng lão cau mày nói: "Ngươi muốn Hắc Ám thánh lệnh... Được a, vậy liền hai cái về ngươi."

Hắn ban đầu muốn nói, Ám Nguyệt thánh tử muốn Hắc Ám thánh lệnh vô dụng, nhưng ngẫm lại vẫn là nhịn được.

Một khi nói ra, vị này Ám Nguyệt thánh tử, tương lai muốn hóa Ám Nguyệt, đời này không có chứng đạo cơ hội, vị này Thánh tử không biết sẽ như thế nào.

Coi như là đem Hắc Ám thánh lệnh cho hắn, hắn cũng không luyện hóa được.

Đợi ngày sau, lại để cho Huyền Thiên bọn hắn cướp về, hoặc là Ám Nguyệt thánh tử hóa vào Ám Nguyệt về sau, Hắc Ám thánh lệnh tự nhiên tới tay.

Thánh sơn trưởng lão vừa nhấc chưởng, một viên Hắc Ám thánh lệnh theo hư không bay tới, trôi nổi tại Giang Trường Không trước người: "Ám Nguyệt thánh tử, có thể hài lòng?"

"Đa tạ thánh sơn trưởng lão." Giang Trường Không chắp tay, tiếp nhận Hắc Ám thánh lệnh.

Có thánh sơn trưởng lão tại, hắn giết không được hai người.

Mình đã giết còn lại Yêu Ma vương tử, ngụy Thần cấp tu vi đã có hơn hai trăm năm, không quan tâm hai vị này riêng phần mình một năm tu vi.

Tại thánh sơn trưởng lão xem ra, chính mình vị này muốn hóa vào Ám Nguyệt Thánh tử, so ra kém Huyền Thiên cùng Phong Nguyên hai vị thiên tài vương tử.

Hắn thiên tư cho dù tốt, cuối cùng muốn trở thành Ám Nguyệt chất dinh dưỡng.

Hư không gợn sóng, một cái đen kịt vòng xoáy xuất hiện, thánh sơn trưởng lão thản nhiên nói: "Đi thôi, nên rời đi."

Giang Trường Không trước tiên tiến vào vòng xoáy, rời đi hắc ám bí cảnh.

Hai vị vương tử vẻ mặt trầm trọng, không nói một câu, đi theo thánh sơn trưởng lão rời đi.

Lần này Thánh cảnh chuyến đi, cho bọn hắn đả kích rất lớn.

Hai người đều tự cho là đúng nhất tuyệt đỉnh thiên tài, Yêu Ma vương tử bên trong, không có người nào giá trị đến bọn hắn để vào mắt.

Có thể Giang Trường Không, vị này Ngụy Vương người thừa kế, Ám Nguyệt thánh tử, một người treo lên đánh hết thảy Yêu Ma vương tử, nếu không phải thánh sơn trưởng lão ra mặt, nhất định đem bọn hắn toàn diệt..