Chương 500:: Bằng ngươi, còn mang không đi Hắc Ám thánh lệnh

Chương 500:: Bằng ngươi, còn mang không đi Hắc Ám thánh lệnh

Rời đi Hắc Ám thánh cảnh, Giang Trường Không theo vòng xoáy đi ra, chính là tại trên đỉnh núi.

Huyền Ám vương tử một mực tại chỗ này chờ đợi, nhìn thấy hắn ra tới, liền vội vàng nghênh đón: "Ám Nguyệt thánh tử, làm sao nhanh như vậy liền ra tới rồi?"

"Bởi vì đã phân ra thắng bại." Giang Trường Không khoát tay, lấy ra một viên Hắc Ám thánh lệnh, đưa cho Huyền Ám vương tử: "Đây là đáp ứng vương tử Hắc Ám thánh lệnh."

"Ám Nguyệt thánh tử thực lực quả nhiên phi phàm, bổn vương tử không có nhìn lầm ngươi." Huyền Ám vương tử kinh hỉ vạn phần, vội vàng tiếp nhận Hắc Ám thánh lệnh.

"Bản thánh tử còn có chuyện quan trọng, đi đầu một bước."

Giang Trường Không ném câu nói tiếp theo, dung nhập hư không rời đi.

"Ám Nguyệt thánh tử, ngươi..."

Huyền Ám vương tử hô hô một tiếng, đã thấy đến thánh sơn trưởng lão cùng Huyền Thiên hai vị vương tử, liền vội vàng tiến lên: "Trưởng lão, Lục vương huynh, Phong Nguyên Các chủ, lần này làm sao nhanh như vậy?"

"Còn không phải là bởi vì Ám Nguyệt thánh tử." Thánh sơn trưởng lão hừ lạnh một tiếng, hóa quang mà đi.

"Bởi vì Ám Nguyệt thánh tử?" Huyền Ám vương tử hơi ngẩn ra, nói: "Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Ám Nguyệt thánh tử làm cái gì?"

"Hắn giết sạch hết thảy vương tử, chỉ còn lại có chúng ta." Huyền Thiên vương tử trầm giọng nói.

"Cái gì?"

Huyền Ám vương tử kinh hô một tiếng, bất khả tư nghị nói: "Làm sao có thể, hắn làm sao có thể giết chết hết thảy Yêu Ma vương tử?"

"Ám Nguyệt thánh tử sớm đã là Thánh Hầu lục trọng, càng là sâu Thánh Nguyệt thánh vương chân truyền."

Phong Nguyên trầm trọng nói: "Thánh Nguyệt quyền trượng cái này vương khí nơi tay, thực lực của hắn, đã không phải là chúng ta có thể đối kháng, chỉ có thánh vương."

Ám Nguyệt thánh tử thực lực, thánh vương không ra, tuyệt đối vô địch!

"Thánh Hầu lục trọng?"

Huyền Ám vương tử tâm thần kịch chấn, Ám Nguyệt thánh tử tu vi, thế mà đã đến Thánh Hầu lục trọng?

Cái này sao có thể?

Hắn lúc nào, bước vào Thánh Hầu lục trọng?

Huyền Thiên ở bên trong, hết thảy Yêu Ma vương tử toàn bại?

Tiến vào nhiều như vậy vương tử, chỉ còn lại có hai người bọn họ còn sống?

Ám Nguyệt thánh tử, giết còn lại vương tử? Hắn làm sao dám?

Giang Trường Không hóa quang mà đi, đi tới phương hướng, chính là Hắc Ám thí luyện tháp.

Ông

Hư không gợn sóng, thao thiên ma uy đột nhiên xuất hiện, cản tại phía trước.

Một đạo bất thế Ma Ảnh, theo trong hư không bước ra, ma uy hạo đãng mấy trăm dặm: "Ám Nguyệt thánh tử, giao ra Hắc Ám thánh lệnh."

"Thánh Hầu cửu trọng?"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Bằng ngươi, còn mang không đi Hắc Ám thánh lệnh."

"Thử một chút liền biết!"

Thánh Hầu yêu ma quát lạnh một tiếng, sau lưng hiển hiện thánh vương hư ảnh, bao trùm trên trời đất, giống như có thể làm cho vạn vật thần phục.

Thánh Hầu cửu trọng uy năng, trấn áp hư không, ma thương hóa thành Ma Long, thẳng hướng Giang Trường Không.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, Thánh Nguyệt quyền trượng hóa thành Ám Nguyệt, vương uy hạo đãng.

Oanh

Trên trời Ám Nguyệt chấn động, rủ xuống vô tận Nguyệt Hoa, hóa thành một vệt ánh sáng, quán chú Giang Trường Không trong cơ thể.

Trong chốc lát, vô tận âm hàn lực lượng phát ra, Giang Trường Không lực lượng tăng vọt, kinh khủng hàn khí tràn ngập, coi như là Thánh Hầu cửu trọng cũng khó có thể chịu đựng.

Ngụy thần tính dung nhập trong đó, Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý dung nhập Ám Nguyệt, hủy thiên diệt địa oai, kinh thiên chi sức mạnh to lớn, nhường hư không vặn vẹo, đúng là hiển hiện từng tia vết rách.

Ầm ầm

Thánh Nguyệt hạ xuống, lực lượng kinh khủng trùng kích, Ma Long hóa thành tượng băng, ầm ầm nổ tung, Thánh Hầu cửu trọng yêu ma biến sắc, miệng phun đen kịt Ma Huyết, sau lưng thánh vương hư ảnh tại chỗ nổ tung.

Giang Trường Không đỉnh đầu Ám Nguyệt, rủ xuống vô tận Nguyệt Hoa, những nơi đi qua, hư không băng phong, hắc ám lực lượng hóa thành tượng băng.

Một phương hàn băng thế giới cuốn tới, Thánh Hầu cửu trọng yêu ma mặt lộ vẻ hoảng sợ, lại là khó mà ngăn cản, cuối cùng hóa thành tượng băng.

"Đánh giết Yêu Ma vương tử, tuôn ra ngụy Thần cấp tu vi ba mươi năm."

Giang Trường Không mặt không biểu tình, ngự không mà đi, thanh âm chấn động hư không: "Hắc Ám thánh lệnh ngay tại bản thánh tử trong tay, người nào muốn cướp đoạt, cứ việc đến đây!"

Hư không an tĩnh lại, từng đạo hắc ám lực lượng thối lui, không có ra tay.

"Này Ám Nguyệt thánh tử chiến lực, thật là đáng sợ, Thánh Hầu cửu trọng vương huyết Thánh tộc, đều bị tuỳ tiện chém."

"Gần với thánh vương tồn tại, đều không phải là đối thủ của hắn, chỉ có thánh vương, có thể trấn áp hắn."

"Ám Nguyệt thánh tử này miếng Hắc Ám thánh lệnh, tạm thời đừng suy nghĩ  có thể tìm Huyền Ám vương tử."

"Thánh Uyên thánh vương, có thể sẽ không dễ dàng nhường lại, khẳng định lại phái cường giả âm thầm thủ hộ."

Hư không bên trong, các yêu ma trao đổi lẫn nhau.

Bọn hắn từ bỏ Ám Nguyệt thánh tử trên người Hắc Ám thánh lệnh, ngoại trừ thánh vương, dám xuống tay với Ám Nguyệt thánh tử, cái kia không phải là tìm chết sao?

Mà lại, dám xuống tay với Hắc Ám thánh lệnh, sau lưng khẳng định có thánh vương chống đỡ, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít, biết một chút Ám Nguyệt chi bí.

Đã định trước tương lai sẽ hóa thành chất dinh dưỡng tồn tại, vô pháp luyện hóa Hắc Ám thánh lệnh  chờ Ám Nguyệt thánh tử không có, lại tranh đoạt Hắc Ám thánh lệnh thuộc về.

Phát giác được các yêu ma thối lui, Giang Trường Không trong lòng cười lạnh  chờ hắn luyện hóa Hắc Ám thánh lệnh, chứng đạo thành tiên, đám người kia không biết lại là biểu tình gì?

Đã định trước hóa thành chất dinh dưỡng?

Cái kia cũng phải nhìn là ai, trước kia Ám Nguyệt thánh tử trốn không thoát số mệnh, hắn cũng không phải Hắc Ám thánh tộc, Ám Nguyệt còn ăn không vô hắn.

Đi vào Hắc Ám thí luyện tháp, Giang Trường Không không có dừng lại, trực tiếp tiến vào Thí Luyện tháp bên trong, thẳng đến tầng thứ sáu.

Nơi này là Thánh Hầu thất trọng đến cửu trọng Thánh tộc  có thể cung cấp khoáng cổ yêu nghiệt tu vi.

Đến mức bảy tầng, hắn không có vội vã đi lên, nơi này yêu ma còn có thể tăng lên, vẫn là lại đề thăng một chút.

Ps: ngủ.