Chương 501:: Ta đem chứng đạo thành tiên!

Chương 501:: Ta đem chứng đạo thành tiên!

Hắc Ám thánh lệnh, thánh vương sẽ không làm khó, nhưng không có nghĩa là, thánh vương thủ hạ sẽ không làm khó.

Hiện tại bọn hắn vừa đạt được Hắc Ám thánh lệnh, đều còn không có luyện hóa, còn lại yêu ma dĩ nhiên tâm động.

Đi Hắc Ám thánh cảnh nhiều phiền toái, ra tới trực tiếp nhặt có sẵn, chẳng phải là tốt hơn?

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn hơn phân nửa đều đến Thánh Hầu cửu trọng, lại tiến vào Hắc Ám thánh cảnh, có chút ỷ lớn hiếp nhỏ cảm giác.

Hắc Ám thí luyện tháp tầng thứ sáu, Hắc Ám thần vực khuếch trương, Giang Trường Không buông ra thực lực, Thần Vực chấn động, vô tận đao mang hiển hóa, trảm diệt yêu ma.

"Đánh giết yêu ma Thánh Hầu, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma Thánh Hầu, tuôn ra khoáng cổ yêu nghiệt tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết yêu ma Thánh Hầu. . ."

Từng vị Thánh Hầu cấp yêu ma ngã xuống, Giang Trường Không trong cơ thể khoáng cổ yêu nghiệt tu vi tăng vọt.

Một ngày ngắn ngủi, khoáng cổ yêu nghiệt tu vi, góp nhặt mấy vạn năm.

Bên ngoài mây gió rung chuyển, thánh lệnh tranh đoạt chiến đã đến quyết liệt trạng thái, từng vị Thánh Hầu gia nhập chiến đấu, giết khó phân thắng bại.

Những yêu ma này, tất cả đều lựa chọn bỏ qua Ám Nguyệt thánh tử, đem tầm mắt đặt ở Huyền Ám vương tử trên thân.

Đến mức Huyền Thiên vương tử cùng Phong Nguyên, cũng không hề rời đi thánh sơn, mà là bị thánh sơn trưởng lão lưu lại, không biết mang đến nơi nào.

Huyền Ám vương tử khổ cực, vốn cho rằng lấy được Hắc Ám thánh lệnh, là một chuyện vui.

Có thể là, hắn không gánh nổi!

Nếu là Thánh Hầu cấp vương tử thì cũng thôi đi, hắn chẳng qua là một cái thống soái cảnh giới vương tử.

Mặc dù có Thánh Uyên thánh vương phái người thủ hộ, nhưng một cái Thánh Uyên thánh vương, há có thể ngăn cản rất nhiều thánh vương?

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt, lại là năm ngày thời gian trôi qua.

Hắc Ám thí luyện tháp, Giang Trường Không khí tức tăng vọt, trong cơ thể ngụy Thần cấp tu vi chuyển hóa, tu vi một nhảy đến Vạn Cổ Cự Đầu thất trọng đỉnh phong.

Đi vào thông hướng tầng cao hơn môn hộ, không do dự, trực tiếp đạp đi vào.

Ầm ầm

Vừa bước vào tầng thứ bảy, một cỗ kinh thiên lực lượng bùng nổ, vô tận Thánh tộc xuất hiện trong tầm mắt, tất cả đều tản ra bao trùm vạn vật phía trên khí tức.

"Thánh Hầu bát trọng?"

Giang Trường Không nhìn lướt qua, tầng thứ bảy Thánh Hầu yêu ma, tất cả đều là Thánh Hầu bát trọng, không phải hắn trong tưởng tượng nhị tam trọng.

Hắn coi là cuối cùng ba tầng, sẽ cùng trước đó một dạng, không nghĩ tới trực tiếp là Thánh Hầu bát trọng.

Liếc mắt nhìn không thấy bờ yêu ma bầy, Hắc Ám thần vực khuếch trương, bao phủ Thánh Hầu bát trọng yêu ma.

"Đánh giết Yêu Ma vương tử, tuôn ra ngụy Thần cấp tu vi mười năm."

Những yêu ma này toàn bộ tương đương với Yêu Ma vương tử, trên người bọn họ, đều là có vương uy.

Đáng tiếc, không có thần trí, bằng không, coi như là sinh ra không được thánh vương, cũng có thể ra không ít Ngụy Vương.

Huyết Hải khuấy động, luyện hóa Thánh Hầu bát trọng yêu ma, Huyết Hải cũng bắt đầu tràn ngập vương uy.

Chờ hắn chứng đạo thành tiên, biển máu này liền là tiên thần cấp đại sát khí!

Giang Trường Không đắm chìm trong sát lục bên trong, hắc ám biếu tặng không ngừng vào cơ thể, thối luyện thể chất, cũng tăng lên hắn đối hắc ám cảm ngộ.

Thời gian cực nhanh, lại là nửa vầng trăng thời gian trôi qua, Giang Trường Không đã bước vào tám tầng, nơi này tất cả đều là Thánh Hầu cửu trọng yêu ma.

Hắn hôm nay, đã là Vạn Cổ Cự Đầu cửu trọng đỉnh phong, tùy thời có thể dùng chứng đạo.

Hắn không có xúc động, thật vất vả có có khả năng xoạt tu vi địa phương, cứ như vậy rời đi, chẳng phải là thua lỗ?

Đến mức động tĩnh bên ngoài, hắn tất cả đều không muốn quan tâm, một lòng xoạt tu vi.

Bên ngoài thánh lệnh tranh đoạt chiến đã kết thúc, Huyền Ám vương tử cái viên kia Hắc Ám thánh lệnh không thể giữ được, cũng không biết bị người nào cướp đi.

Thánh Uyên thánh vương không có truy cứu, cũng không cách nào truy cứu.

Ám Vực hải bình tĩnh, Hắc Phong thành cũng không có dị thường, Thánh giới lại lần nữa khôi phục dĩ vãng yên tĩnh.

Các Đại Thánh vương bảo vệ cẩn thận địa bàn của mình, một lòng xâm lấn Nhân giới.

Bất tri bất giác, lại là hai tháng đi qua, Giang Trường Không tu vi đã đến Thánh Hầu cửu trọng cực hạn, ngụy Thần cấp tu vi, đã góp nhặt đến bảy mươi lăm vạn năm.

Chứng đạo thành tiên, vững vàng!

Giang Trường Không cũng bước ra tám tầng, đi vào tầng thứ chín.

Tầng thứ tám là Thánh Hầu cửu trọng, không biết này tầng thứ chín, sẽ có cái gì, chẳng lẽ là vô số Ngụy Vương?

Xuyên qua môn hộ, vô biên hắc ám, lại là trống rỗng, không có cái gì.

"Ừm?" Giang Trường Không nhướng mày: "Này tầng thứ chín, làm sao không có cái gì?"

"Rất kỳ quái?"

Một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, bóng đêm vô tận bên trong, một đạo thân ảnh mơ hồ từ trong bóng tối ngưng tụ mà ra.

Giang Trường Không con ngươi co rụt lại, hắn thế mà nhìn không ra thân ảnh mơ hồ sâu cạn.

Đây là một tôn thánh vương!

"Thực lực ngươi rất mạnh, đã đến chứng đạo rìa." Thân ảnh mơ hồ đạm mạc nói: "Chẳng qua là, trên người ngươi gánh vác lấy số mệnh, đã định trước vô pháp chứng đạo."

"Các hạ là người nào?" Giang Trường Không trầm giọng nói.

"Tháp Linh." Thân ảnh mơ hồ hờ hững nói: "Hắc Ám thí luyện tháp chi Linh, vô tận Thánh tộc bên trong, thiên tư của ngươi, có thể xưng từ xưa đến nay tối cường, ngươi đột phá, ta đều nhìn ở trong mắt."

"Bản thánh tử đã hiểu rõ số mệnh, cũng đem đánh vỡ số mệnh." Giang Trường Không ngạo nghễ nói.

"Ngươi như hóa thành chất dinh dưỡng, xác thực đáng tiếc."

Thân ảnh mơ hồ nói: "Ngươi sát lục, đã tiến vào trước một trăm, có thể được hắc ám ban ân."

"Này ban ân là cái gì?" Giang Trường Không hỏi.

"Thánh Điển, hi vọng ngươi có thể đánh phá số mệnh."

Thân ảnh mơ hồ lạnh nhạt một câu, bóng đêm vô tận lực lượng đến, chui vào Giang Trường Không mi tâm.

Một bài hắc ám tu luyện pháp, tuôn ra trong lòng, chính là tiên thần bí tịch!.