Chương 502:: Còn có kinh ngạc hơn, các vị, muốn tới tham dự sao?

Chương 502:: Còn có kinh ngạc hơn, các vị, muốn tới tham dự sao?

"Nếu như không có tiến vào trước một trăm, này tầng thứ chín sẽ có cái gì?"

Giang Trường Không hỏi, Hắc Ám thí luyện tháp, sát lục lấy được biếu tặng, tiến vào trước một trăm, sẽ có được Thánh giới ban ân.

Hắn vì tích lũy tu vi, một mực tại sát lục, đã vượt qua một chút thánh vương bài danh.

"Thánh vương cảm ngộ, nhưng ngươi không cần, lĩnh ngộ của ngươi, đã không kém gì thánh vương." Thân ảnh mơ hồ nói.

Nói xong, thân ảnh mơ hồ chậm rãi tiêu tán, trong bóng tối, một cánh cửa xuất hiện: "Thông qua môn này, ngươi có thể rời đi Hắc Ám thí luyện tháp."

"Đa tạ."

Giang Trường Không nói lời cảm tạ một tiếng, tiến vào môn hộ bên trong.

Xuyên qua môn hộ, Giang Trường Không trực tiếp xuất hiện tại thí luyện tháp chín tầng không trung, không có dừng lại, trực tiếp dung nhập hư không rời đi.

Ông

Trên trời Ám Nguyệt đột nhiên hiển hóa, cùng Ám Nhật đặt song song, phóng thích âm hàn Nguyệt Hoa.

"Ám Nguyệt thánh tử, tu thành Ngụy Vương rồi?"

Từng vị thánh vương, mở hai mắt ra, nhìn lên bầu trời Ám Nguyệt.

"Nhật Nguyệt cùng Thiên, vậy mà lại có Nhật Nguyệt cùng Thiên." Thánh giới các yêu ma ngẩng đầu nhìn lên trời, hoảng sợ nói.

"Nhật Nguyệt cùng Thiên, trước kia giống như xuất hiện qua, thánh vương nhóm nói, đây là đại cát dấu hiệu!"

"Nhật Nguyệt cùng Thiên, Thánh giới tương nghênh tới thiên đại hỉ sự."

"Là đại biểu chúng ta Thánh giới, cuối cùng muốn đánh xuống Nhân giới, diệt nhân loại sao?"

Thánh giới bình thường Thánh tộc nhóm đang hoan hô, bọn hắn không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, chỉ biết là thánh vương từng nói qua, đây là đại cát đại lợi cảnh tượng.

Thánh vương nhóm tầm mắt nhìn ra xa Ám Vực hải chỗ, Giang Trường Không đã trở về Ám Vực hải.

Ám Nguyệt thánh tử đã trở thành Ngụy Vương, nên hóa thành chất dinh dưỡng, Hắc Ám thánh lệnh, cũng nên giao ra.

Hắc Phong thành, Thánh Nguyệt thánh điện.

Giang Trường Không quanh thân tràn ngập bao trùm vạn vật phía trên khí tức, giống như trời xanh buông xuống, những nơi đi qua, yêu ma thần phục.

"Thánh vương!"

Nguyệt Vô Minh chờ yêu ma kích động nói, đây là thánh vương mới có uy thế, đây không phải Thánh Nguyệt quyền trượng phát ra.

Ám Nguyệt thánh tử, đã trở thành thánh vương!

"An tĩnh, hôm nay bản thánh tử chạy tới Thánh Hầu cực hạn, chưa chứng đạo trở thành thánh vương, cùng lúc trước Thánh Nguyệt thánh vương một dạng, chẳng qua là Ngụy Vương." Giang Trường Không hờ hững nói.

"Cho dù là Ngụy Vương, đó cũng là vương."

Nguyệt Vô Minh cùng Khúc Mạc chờ yêu ma thành kính quỳ lạy, tầm mắt cuồng nhiệt.

"Không sai, cho dù là Ngụy Vương, cũng là vương!" Giang Trường Không vẻ mặt ngạo nghễ, tầm mắt lạnh lẽo: "Từ hôm nay, bổn vương đem bảo hộ Thánh Nguyệt, vĩnh viễn an bình, không nhận ức hiếp."

"Ám Nguyệt thánh tử."

Hư không bên trong, một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, vương uy hạo đãng, một vị Thánh Hầu cửu trọng yêu ma hiển hiện ra: "Ngươi nếu tới mức độ này, cũng nên minh ngộ chính mình số mệnh."

Ừm

Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía yêu ma: "Ngươi nói là, hóa vào Ám Nguyệt?"

"Thánh tử nếu hiểu rõ, liền phải biết, ngươi vô pháp bảo hộ Thánh Nguyệt thành đến vĩnh viễn."

Thánh Hầu cửu trọng yêu ma nói: "Đem Hắc Ám thánh lệnh giao cho bản hầu, bản hầu có khả năng phù hộ Thánh Nguyệt thành."

"Ngô Vương, hắn là có ý gì?" Nguyệt Vô Minh chờ yêu ma khẽ giật mình, bao la mờ mịt chân chính.

"Bổn vương nếu là không giao đâu?" Giang Trường Không lạnh lùng nói.

"Không giao?" Thánh Hầu cửu trọng yêu ma khẽ thở dài: "Tại hạ không phải tới uy hiếp Thánh tử, chẳng qua là trình bày một sự thật, ngài nếu không giao, Thánh Nguyệt thành khó đảm bảo."

Ám Nguyệt thánh tử nếu là không giao  chờ Ám Nguyệt thánh tử hóa vào Ám Nguyệt, Thánh Nguyệt thành không có phù hộ, còn không phải bọn hắn tùy ý bắt chẹt?

Coi như hắn không động thủ, cũng sẽ có còn lại yêu ma động thủ.

"Xem nhìn lên bầu trời Ám Nguyệt, Thánh tử điện hạ, Ám Nguyệt đã không thể chờ đợi." Hư không bên trong, lại là một vị Thánh Hầu cửu trọng yêu ma xuất hiện.

"Trên trời Ám Nguyệt hiển hóa, không phải Khánh Hạ Ngô Vương sinh ra?" Nguyệt Vô Minh giật mình.

"Khánh Hạ?"

Thánh Hầu cửu trọng yêu ma cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Ám Nguyệt thánh tử, ngươi tới nói cho ngươi thủ hạ, là Khánh Hạ, vẫn là lấy mạng?"

"Tự nhiên là Khánh Hạ."

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, đứng dậy, đi ra Thánh Nguyệt thánh điện, đạp lên không trung: "Bổn vương, sẽ không trở thành Ám Nguyệt chất dinh dưỡng, sẽ là chân chính vương!"

Ầm ầm

Vừa mới nói xong, Thiên Khung phía trên, Ám Nguyệt chấn động, Nguyệt Hoa càng ngày càng âm hàn, giống như là đang tức giận.

Oanh két

Hư không bên trong, một đạo hắc ám hào quang lấp lánh, xé rách hư không, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên: "Còn mời Ám Nguyệt thánh tử, tiếp nhận chính mình số mệnh, hóa vào Ám Nguyệt!"

"Thánh vương?"

Giang Trường Không tầm mắt phát lạnh: "Bổn vương có thánh lệnh nơi tay, các ngươi muốn trái với quy củ?"

"Ám Nguyệt số mệnh, ngươi vô pháp luyện hóa thánh lệnh, ngươi hẳn là nếm thử qua." Hư không bên trong, băng lãnh thanh âm vang vọng: "Đến bây giờ, ngươi còn không tiếp thụ hiện thực?"

"Hiện thực?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, bước ra một bước, nhảy vọt vạn dặm hư không, đi vào vô tận trên biển lớn: "Bổn vương nói cho các ngươi biết, cái gì là hiện thực!"

Trong chốc lát, Giang Trường Không mi tâm hiển hóa một đạo hắc ám ấn ký, thuần túy hắc ám tản mạn ra.

"Hắc Ám thánh lệnh, ngươi làm sao có thể luyện hóa Hắc Ám thánh lệnh?"

Âm thầm thanh âm lạnh như băng chấn kinh, bất khả tư nghị nói.

Phương xa Thánh Hầu cửu trọng các yêu ma cũng kinh ngạc, Ám Nguyệt thánh tử, thế mà luyện hóa Hắc Ám thánh lệnh?

"Còn có kinh ngạc hơn, các vị, muốn tới tham dự sao?"

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, ầm ầm một tiếng, thể nội tu vi chuyển hóa, một phương Hắc Ám thần vực, hiển hiện ra, bao phủ trong vòng nghìn dặm..