Chương 503:: Thành tiên kiếp? Phá ta phòng ngự lại nói!

Chương 503:: Thành tiên kiếp? Phá ta phòng ngự lại nói!

Tu vi chuyển hóa, Giang Trường Không lại lần nữa tiến vào thiên nhân hợp nhất cảnh giới.

Thánh giới hết thảy, đều trong mắt hắn, lại không có bất luận cái gì bí mật có thể nói.

Thần Vực cũng đang biến hóa, Hắc Ám thần vực, bóng đêm vô tận lực lượng phát ra, đúng là cùng Thánh giới giống như đúc.

Núi non sông ngòi, cỏ cây tảng đá, Thánh Nguyệt quyền trượng hóa thành Ám Nguyệt.

Ngoại trừ không có Ám Nhật, không có yêu ma, cùng Thánh giới không có gì khác nhau.

"Đúng thế, hắn Thần Vực?"

"Làm sao có thể, hắn làm sao có thể mang theo Thần Vực đi khắp nơi?"

Hư không bên trong, từng đạo tiếng kinh hô vang lên.

Như là đã hóa xuất thần vực, nên đợi ở Thần Vực bên trong, sao có thể mang theo Thần Vực rời đi?

Không có Thần Vực gia trì, Ám Nguyệt thánh tử chẳng qua là Ám Nguyệt thánh tử, chẳng qua là Ngụy Vương.

Có Thần Vực gia trì, hắn mới thật sự là thánh vương!

Trước kia Thánh Nguyệt Thần Vực là tại Thánh Nguyệt thành, không tại Hắc Phong thành, cho nên bọn hắn mới dám tùy ý đến.

Có thể hiện tại, Ám Nguyệt thánh tử, thế mà mở ra Thần Vực?

"Trừ phi, này Thần Vực, là thế giới chân thật, thuộc về hắn khai sáng thế giới!"

Thanh âm lạnh như băng vang lên, đó là thánh vương thanh âm.

Nếu như là thế giới chân thật, đó đã không phải là Thần Vực, là độc thuộc về Ám Nguyệt thánh tử Thần giới.

Ám Nguyệt thánh tử, từ đâu tới thế giới, diễn hóa thành thần vực?

Ông

Liền tại bọn hắn nghi hoặc thời khắc, Hắc Ám thần vực diễn biến, một cỗ bao trùm trên trời đất, siêu thoát hết thảy khí tức, theo trong Thần Vực phát ra.

Ầm ầm

Thiên Khung phía trên, khủng bố lôi đình bùng nổ, thiên uy buông xuống, từng đạo thô to như thùng nước lôi đình trên không trung hiển hóa, như là tận thế.

Thiên uy mạnh, liền âm thầm thánh vương, đều thấy tim đập nhanh.

Đây là thành tiên chi kiếp, cũng là thánh vương thiên kiếp!

Vượt qua về sau, liền là chân chính thánh vương, không độ được, tan thành mây khói!

Trên trời Ám Nguyệt tại chấn động kịch liệt, giống như là đang nóng nảy, đang tức giận.

Oanh

Lúc này, Hắc Ám thần vực lại lần nữa tăng cường, trên trời lôi đình cũng càng khủng bố hơn.

Xếp bằng ở trong Thần Vực Giang Trường Không, không ngừng đem Thánh giới cảm ngộ, dung nhập Thần Vực bên trong, tu vi cũng tại tốc độ cao tăng lên.

Chính mình Hắc Ám thần vực, dung nhập Thánh giới cảm ngộ, cùng Thánh giới giống như đúc.

Ngoại trừ không có Thánh giới khổng lồ, không có gì khác nhau.

Hắc Ám thần vực tại thuế biến, tản ra bao trùm trên trời đất khí tức.

Giang Trường Không tam đại ngụy thần thể cũng tại thuế biến, lẫn nhau giao hòa, đao ký tự văn tràn ngập ra Trảm Thiên đao ý.

Răng rắc

Xiềng xích đứt gãy tiếng vang lên, Giang Trường Không trên thân, đột nhiên xuất hiện từng đầu vô hình xiềng xích, toàn bộ bị Trảm Thiên đao ý chặt đứt.

Đây là tới từ thiên địa trói buộc, chỉ có chặt đứt, mới có thể siêu thoát phương thiên địa này, chứng được tiên thần chính quả, thọ nguyên vô tận, trường sinh bất tử!

Theo thiên địa trói buộc chặt đứt, Giang Trường Không triệt để không có trói buộc, cả người biến chí cao chí thượng, thần thánh vô cùng.

Thiên địa tại dưới chân, vạn vật thần phục, toàn bộ thế giới vô pháp trói buộc, cái này là tiên!

Ầm ầm

Trên trời kiếp vân đang không ngừng tăng cường, Giang Trường Không tu vi cũng tại không ngừng tăng lên.

Xông phá Vạn Cổ Cự Đầu cảnh giới, bước vào tiên thần lĩnh vực, còn không có đình chỉ.

Hơn bảy mươi vạn năm ngụy Thần cấp tu vi chuyển hóa, Thánh giới hết thảy nguyên tố lạc ấn, Hắc Ám thần vực điên cuồng thôn phệ lấy Thánh giới hắc ám nguyên khí.

Chân nguyên trong cơ thể cũng tại tốc độ cao chuyển hóa, hóa thành một cỗ cao cấp hơn lực lượng, mỗi một giọt chân nguyên, đều tản ra bao trùm trên trời đất khí tức.

Tựa như một giọt chân nguyên, thiên địa vô pháp gánh chịu.

Tiên thần chi lực!

Tam đại ngụy thần thể thuế biến, toàn thân mỗi một tế bào đều tràn đầy thần tính, chân chính thần tính, siêu thoát thiên địa trói buộc!

Oanh két

Giang Trường Không thân thể chấn động, tiến thêm một bước, ngụy Thần cấp tu vi tiêu hao không sai biệt lắm, tăng lên dần dần dừng lại.

Một hơi ở giữa, hắn đã liền vượt hai tầng.

Trên trời kiếp vân còn chưa hạ xuống, Giang Trường Không kiểm tra một hồi tự thân trạng thái.

Giang Trường Không: Tiên nhân

Võ công: Trảm Thiên thần thể (Nhân Tiên nhị trọng trung kỳ) Thánh Ám thần thể (Nhân Tiên nhị trọng trung kỳ)

Kim Cương Bất Diệt Thần Thể (Nhân Tiên nhị trọng trung kỳ)

Tu vi: Không

Tiên nhân!

Nhân Tiên chi cảnh, mà lại là trực tiếp xông lên hai trọng cảnh giới!

Ngụy thần thể ngụy chữ không có, là chân chính thân thể, Trảm Thiên thần thể, Thánh Ám thần thể, Kim Cương Bất Diệt Thần Thể!

Hắc Ám thần vực co vào, Giang Trường Không ngửa đầu nhìn xem thiên kiếp, vẻ mặt hờ hững: "Liền để bổn vương nhìn một chút, này thánh vương thiên kiếp, có thể hay không làm sao bổn vương!"

"Hắn muốn làm gì, thế mà thu về Thần vực?"

Ám Vực hải, quan sát độ kiếp các yêu ma, toàn đều không thể nào hiểu được, hắn vì sao muốn thu về thần vực.

Có Thần Vực tồn tại, vượt qua thiên kiếp nắm bắt lớn hơn mới đúng.

Ầm ầm

Một đạo thô to như thùng nước lôi đình hạ xuống, đánh vào Giang Trường Không trên thân, lại là trực tiếp băng diệt, hóa thành vô số nhỏ bé ánh chớp, tiêu tán tại trong thiên địa.

Bóng đêm vô tận lực lượng lấp lánh, Giang Trường Không dùng hắc ám che dấu Kim Cương Bất Diệt Thần Thể.

"Tê, đây chính là thánh vương kiếp, thế mà vô pháp làm bị thương hắn?"

Các yêu ma kinh dị, đây chính là thánh vương kiếp a, không phòng ngự  mặc cho kiếp lôi đánh xuống, thế mà liền một điểm thương thế đều không lưu lại, thậm chí một sợi tóc đều không hư hao.

Lông tóc không tổn hao gì!

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt hờ hững  mặc cho từng đạo lôi đình hạ xuống, toàn bằng Kim Cương Bất Diệt Thần Thể phòng ngự.

Liên tục mấy đạo lôi đình hạ xuống, đều là lông tóc không tổn hao gì.

Chân trời kiếp vân quay cuồng, thiên uy càng ngày càng khủng bố, tựa như phẫn nộ, một cỗ hạo đại thiên uy, đè xuống Phương Hải mặt đều trầm xuống mấy mét..