Chương 504:: Bổn vương tự mình đi tới

Chương 504:: Bổn vương tự mình đi tới

Thô to như thùng nước lôi đình hạ xuống, đen kịt lôi trụ đánh vào Giang Trường Không trên thân.

Hắc ám lực lượng lấp lánh, tràn ngập toàn thân  mặc cho thiên kiếp này oanh kích, khó tổn hại Giang Trường Không một chút.

Ầm ầm

Trên trời kiếp vân uy áp càng ngày càng khủng bố, đen như mực kiếp vân bên trong, vô tận lôi đình hóa thành một đầu lôi đình Ma Long.

Ngang

Ma Long phát ra cao vút long ngâm, hư không đều đang run sợ, vạn dặm hư không, hiển hiện từng vết nứt, giống như là mặt kính phá toái.

Hủy thiên diệt địa uy áp, diệt thế chi uy tràn ngập, nhường tiên thần cũng muốn tim đập nhanh thiên kiếp.

Ma Long đáp xuống, chung quanh hiển hiện vạn vật phá diệt cảnh tượng, hư không đều tại yên diệt.

Giang Trường Không mặt lộ vẻ một tia ngưng sắc, cuối cùng có động tác.

Chỉ gặp hắn ngửa đầu nhìn lên trời, đột nhiên há miệng, một cỗ bàng bạc hấp lực truyền ra.

Ngang

Ma Long cao vút kêu to, theo tiếp cận Giang Trường Không, lại là đang nhanh chóng thu nhỏ, khổng lồ vô biên thân thể, chớp mắt hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, còn tại tốc độ cao co vào.

Chờ đến Giang Trường Không trước người thời điểm, Ma Long đã thu nhỏ đến lớn chừng ngón cái, trực tiếp bị hắn một ngụm nuốt hết.

"Hắn nuốt thiên kiếp?"

"Điên rồi, Ám Nguyệt thánh tử đây là điên rồi?"

"Đây chính là thiên kiếp, mà lại, vừa rồi kiếp vân lực lượng, coi như là bình thường thánh vương đều không tiếp nổi, hắn làm sao dám nuốt thiên kiếp?"

Nơi xa vây xem các yêu ma vẻ mặt kinh hãi, hoảng sợ nhìn xem trong hư không Giang Trường Không.

Đây chính là thiên kiếp, hủy thiên diệt địa thành tiên chi kiếp, thế mà bị hắn một ngụm nuốt!

Giang Trường Không ánh mắt yên tĩnh, hắn dĩ nhiên không có thật nuốt mất, mà là đem Ma Long đưa vào Hắc Ám thần vực.

Hắc Ám thần vực chấn động, khôn cùng tiên thần oai tràn ngập, trấn áp Ma Long, đem ma Long lực lượng phân giải, dung nhập Thần Vực bên trong.

Theo hấp thu ma Long lực lượng, Hắc Ám thần vực uy lực cũng tăng lên một điểm.

Ông

Chân trời kiếp vân chấn động, một đạo khổng lồ hắc ám chùm sáng từ trên trời giáng xuống, chui vào Giang Trường Không trong cơ thể.

Thu nạp chùm sáng, Giang Trường Không ngồi xếp bằng, chuẩn bị luyện hóa này Đạo Thiên biếu tặng.

Oanh

Biến cố nổi lên, trên trời Ám Nguyệt, đột nhiên phóng thích một đầu âm hàn Nguyệt Hoa cột sáng, bao phủ Giang Trường Không.

Giang Trường Không nhướng mày, đang muốn phản kháng, hư không phá toái, âm hàn Nguyệt Hoa cột sáng, trực tiếp mang theo hắn trốn vào hư không.

"Thế nào, bổn vương không thay đổi vào Ám Nguyệt, còn muốn mạnh tới hay sao?"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt băng lãnh: "Bổn vương ngược lại muốn xem xem, ngươi này Ám Nguyệt có bản lĩnh gì, có thể luyện hóa bổn vương."

Nhắm hai mắt, Giang Trường Không chuyên tâm tiêu hóa thiên địa biếu tặng, tam đại thần thể lần nữa tăng lên, tu vi cũng làm tiếp tiến bộ.

"Ám Nguyệt, đem Ám Nguyệt thánh tử mang đi?"

"Ha ha, Ám Nguyệt thánh tử, coi như ngươi thành tựu thánh vương, vẫn như cũ trốn không thoát số mệnh!"

Thánh vương nhóm đang cười lạnh, coi như là thành tựu thánh vương, còn không phải bị Ám Nguyệt mang đi?

Mong muốn đánh vỡ số mệnh, sao mà khó khăn!

Nếu như thánh vương liền có thể đánh vỡ số mệnh, lúc trước Thánh Nguyệt thánh vương tại Thần Vực không ra chính là, cũng không cần hóa thành Ám Nguyệt chất dinh dưỡng.

"Chẳng qua là, đáng tiếc Hắc Ám thánh lệnh."

Còn lại các yêu ma than nhẹ, đáng tiếc Hắc Ám thánh lệnh, bị Ám Nguyệt thánh tử cho luyện hóa.

Hiện tại Ám Nguyệt thánh tử bị mang đi, thánh lệnh cũng đồng dạng đi Ám Nguyệt.

Ám Nguyệt bên trong âm hàn vô cùng, coi như là bình thường thánh vương, cũng không dám tùy tiện bước chân.

"Đến không đến Hắc Ám thánh lệnh, Thánh Nguyệt thành, hừ!" Một vị Thánh Hầu cửu trọng yêu ma hừ lạnh một tiếng, tầm mắt sâm nhiên.

"Thánh Nguyệt thành không thể diệt hết." Một vị thánh vương ném câu nói tiếp theo, biến mất không thấy gì nữa.

Thánh Hầu cửu trọng các yêu ma vẻ mặt dữ tợn, bọn hắn dĩ nhiên hiểu rõ thánh vương ý tứ.

Không thể diệt hết, đánh cho tàn phế không có vấn đề.

Ám Nguyệt còn cần sau này Ám Nguyệt thánh tử, tiếp tục hóa thành chất dinh dưỡng, bổ sung Ám Nguyệt lực lượng.

Chỉ cần không giết tuyệt Thánh Nguyệt thành người là được  có thể để bọn hắn phát tiết lửa giận trong lòng.

Một bên khác, Giang Trường Không tùy ý âm hàn Nguyệt Hoa mang đi, tiêu hóa thiên địa biếu tặng.

Theo thiên địa biếu tặng, tự thân thần thể, tu vi, Thần Vực, đều càng tiến một bước.

Đến lúc cuối cùng một sợi hắc ám biếu tặng luyện hóa, Giang Trường Không mở hai mắt ra, xem xét tự thân tu vi.

Nhân Tiên nhị trọng đỉnh phong!

Cột sáng còn tại thu hồi, mục đích chính là Ám Nguyệt.

"Tốc độ ngươi quá chậm, bổn vương tự mình đi tới."

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, bước ra một bước, nhảy vọt hư không vô tận, tan biến tại trong cột sáng.

Thành tựu Nhân Tiên, này hư không giống như là giấy giống nhau yếu ớt, trong một ý niệm, có thể nhảy vọt ức vạn dặm khoảng cách.

Ám Nguyệt khoảng cách Thánh giới mặc dù xa xôi, nhưng đối với hắn hiện tại tới nói, cũng chỉ mấy bước sự tình.

Ngắn ngủi vài phút, Giang Trường Không đã đi tới cột sáng phần cuối, tối trên ánh trăng.

Đen kịt băng cứng, thấu xương âm hàn, một đạo khí tức quen thuộc tại hư không gợn sóng.

"Thánh Nguyệt thánh vương."

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, này khí tức, chính là ban đầu ở Thánh Nguyệt thiên thê cảm nhận được Thánh Nguyệt thánh vương.

"Mới Thánh Nguyệt thánh vương, ngươi nên hoàn thành sứ mạng của mình."

Hư không bên trong, Thánh Nguyệt thánh vương hiển hiện ra, là một người trung niên yêu ma, mặt chữ quốc, tóc dài tới eo, mi tâm có một vầng loan nguyệt ấn ký.

"Bổn vương, cũng sẽ không hóa thành Ám Nguyệt." Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, khí tức quanh người nhất biến, lại không Ám Nguyệt Chi Lực, chỉ có thuần túy hắc ám: "Bổn vương, chính là là chân chính Hắc Ám Chi Vương!"

"Ừm?" Thánh Nguyệt thánh vương biến sắc, âm trầm xuống: "Mặc dù không biết, ngươi như thế nào cải biến tự thân lực lượng, nhưng ngươi trốn không thoát ra số mệnh xiềng xích!"

"Bằng ngươi?" Giang Trường Không cười lạnh nói: "Lúc trước Ngụy Vương, hóa vào Ám Nguyệt, cũng khó có tiến thêm, bây giờ ngươi, vẫn như cũ ngừng bước lúc trước!".