Chương 505:: Đó chính là, thần phục bổn vương!

Chương 505:: Đó chính là, thần phục bổn vương!

"Ngươi bất quá vừa thành tựu thánh vương, mà bổn vương tuy là Ngụy Vương, nhưng toàn bộ Ám Nguyệt, đều là bổn vương Thần Vực!"

Thánh Nguyệt thánh vương ngạo nghễ nói: "Dù cho ngừng bước lúc trước, cũng không phải ngươi cái này vừa đột phá thánh vương, có thể chống lại."

Hóa vào Ám Nguyệt, tu vi ngừng bước, vô pháp tiến thêm, nhưng toàn bộ Ám Nguyệt, đều là hắn Thần Vực.

Tại đây ám ngữ bên trong, hắn liền là chân chính thánh vương!

"Vậy ngươi lại có biết, bổn vương đến trình độ nào?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, lại không ẩn giấu.

Ầm ầm

Nhân Tiên nhị trọng đỉnh phong oai hạo đãng, hắc ám tiên lực gột rửa mà ra, dùng Giang Trường Không làm trung tâm khuếch tán ra.

Ầm ầm

Toàn bộ Ám Nguyệt đều đang chấn động, Nhân Tiên nhị trọng đỉnh phong lực lượng, khuếch tán đến toàn bộ Ám Nguyệt, Ám Nguyệt run rẩy, bao phủ tại vương uy bên trong.

"Thánh vương nhị trọng đỉnh phong?" Thánh Nguyệt thánh vương sắc mặt đại biến, bất khả tư nghị nói: "Làm sao có thể? Ngươi làm sao có thể như thế mạnh?"

Vừa đột phá trở thành thánh vương, đi thẳng đến tầng thứ hai đỉnh phong, kém một tia tiến vào đệ tam trọng!

"Thần Vực mà thôi, bổn vương cũng có!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, vẻ mặt ngạo nghễ, Hắc Ám thần vực khuếch trương ra.

Ầm ầm

Ám Nguyệt lần nữa chấn động, Hắc Ám thần vực khuếch trương, đúng là bao phủ Ám Nguyệt, trấn áp Ám Nguyệt.

Hắc Ám thần vực lực lượng, so với Giang Trường Không cũng không hề yếu, thậm chí còn muốn mạnh hơn mấy phần.

Hắc Ám thần vực một khi kéo ra, toàn bộ Ám Nguyệt đều bị trấn áp, càng là ngăn cách Thánh Nguyệt thánh vương cùng Ám Nguyệt cảm ứng.

Trong lúc nhất thời, Thánh Nguyệt thánh vương khí tức cấp tốc suy sụp, theo Ngụy Vương cảnh giới, rơi xuống đến Thánh Hầu cửu trọng.

Hắc ám lực lượng hội tụ, ngưng tụ ra một tấm vương tọa.

Giang Trường Không ngồi cao tại vương tọa phía trên, bễ nghễ lấy Thánh Nguyệt thánh vương: "Ngươi bây giờ, nhưng còn có chống lại bổn vương tư cách?"

"Không, không có khả năng, ngươi làm sao có thể đến tình trạng như thế?"

Thánh Nguyệt thánh vương khó mà tiếp nhận, đây quả thực nói mơ giữa ban ngày.

Thành tựu thánh vương nhị trọng đỉnh phong thì cũng thôi đi, thế mà còn có một cái tùy thời có thể dùng kéo ra Thần Vực?

Như thế lực lượng, coi như là thánh vương tam trọng, thậm chí tứ trọng tới, cũng tuyệt không phải đối thủ!

"Tiếp nhận hiện thực, rất khó sao?" Giang Trường Không hờ hững nói: "Bổn vương không có kiên nhẫn cùng ngươi chu toàn, liền tiễn ngươi một đoạn đường."

Vừa mới nói xong, Hắc Ám thần vực chấn động, bóng đêm vô tận tiên lực hội tụ, hóa thành một thanh Trảm Thiên chi đao.

Đây mới thực là Trảm Thiên chi đao, bao trùm trên trời đất, thiên địa đều muốn cúi đầu.

Tử vong uy hiếp bao phủ, Thánh Nguyệt thánh vương mặt lộ vẻ hoảng sợ, vội vàng quát: "Ngươi không có thể giết ta, ngươi giết ta, toàn bộ Thánh giới đều xong."

Ừm

Giang Trường Không nhướng mày, Trảm Thiên chi đao dừng lại: "Ngươi một cái không quan trọng Ngụy Vương, có thể ảnh hưởng Thánh giới tồn vong?"

"Nếu như bổn vương chết rồi, trừ phi ngươi hóa vào Ám Nguyệt, bằng không, Ám Nguyệt sẽ đi về phía tiêu vong!"

Thánh Nguyệt thánh vương âm thanh lạnh lùng nói: "Lúc trước bổn vương chính là biết điểm này, mới có thể xả thân hóa vào Ám Nguyệt bên trong, đền bù Ám Nguyệt lực lượng."

"Nói rõ chi tiết tới." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Thánh Nguyệt thánh vương hít sâu một hơi, nói: "Tại hắc ám phủ xuống thời giờ, Ám Nguyệt vốn không phải Ám Nguyệt, mà là chân chính mặt trăng."

"Điểm này bổn vương biết, không muốn nói nhảm." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Hắc ám ăn mòn mặt trăng, hóa thành Ám Nguyệt, đã thương tới đến Ám Nguyệt bản nguyên, thường cách một đoạn thời gian, liền cần đồng nguyên lực lượng bổ sung, duy trì Ám Nguyệt lực lượng."

Thánh Nguyệt thánh vương trầm giọng nói: "Nếu như không có đồng nguyên lực lượng bổ sung, Ám Nguyệt chỉ có thể kiên trì trăm năm, trăm năm về sau, Ám Nguyệt liền sẽ phá diệt."

"Trăm năm?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi hóa vào Ám Nguyệt, cũng không chỉ trăm năm."

"Trong khoảng thời gian này, một chút chưa trưởng thành đến Ngụy Vương Ám Nguyệt thánh tử, thậm chí Thánh Nguyệt thành Thánh tộc, đều hóa vào Ám Nguyệt, mới có thể kiên trì đến nay." Thánh Nguyệt thánh vương nói.

"Thì ra là thế, cái kia lực lượng bây giờ, còn có thể kiên trì bao lâu?" Giang Trường Không hỏi.

"Năm mươi năm, hiện tại Ám Nguyệt, nhiều nhất chống đỡ năm mươi năm."

Thánh Nguyệt thánh vương trầm trọng nói: "Ngươi nếu không nghĩ hóa vào Ám Nguyệt, chỉ có thể ở này năm mươi năm bên trong, bồi dưỡng được mới Ám Nguyệt thánh tử, thay ngươi hóa vào Ám Nguyệt."

"Còn có một loại khác biện pháp." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Thánh Nguyệt thánh vương khẽ giật mình, hỏi: "Biện pháp gì?"

"Đó chính là, thần phục bổn vương!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, vô biên hắc ám bao phủ, thần tính xông vào Thánh Nguyệt Thánh Vương thể bên trong, một đạo đen kịt chùm sáng hiển hiện, tản ra tuyên cổ trường tồn khí tức: "Ăn vào hắn, trở thành bổn vương nô bộc."

"Ngươi muốn nô dịch bổn vương?" Thánh Nguyệt thánh vương sắc mặt đại biến, cả giận nói.

Thành tựu thánh vương, bản thần liền có thần tính, đã vô pháp giống trước đó một dạng, tuỳ tiện có thể ảnh hưởng.

Cho dù là Ngụy Vương, tự thân thần tính, cũng có thể ngăn cản thần tính ảnh hưởng.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Đây là ngươi đường ra duy nhất, đều muốn cho bổn vương chết, như vậy, đều không cần tồn tại!"

Thánh giới tồn vong, cùng hắn có quan hệ gì, hắn ước gì hiện tại cũng có thể diệt Thánh giới.

Năm mươi năm, vẫn là quá lâu.

Các yêu ma còn có trở về khởi nguyên chi địa con đường này, bọn hắn có khả năng đi thẳng một mạch  mặc cho Thánh giới hủy diệt.

Giang Trường Không có thể không muốn bọn hắn chạy trốn, đem Ám Nguyệt nắm giữ ở trong tay, chính là một lá bài tẩy, đại sát khí.

Thánh vương nhóm muốn động hắn?

Có khả năng, cùng nhau chơi đùa xong là được rồi.

Nếu là muốn Thánh giới thật tốt, vậy cũng chớ cùng hắn đối nghịch!.