Chương 506:: Chưởng khống Ám Nguyệt, Ám Nguyệt Chi Linh

Chương 506:: Chưởng khống Ám Nguyệt, Ám Nguyệt Chi Linh

"Ngươi dã tâm quá lớn, bổn vương tuyệt không cho phép!"

Thánh Nguyệt thánh vương gầm thét.

Hắn sao lại nhìn không ra Giang Trường Không ý nghĩ, nắm giữ Ám Nguyệt, liền nắm giữ Thánh giới tồn vong.

Một khi Ám Nguyệt không có, Thánh giới đã định trước hướng đi diệt vong, toàn bộ Thánh tộc, yêu ma rời đi, hoặc là chết tại Thánh giới.

Trước đó xông Thánh Nguyệt thiên thê lúc, Thánh Nguyệt thánh vương từng nói cho hắn biết, không có Thánh Nguyệt, Thánh tộc đều sẽ bị Ám Nhật phơi chết.

Nếu để cho Giang Trường Không nắm giữ Ám Nguyệt, như vậy, hắn liền có thể chúa tể Thánh giới tồn vong, hết thảy thánh vương đều sẽ kiêng kị.

"Ngươi, không có lựa chọn!"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, Hắc Ám Thần uy trấn áp mà xuống, một viên đao chữ ngưng tụ, lạc ấn tại Thánh Nguyệt thánh vương trên thân.

Grắc

Một viên đao chữ, giống như là Thái Cổ thần sơn, ép Thánh Nguyệt thánh vương thân thể còng xuống, xương cốt vỡ vụn.

Một thân Ngụy Vương lực lượng, tại trấn áp xuống tán loạn.

Đây mới thực là vương uy, vô pháp ngăn cản thần uy!

Phốc phốc

Dòng máu phun ra, Thánh Nguyệt thánh vương sắc mặt ảm đạm, cực kỳ suy yếu.

"Không thần phục, bổn vương liền đổi một cái Thánh Nguyệt thánh vương." Giang Trường Không hờ hững nói: "Có thể hóa nhập thánh tháng, không biết ngươi một cái."

"Thánh Nguyệt thành, ngoại trừ ngươi, mạnh nhất bất quá thống soái cảnh giới, chỉ có thể làm chất dinh dưỡng!" Thánh Nguyệt thánh vương lạnh lùng nói.

"Ngươi chủ ý đánh rất tốt."

Giang Trường Không cười lạnh, khó trách Thánh Nguyệt thành, một mực không có xuất hiện Thánh Hầu cường giả.

Thánh Nguyệt thánh vương ở sau lưng khống chế, hắn xem như một cái ngoài ý muốn!

Thánh Nguyệt thánh vương sợ là không muốn để cho hậu nhân tu thành Ngụy Vương, bởi vì một khi xuất hiện một vị khác Thánh Nguyệt thánh vương, hóa vào Ám Nguyệt, coi như là có thể chung nhau chấp chưởng Ám Nguyệt, lực lượng của hắn cũng sẽ bị phân đi một nửa.

Ám Nguyệt là hắn chấp chưởng, há lại cho còn lại Ngụy Vương đến phân bày?

Xương cốt tiếng vỡ vụn không ngừng vang lên, băng lãnh sát cơ bao phủ, Thánh Nguyệt thánh vương hoảng sợ, Giang Trường Không thật dám giết hắn!

"Muốn cho bổn vương chết, vậy liền đều chớ nghĩ sống!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Năm mươi năm bên trong, nếu là bồi dưỡng không ra, dùng bổn vương thực lực, cũng có thể đi xa khởi nguyên chi địa."

Đang khi nói chuyện, Giang Trường Không mi tâm hiển hiện Hắc Ám thánh lệnh ấn ký.

Thánh Nguyệt thánh vương: ". . ."

Có Hắc Ám thánh lệnh tại, Giang Trường Không xác thực có khả năng đi thẳng một mạch.

"Có thể ngươi coi như là trở về, Thánh tộc cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Thánh Nguyệt thánh vương lạnh lùng nói.

"Ha ha, bổn vương thiên tư đầy đủ, đột phá trực tiếp thành tựu thánh vương nhị trọng, Thánh tộc sẽ quan tâm không quan trọng một cái Thánh giới?" Giang Trường Không cười lạnh nói.

Thánh Nguyệt thánh vương trầm mặc, dùng Giang Trường Không triển lộ thiên tư, quá mức khủng bố.

Nếu như tùy ý hắn trưởng thành, siêu việt thánh vương, sợ là cũng không được bao lâu.

Bực này thiên tài, nếu là hóa vào Ám Nguyệt, đúng là phí phạm, Thánh tộc có khả năng, thật sẽ không trách tội hắn.

Thật lâu, Thánh Nguyệt thánh vương thở dài: "Bổn vương, thần phục."

Há miệng ra  mặc cho chùm sáng bay vào trong miệng, từ bỏ chống lại  mặc cho thần tính bao phủ thần tâm, tại trong Thần Vực lưu lại lạc ấn, sinh tử tại Giang Trường Không một ý niệm.

"Rất tốt, ngươi làm ra lựa chọn chính xác." Giang Trường Không tán thán nói.

Thánh Nguyệt thánh vương thương thế trong nháy mắt khôi phục, đứt gãy xương cốt, cũng khôi phục như lúc ban đầu.

Trên mặt ngoại trừ thành kính, lại không còn lại dị dạng, cung kính cúi chào: "Tham kiến Ngô Vương."

"Này Ám Nguyệt, có thể còn có chỗ đặc thù gì?" Giang Trường Không hỏi.

"Cũng không chỗ đặc thù, kỳ thật Ám Nguyệt sở dĩ cần bổ sung, cũng là bởi vì Ám Nguyệt lực lượng, bị phong ấn." Thánh Nguyệt thánh vương nói.

"Ám Nguyệt lực lượng?" Giang Trường Không nhíu một cái: "Không phải hắc ám ảnh hưởng?"

"Là hắc ám ảnh hưởng, nhưng khi đó Ám Nguyệt, là có Ám Nguyệt Chi Linh, chính là Ám Nguyệt ý chí, tu thành hình người."

Thánh Nguyệt thánh vương nói: "Ám Nguyệt Chi Linh đối kháng hắc ám, không nguyện ý thần phục hắc ám, mà lại chiến lực cực kỳ đáng sợ."

Lúc trước Ám Nguyệt Chi Linh, thực lực khủng bố, cụ thể khủng bố đến mức nào, Thánh Nguyệt thánh vương cũng không biết.

Mà lại, Ám Nguyệt Chi Lực chính là Ám Nguyệt ý chí biến thành, vô pháp giết chết, một khi giết, cũng sẽ hủy Ám Nguyệt.

Rơi vào đường cùng, rất nhiều thánh vương chỉ có thể hợp lại, đem Ám Nguyệt Chi Linh phong ấn.

Mà phong ấn chi địa, chính là Ám Vực hải!

Ám Vực hải bên trong, thánh vương bày ra phong ấn, chính là vì phong ấn Ám Nguyệt Chi Linh.

Bọn hắn sợ hãi Ám Nguyệt Chi Linh phá phong, bố trí xuống đại trận, có thể thu nạp tử vong Thánh tộc lực lượng, thời khắc gia cố phong ấn lực lượng.

Một khi Ám Nguyệt Chi Lực phá phong, không nói thánh vương nhóm có thể không có thể đỡ nổi, ít nhất cũng là một trận tận thế cấp hạo kiếp.

"Thì ra là thế." Giang Trường Không tầm mắt ngưng lại, đạm mạc nói: "Nếu như Ám Nguyệt Chi Linh phá phong, Ám Nguyệt sẽ như thế nào?"

"Ám Nguyệt hắc ám sẽ bị xua tan, một lần nữa biến thành trước kia mặt trăng." Thánh Nguyệt thánh vương cung kính cảm giác nói: "Đến lúc đó thuộc hạ cũng sẽ bị Ám Nguyệt Chi Lực giết chết, không cách nào lại vì Ngô Vương hiệu lực."

"Ngoại trừ Ám Nguyệt Chi Lực, Thánh giới có thể còn có cái gì bí mật?" Giang Trường Không hỏi.

"Trong phong ấn, ngoại trừ Ám Nguyệt Chi Lực, hẳn là còn có còn lại chi Linh, cụ thể thuộc hạ cũng không rõ ràng."

Thánh Nguyệt thánh vương trầm giọng nói: "Chỉ dựa vào một cái Ám Nguyệt Chi Linh, còn không cách nào làm cho rất nhiều thánh vương e ngại, "

"Tốt, ngươi cực kỳ nắm giữ Ám Nguyệt, bổn vương về trước Thánh giới." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Cung tiễn Ngô Vương." Thánh Nguyệt thánh vương thành kính nói.

Giang Trường Không thu hồi Hắc Ám thần vực, bước ra một bước, rời đi rét lạnh Ám Nguyệt, đi tới Thánh giới.

Trong cơ thể vô tận tiên lực hạo đãng, những nơi đi qua, hư không khó có thể chịu đựng, hiển hiện từng tia vết rạn, hư không loạn lưu tràn vào.

Ngày xưa không dám tùy tiện tiếp xúc hư không loạn lưu, giờ phút này liền phòng ngự của hắn đều không phá được, tiện tay có thể dùng ma diệt..