Chương 507:: Bổn vương nóng giận, sẽ nổ cái Ám Nguyệt chơi đùa

Chương 507:: Bổn vương nóng giận, sẽ nổ cái Ám Nguyệt chơi đùa

Ám Vực hải, Hắc Phong thành.

"Giết, cho bản tọa giết!"

Từng tiếng gầm thét vang vọng, từng vị Thánh Hầu cửu trọng yêu ma dừng chân hư không, vẻ mặt dữ tợn, sát ý kinh thiên.

Từng vị thống soái yêu ma, xông vào Hắc Phong thành, hắc ám kiếm mang phá vỡ tường thành, tàn sát yêu ma.

"Các ngươi dám đối Hắc Phong thành động thủ, Ngô Vương trở về, nhất định không tha cho các ngươi!"

Phẫn nộ tiếng gào thét vang lên, Nguyệt Vô Minh chờ yêu ma miệng phun dòng máu, phát ra vô lực gầm thét.

"Ám Nguyệt thánh tử không về được!"

"Các ngươi coi là, hắn còn có thể trở về? Ha ha ha!"

Thánh Hầu cửu trọng các yêu ma ngửa mặt lên trời cười to, băng lãnh nhìn xuống bọn hắn: "Thật sự là ngu xuẩn, các ngươi có hôm nay, cũng là Ám Nguyệt thánh tử mang tới."

"Ám Nguyệt thánh tử ngàn không nên, vạn không nên, luyện hóa Hắc Ám thánh lệnh."

"Nếu như hắn giao ra Hắc Ám thánh lệnh, các ngươi không chỉ sẽ không diệt vong, còn sẽ có ban thưởng, đạt được bản hầu phù hộ."

"Đáng tiếc, hắn làm ra nhất lựa chọn ngu xuẩn!"

Thánh Hầu các yêu ma phẫn nộ gào thét, Hắc Ám thánh lệnh không có, bị mang đến Ám Nguyệt.

Mà Ám Nguyệt, đó là thánh vương cũng không dám tùy tiện bước chân địa phương.

"Giết, lưu lại tháng này Vô Minh, khiến cho hắn tận mắt xem, bọn hắn đại quân cùng con dân, là chết như thế nào!" Một vị Thánh Hầu yêu ma dữ tợn chân chính.

Giờ khắc này, ngày xưa cao quý Thánh Hầu, hóa thân thành ác ma, dữ tợn đáng sợ, tùy ý sát lục.

"Người nào, cho phép các ngươi tàn sát bổn vương con dân?"

Bỗng nhiên, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, một đạo bao trùm trên trời đất uy áp bao phủ Hắc Phong thành vùng trời.

Oanh

Oanh

Thần uy bao phủ, trên bầu trời yêu ma, vô luận là Thống soái, vẫn là Thánh Hầu cửu trọng, toàn bộ như là thiên thạch rơi xuống, tại mặt đất ném ra từng cái hố to.

"Thánh vương, Ám Nguyệt thánh vương!"

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể trở về?"

Thánh Hầu các yêu ma thất thanh kêu lên, khó có thể tin nhìn lên trên trời bóng người.

Ám Nguyệt thánh tử, không, hiện tại hẳn là xưng là Ám Nguyệt thánh vương.

Bị Ám Nguyệt mang đi, không chỉ không có hóa thành Ám Nguyệt chất dinh dưỡng, còn theo Ám Nguyệt trở về.

Vô Thượng Thần Uy bao phủ, trấn áp trong vòng nghìn dặm, hư không cấm chỉ, nội thành tàn sát yêu ma đột nhiên cứng đờ, nổ tung ra, hóa thành đầy trời Huyết Vũ.

"Ngô Vương, tham kiến Ngô Vương!"

Nguyệt Vô Minh chờ yêu ma kích động nói, liền vội vàng quỳ xuống đất, thành kính cúi chào.

Vua của bọn hắn, hồi trở lại đến rồi!

"Tham kiến Ngô Vương!"

Hắc Phong thành tham dự yêu ma, kích động quỳ trên mặt đất, liên tục dập đầu.

Thần uy bao phủ, Thánh Hầu cửu trọng yêu ma tầm mắt mê ly, trong cơ thể lại là hiện ra vương uy, ngăn cản thần uy.

Ừm

Giang Trường Không ánh mắt lạnh lẽo, coi thường lấy một tôn Thánh Hầu cửu trọng yêu ma, âm thanh lạnh lùng nói: "Cần bổn vương mời ngươi ra tới?"

Ông

Thánh Hầu cửu trọng yêu ma trong cơ thể, vương uy tuôn ra, một đạo thánh vương hư ảnh ngưng tụ mà ra, coi thường lấy Giang Trường Không: "Ám Nguyệt, ngươi nên hóa nhập Ám Nguyệt, bổn vương có thể bảo vệ hạ Thánh Nguyệt thành bất diệt."

"Bổn vương không muốn chứ?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi vô pháp chống lại bổn vương, mặc dù ngươi bước vào thánh vương nhị trọng đỉnh phong, nhưng khoảng cách bổn vương, vẫn như cũ có thiên đại khoảng cách!" Thánh vương hư ảnh âm thanh lạnh lùng nói.

"Muốn động thủ?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Vậy liền thử nhìn một chút, có thể hay không nhường bổn vương hóa nhập Ám Nguyệt."

"Bổn vương nếu là ra tay, ngươi tuyệt không may mắn thoát khỏi khả năng." Thánh vương hư ảnh âm thanh lạnh lùng nói: "Còn lại thánh vương không hiện thân, cũng không có đưa ngươi để vào mắt."

"Ha ha ha!"

Giang Trường Không cười to lên, tiếng cười chấn hư không phá toái: "Không đem bổn vương để vào mắt? Các ngươi coi là, bổn vương còn là các ngươi có khả năng tùy ý bắt chẹt Ám Nguyệt thánh tử?"

Ầm ầm

Thiên Khung chấn động, Ám Nguyệt đang run sợ, vô tận âm hàn Nguyệt Hoa rủ xuống, bao phủ Giang Trường Không.

"Chuyện gì xảy ra?" Thánh vương hư ảnh ngẩng đầu nhìn về phía Ám Nguyệt, kinh ngạc nói.

Ông

Từng đạo vương uy xuất hiện, Thánh Hầu cửu trọng yêu ma trong cơ thể, tất cả đều lao ra thánh vương hư ảnh, lạnh lẽo nhìn lấy Giang Trường Không: "Ám Nguyệt, ngươi đã làm gì?"

"Không làm cái gì, chẳng qua là nắm trong tay đồ vật của mình." Giang Trường Không hời hợt nói: "Ám Nguyệt hiện tại nhận bổn vương làm chủ, chư vị nếu không tin  có thể thử một chút, xem là bổn vương hủy Ám Nguyệt, mọi người cùng nhau chơi xong, vẫn là bổn vương bị các ngươi hóa nhập Ám Nguyệt."

Ngươi

Rất nhiều thánh vương hư ảnh kinh sợ, phẫn nộ quát: "Ngươi làm sao dám?"

"Bổn vương có gì không dám!" Giang Trường Không quát lạnh nói: "Dựa vào cái gì bổn vương Thánh Nguyệt thành, liền phải hóa thành Ám Nguyệt chất dinh dưỡng, các ngươi làm sao không thay đổi vào Ám Nguyệt?"

"Từng cái hưởng thụ lấy Ám Nguyệt Chi Lực, lấn ta Thánh Nguyệt thành, đồ bổn vương tử dân, còn muốn nhường bổn vương hóa nhập Ám Nguyệt, tiếp tục để cho các ngươi hưởng thụ Ám Nguyệt Nguyệt Hoa?"

Rất nhiều thánh vương hư ảnh vẻ mặt âm trầm, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn.

Lúc trước bọn hắn thật vất vả phong ấn Ám Nguyệt Chi Linh, không nghĩ tới, hiện tại lại chạy ra một cái Ám Nguyệt thánh vương.

Ám Nguyệt nếu là hủy, trừ phi tái tạo một cái Ám Nguyệt ra tới, bằng không, bọn hắn chỉ có thể rời đi.

Cưỡng ép lưu tại nơi này có khả năng, ngoại trừ thánh vương, còn lại Thánh tộc toàn đều không sống nổi, cho dù là Thánh Hầu cũng sẽ chết!

"Bổn vương phiền."

Giang Trường Không đạm mạc nói.

Ầm ầm một tiếng, một vị thánh vương hư ảnh nổ tung, Thánh Hầu cửu trọng yêu ma thân thể hóa thành dòng máu.

"Ngươi thật muốn khai chiến hay sao?" Thánh vương hư ảnh nhóm gầm thét.

"Các ngươi tốt nhất chớ chọc bổn vương, bằng không, bổn vương nóng giận, sẽ nổ cái Ám Nguyệt chơi đùa.".