Chương 508:: Thánh vương hội nghị

Chương 508:: Thánh vương hội nghị

Bổn vương tức giận lên, sẽ nổ cái Ám Nguyệt chơi đùa!

Nghe nói lời này, thánh vương nhóm bị chọc tức, đây chính là Ám Nguyệt, quan hệ Thánh giới tồn vong.

Ngươi sinh khí liền nổ Ám Nguyệt?

Thánh vương nhóm rất tức giận, thế nhưng, bọn hắn còn thật không dám động thủ.

Nếu như, thật đem Ám Nguyệt nổ, vậy liền thật xong.

"Ám Nguyệt thánh vương, cô chính là là vì toàn bộ Thánh giới suy nghĩ, nếu là Ám Nguyệt thánh vương không nguyện ý hóa nhập Ám Nguyệt, không biết ngươi có không biện pháp còn lại?"

Một vị thánh vương hư ảnh hỏi.

Giang Trường Không lãnh đạm nhìn xem hắn: "Ngươi có thể là Thánh Uyên thánh vương?"

"Chính là bổn vương." Thánh Uyên thánh vương nói.

"Thánh Uyên thánh vương không cần phải lo lắng, bổn vương sống, Ám Nguyệt thì tồn, bổn vương cũng không muốn hủy diệt Thánh giới, chư vị nói sao?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Cái kia cô rời đi trước, này chút nghiệt chướng  mặc cho Ám Nguyệt thánh vương xử trí." Thánh Uyên thánh vương đạm mạc nói.

"Thánh Uyên thánh vương, nếu có nhàn hạ, có thể tới Ám Vực hải làm khách." Giang Trường Không cười nhạt nói.

"Thỉnh." Thánh Uyên thánh vương nói xong, hư ảnh tiêu tán.

Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía còn lại thánh vương hư ảnh: "Chư vị thánh vương, các ngươi còn có chuyện gì? Muốn nhìn Ám Nguyệt nổ lớn?"

Thánh vương nhóm: "..."

Ám Nguyệt nổ tung, ngươi làm sao không trực tiếp tại chỗ nổ tung?

Hừ

Thánh vương nhóm hừ lạnh một tiếng, hư ảnh tiêu tán, rời đi Ám Vực hải.

"Thánh vương bệ hạ..."

Thánh Hầu cửu trọng các yêu ma bi thiết, thánh vương nhóm đi hết, lại không mang đi bọn hắn.

Rõ ràng, tất cả đều cùng Thánh Uyên thánh vương một dạng, đem bọn hắn từ bỏ  mặc cho Giang Trường Không xử trí.

"Có cừu báo cừu, có oán báo oán, không lưu người sống!" Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, hạ lệnh.

"Đa tạ Ngô Vương."

Nguyệt Vô Minh chờ yêu ma kích động quát, dồn dập nhào về phía các yêu ma.

Những yêu ma này, đều bị Giang Trường Không thần uy trấn áp, không thể động đậy, chỉ có thể mặc cho xẻ thịt.

Sắc bén trường đao, xuyên thủng ma thân, thu hoạch yêu ma tính mệnh, dùng báo vừa rồi mối thù.

Giang Trường Không nhướng mày, nhìn về phía Ám Nguyệt, có thánh vương đi lên.

Bây giờ Thần Vực thuế biến, chỉ cần hắn còn tại Thánh giới, có thể liên hệ với Ám Nguyệt, Thánh Nguyệt thánh vương liền có thể ngay đầu tiên, đưa tin cho hắn.

Thánh Nguyệt thánh vương hóa nhập Ám Nguyệt, không có hiện thân  mặc cho thánh vương nhóm như thế nào tìm kiếm, cũng tìm không thấy hắn.

Thánh vương nhóm cũng không dám có cái gì động tác lớn, vạn không cẩn thận hủy Ám Nguyệt, phiền toái liền lớn.

Hắc Phong thành đã rách nát, Giang Trường Không cũng không thèm để ý, thanh âm vang vọng toàn bộ Ám Vực hải: "Kể từ hôm nay, Ám Vực hải hóa nhập bổn vương lãnh địa, bổn vương, Ám Nguyệt thánh vương!"

"Chúng ta tham kiến Ám Nguyệt thánh vương."

Ám Vực hải bên trong, vô số yêu ma hô to, hướng phía Hắc Phong thành hướng đi cúi chào.

Một bên khác.

Khôn cùng trong vực sâu, từng vị thánh vương đến, còn lại Thánh Uyên ma điện.

"Thánh Uyên, Ám Nguyệt bên trong, không có chút nào Thánh Nguyệt tung tích, sợ là đã gặp ám ngữ độc thủ." Một vị thánh vương đến, quanh thân trận pháp hoa văn tràn ngập, chính là phong cấm thánh vương.

"Đáng hận, không nghĩ tới, cái kia Ám Nguyệt thánh vương, thật có thể đánh vỡ số mệnh, không chỉ không có hóa nhập Ám Nguyệt, ngược lại nắm trong tay Ám Nguyệt."

"Ám Nguyệt chịu hắn chưởng khống, chúng ta đều chịu lấy chế ở hắn."

Từng vị thánh vương mở miệng, sắc mặt âm hàn: "Lúc trước xuất hiện một cái Ám Nguyệt Chi Linh, liền nhường rất nhiều cổ vương hao hết khí lực, không nghĩ tới lại tới cái Ám Nguyệt."

"Chư vị an tâm chớ vội." Thánh Uyên thánh vương lạnh nhạt nói: "Ám Nguyệt thánh vương xác thực đáng hận, nhưng hắn cùng Ám Nguyệt Chi Linh không giống nhau, hắn cũng là Thánh tộc một thành viên."

"Thánh Uyên thánh vương, đây là muốn giúp Ám Nguyệt nói chuyện?" Chư vị thánh vương sắc mặt trầm xuống: "Ngươi cũng đừng quên, vừa rồi Ám Nguyệt sắc mặt."

Động một chút lại một cái không cao hứng, nổ Ám Nguyệt chơi, này sắc mặt, Thánh Uyên thánh vương có thể chịu được?

"Cô cũng không phải là giúp hắn nói chuyện." Thánh Uyên thánh vương khẽ thở dài: "Các ngươi, có thể cam đoan, tại Ám Nguyệt nổ tung trước đó, đánh giết hắn?"

Chư vị thánh vương yên lặng một lát, nói: "Thỉnh động cổ vương  có thể."

"Cổ vương dĩ nhiên có khả năng, nhưng, trấn sát Ám Nguyệt về sau đâu?" Thánh Uyên thánh vương hỏi ngược lại: "Còn có, cổ vương nhóm tiến hành hắc ám thăm dò đã nhiều năm, nếu là thức tỉnh bọn hắn, một phần vạn hiểu việc lớn, làm sao bây giờ?"

"Ám Nguyệt sự tình, còn chưa đủ lớn?" Thánh vương nhóm cau mày nói.

"Ám Nguyệt là việc lớn, nhưng cũng không phải là vô pháp giải quyết." Thánh Uyên thánh vương cười lạnh nói: "Đừng quên, chúng ta Thánh giới vô số năm qua nhiệm vụ."

"Ngươi nói là, Nhân giới?" Thánh vương nhóm trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Một vị thánh vương tầm mắt lấp lánh, nói: "Ngươi muốn lấy nhân tộc tay, chém Ám Nguyệt?"

"Không sai." Thánh Uyên thánh vương nói: "Cổ vương thức tỉnh, động tĩnh cực lớn, Ám Nguyệt cũng sẽ có cảm ứng, hắn như trước tiên trốn Ám Nguyệt, người nào cũng không làm gì hắn được, nếu là đi Nhân giới, cùng Ám Nguyệt cắt đứt liên lạc, còn dùng sợ hắn?"

Cổ lão thánh vương nhóm, đang tiến hành hắc ám thăm dò, một khi thức tỉnh, uy áp tiêu tán, thánh vương nhóm đều sẽ có cảm ứng.

Ám Nguyệt thánh vương tám phần mười trực tiếp chạy đến Ám Nguyệt bên trong, cổ vương còn có thể kèm thêm lấy Ám Nguyệt, cùng một chỗ diệt?

Cổ vương nhóm bản sự lại lớn, cũng không có khả năng tại Ám Nguyệt bên trong, vượt lên trước tại Ám Nguyệt nổ tung trước đó, diệt Ám Nguyệt thánh vương.

Mà lại, cổ vương nhóm tiến hành hắc ám thăm dò nhiều năm, rất có thể phát hiện manh mối trọng yếu, một phần vạn quấy rầy, cổ vương nhóm sẽ càng phẫn nộ.

"Có thể Ám Nguyệt, sẽ ngu đến mức đi Nhân giới? Nhân giới có thể là có bên trên cổ nhân loại phong ấn." Thánh vương nhóm cau mày nói.

"Cô mời chư vị tới, chính là thương nghị, như thế nào nhường Ám Nguyệt đi qua.".