Chương 509:: Tối nay, tru vương!

Chương 509:: Tối nay, tru vương!

Thế giới loài người, tràn đầy thượng cổ phong ấn, thánh vương nếu là cưỡng ép đi qua, chắc chắn bị áp chế.

Tại Nhân giới Ám Nguyệt thánh vương, liên lạc không được Thánh Nguyệt, tự nhiên vô pháp dùng nổ rớt Thánh Nguyệt, tới uy hiếp bọn hắn.

Chẳng qua là, như thế nào nhường Ám Nguyệt, đi tới Nhân giới?

Ám Nguyệt đã từng đi qua Nhân giới chiến trường, tự nhiên biết đạo phong ấn sự tình, cũng cùng nhân tộc dạy qua tay, làm sao có thể tuỳ tiện đi qua?

"Ngoại trừ Nhân giới, còn có một con đường, liền để cho Ám Nguyệt rời đi, đi tới Thánh tộc khởi nguyên." Thánh Uyên thánh vương nói.

"Hắn không sẽ rời đi."

Thánh vương nhóm liếc nhau, nói.

Nếu như Ám Nguyệt muốn rời khỏi, chính mình liền đi, hiện tại còn muốn bồi dưỡng vị kế tiếp hóa nhập Ám Nguyệt Thánh tử, làm sao có thể tuỳ tiện rời đi?

"Như vậy, chỉ có thể đưa hắn dẫn vào Nhân giới, chỉ cần hắn tiến nhập Nhân giới, nhân loại không giết được hắn, chúng ta cũng có thể giết hắn." Thánh Uyên thánh vương âm thanh lạnh lùng nói.

"Có thể làm sao đưa hắn dẫn vào Nhân giới? Nhân giới bên trong, cũng không có cái gì có thể hấp dẫn hắn, mạo hiểm..."

Một vị thánh vương lời còn chưa nói hết, một vị Thánh Hầu vội vàng tới, vẻ mặt kinh hoảng: "Ngô Vương, việc lớn không tốt."

"Vội vàng hấp tấp, còn thể thống gì!" Thánh Uyên thánh vương tức giận nói.

"Thánh Uyên thánh vương, thủ hạ này còn cần dạy dỗ." Bị đánh gãy lời nói thánh vương, mang theo bất mãn nói.

Chư vị thánh vương liếc nhau, thản nhiên nói: "Vẫn là trước nghe một chút, là cái đại sự gì lại nói."

"Nói." Thánh Uyên thánh vương đạm mạc nói.

"Hồi bẩm Ngô Vương, chư vị thánh vương, Ám Nguyệt thánh vương thân chinh thiên tuyệt thánh vương lãnh địa." Yêu ma Thánh Hầu trầm giọng nói.

"Cái gì?"

Dám vừa rồi bị đánh gãy lời nói thánh vương vụt Địa Nhất hạ đứng lên, vương uy hạo đãng, tức giận nói: "Ám Nguyệt, thân chinh bổn vương lãnh địa?"

"Đúng, đúng, Tuyệt Thiên thánh vương, ngài mau trở về đi thôi, Ám Nguyệt mau đánh đến ngài hoàng cung." Thánh Hầu yêu ma gấp giọng nói.

"Cáo từ."

Tuyệt Thiên thánh vương ném câu nói tiếp theo, hóa quang mà đi.

Quá mẹ nó khinh người, bọn hắn tại đây bên trong thương nghị như thế nào đối phó Ám Nguyệt thánh vương, kết quả Ám Nguyệt thánh vương tiến đánh hắn địa bàn, vẫn là tự mình ra tay!

"Chư vị, cùng đi xem xem, này Ám Nguyệt thánh vương, đến tột cùng muốn làm cái quỷ gì."

Thánh Uyên thánh vương nói.

"Cùng nhau đi tới, Ám Nguyệt thánh vương quá phận, dám tiến đánh Tuyệt Thiên thánh vương lãnh địa."

Rất nhiều thánh vương nhóm phẫn nộ lên tiếng, dồn dập rời đi Thánh Uyên, đi tới Tuyệt Thiên thánh vương lãnh địa.

Tuyệt Thiên thánh vương lãnh địa.

Vô biên hắc ám bao phủ, Ám Nguyệt treo trên cao, âm hàn Nguyệt Hoa phóng thích, bao phủ trong vòng nghìn dặm.

Giang Trường Không khống chế Ám Nguyệt, Băng Phong Vạn Lý khu vực.

Vô luận là bình thường yêu ma, vẫn là Thánh Hầu yêu ma, tất cả đều hóa thành tượng băng.

Ầm ầm

Một tòa nguy nga cung điện, trận pháp hoa văn tràn ngập, ngăn cản âm hàn Nguyệt Hoa.

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, một chưởng đè xuống, bóng đêm vô tận hóa thành cột sáng, trùng kích ma điện đại trận.

Ầm ầm

Hắc ám cột sáng hạ xuống, đại trận chấn động, khó mà rung chuyển Vương cấp đại trận, trong khoảnh khắc nát vụn, lực lượng kinh khủng lực lượng lan tràn toàn bộ Thần Điện.

"Ám Nguyệt thánh vương, Ngô Vương trở về, nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Ma điện bốn phía, yêu ma đại quân gào thét, giờ phút này đại trận phá toái, bọn hắn cũng mất đi bảo hộ.

Từng vị Yêu Ma vương tử gầm thét, vương uy thức tỉnh: "Phụ vương trở về, ngươi nhất định phải chết!"

"Vô lực uy hiếp."

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, dừng chân không trung, song chưởng mở ra, hư không khó có thể chịu đựng, che kín vết rạn.

Nhân Tiên nhị trọng thực lực, giờ phút này không có chút nào ẩn giấu.

Thần uy hạo đãng, thần uy như ngục, toàn bộ ma điện đều đang chấn động, phía dưới yêu ma đại quân không cam lòng gầm thét, lại chỉ có thể quỳ gối, quỳ xuống lạy.

Đối mặt thần uy, bọn hắn vô lực kháng cự!

"Ám Nguyệt!"

Một đạo kinh thiên gầm thét vang vọng, vương uy cuốn tới, Tuyệt Thiên thánh vương mang theo thao thiên phẫn nộ chạy về, một cây trường thương xuyên thủng hư không, thẳng hướng Giang Trường Không.

"Ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!" Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, sát ý cuồn cuộn: "Tối nay, tru vương!"

Tuyệt Thiên thánh vương thực lực không tệ, Nhân Tiên tam trọng, nhưng đối mặt hắn, chỉ có một con đường chết.

Ầm ầm

Chân trời vang lên lăn cổn lôi thanh, Giang Trường Không kéo ra Hắc Ám thần vực, vô số đen kịt lôi đình xen lẫn, như cùng một cái Thiên Lôi thế giới.

Song chưởng hắc ám lực lượng hạo đãng, Vô Thượng Thần Uy hội tụ, dẫn động Thần Vực oai, trấn sát mà xuống.

Ầm ầm

Mũi thương vỡ nát, Tuyệt Thiên thánh vương vương uy bị xung kích bảy tám phần, khủng bố chưởng lực phối hợp thần uy, đánh vào Tuyệt Thiên thánh vương trên thân.

Phốc phốc

Đen kịt huyết dịch vung vãi, thánh vương chi huyết, tản ra thao thiên vương uy, rơi xuống nước tại Hắc Ám thần vực bên trong.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, song chưởng dẫn động Thần Vực oai, tóc đen tung bay, thần uy tăng vọt.

"Ám Nguyệt thánh vương, dừng tay!"

Rất nhiều thánh vương xé rách hư không tới, lên tiếng quát.

Giang Trường Không lạnh giọng quát: "Ai dám tới, bổn vương liền nổ rớt Ám Nguyệt!"

Rất nhiều thánh vương: "..."

Ngươi mẹ nó, liền không thể thay lời khác?

Ngươi lại cầm Ám Nguyệt uy hiếp chúng ta?

Rất nhiều thánh vương trong lòng chửi mẹ, nhưng trên trời Ám Nguyệt động, bọn hắn tất cả đều trầm mặc xuống, không dám ra tay.

Trên trời Ám Nguyệt chấn động, vô tận Nguyệt Hoa rủ xuống, chui vào Hắc Ám thần vực, tựa như chỉ cần Giang Trường Không trong một ý niệm, liền có thể đem Ám Nguyệt cho nổ.

Phốc phốc

Tuyệt Thiên thánh vương miệng phun Ma Huyết, trong lòng hiển hiện vô tận hoảng sợ, Ám Nguyệt thánh vương thực lực quá mạnh, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ.

Nhân Tiên nhị trọng đỉnh phong, phối hợp Thần Vực, hắn chỉ có bị đánh phần!.