Chương 510:: Chúng ta hẳn là một lòng đối phó nhân loại

Chương 510:: Chúng ta hẳn là một lòng đối phó nhân loại

"Cứu ta!"

Tuyệt Thiên thánh vương tuyệt vọng cầu cứu, có thể là, rất nhiều thánh vương đều trầm mặc, không một ra tay.

Bọn hắn trơ mắt nhìn xem, bóng tối vô tận, đánh vỡ Tuyệt Thiên thánh vương vương thân thể, nhìn xem hắc ám lực lượng, ma diệt Tuyệt Thiên thánh vương vương uy.

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, kinh khủng hắc ám lực lượng, xé rách Tuyệt Thiên thánh vương.

Nhân Tiên trường sinh bất tử, thần tính bất diệt, trong cơ thể sinh cơ không có triệt để tuyệt diệt, dù cho thân thể đập tan, cũng có thể sống lại.

Nhưng, này không làm khó được Giang Trường Không.

Bóng tối vô tận bao phủ, nuốt hết Tuyệt Thiên thánh vương.

Hắc Ám thần vực trấn áp Tuyệt Thiên thánh vương thần lực, tam đại thần tính vào cơ thể, điên cuồng phá hủy lấy Tuyệt Thiên thánh vương thần tính.

Chẳng qua là trong chốc lát, Tuyệt Thiên thánh vương thần tính hỏng mất, kinh khủng hắc ám lực lượng, đưa hắn sinh cơ hoàn toàn ma diệt.

"Đánh giết yêu ma thánh vương, tuôn ra Thần cấp tu vi mười năm."

Một đoàn ánh vàng rực rỡ tu vi, tràn đầy huyền diệu khí tức, xuất hiện ở trong người.

Thần cấp tu vi!

Ngụy Thần cấp tu vì thiên nhân hợp nhất, Thần cấp tu vi, không biết sẽ như gì?

Hắn không có vội vã tu luyện, bên ngoài thánh vương nhóm vẫn chờ hắn đây.

Hắc Ám thần vực thu hồi, Giang Trường Không hờ hững nhìn xem chư vị thánh vương: "Chư vị thánh vương tới vì sao? Đều là đến xem trò vui?"

"Ám Nguyệt, ngươi không cảm thấy, chính mình quá mức?" Thánh Uyên thánh vương trầm giọng nói.

"Quá phận?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, nói: "Thừa dịp bổn vương đi tới Ám Nguyệt, thủ hạ của các ngươi đối bổn vương tử dân ra tay, không cảm thấy quá phận?"

"Chúng ta đã đem bọn hắn, giao cho ngươi xử trí, cũng tính cho ngươi bàn giao."

Một vị thánh vương âm thanh lạnh lùng nói: "Mà ngươi, đường đường thánh vương, tự mình ra tay, diệt Tuyệt Thiên thánh vương lãnh địa Thánh tộc, có phải hay không quá không biết xấu hổ?"

Ngươi đường đường thánh vương, nếu như chẳng qua là nhằm vào Tuyệt Thiên thánh vương thì cũng thôi đi.

Có thể vị này Ám Nguyệt thánh vương, liền thánh vương phía dưới Thánh tộc, cũng không có buông tha, toàn bộ giết!

"Bổn vương con dân, vì sao như thế yếu, chư vị hẳn là rõ ràng." Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Chư vị không cảm giác mình ngày xưa cách làm, quá mức sao?"

"Trước kia ngươi, còn không phải Ám Nguyệt thánh vương, hiện tại ngươi đã trở thành thánh vương, tuỳ tiện đối tiểu bối ra tay, chính là không nên."

Thánh vương nhóm dồn dập lên tiếng, lạnh lùng nói.

"Cái kia chư vị có ý tứ là, bổn vương hẳn là ra tay với các ngươi, đúng không?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Thánh vương nhóm hơi ngưng lại, bọn hắn thực lực, có so Tuyệt Thiên thánh vương mạnh, có không sai biệt lắm, có yếu hơn.

Nếu như Ám Nguyệt thánh vương muốn đối phó bọn hắn, bọn hắn hơn phân nửa là không ngăn nổi.

Nhìn Tuyệt Thiên thánh vương xuống tràng, bọn hắn tất cả đều không muốn cùng Tuyệt Thiên thánh vương một dạng.

"Ám Nguyệt thánh vương, trước đó sự tình, là chúng ta không đúng, chúng ta sau đó sẽ đưa lên linh dược, đền bù ngươi con trai dân."

Thánh Uyên thánh vương lên tiếng nói: "Nhưng thánh vương ở giữa, như không Thiên oán cừu nặng, há có thể sinh tử tương bác, ngươi dạng này là tại suy yếu Thánh tộc thực lực, tương lai như thế nào chinh chiến Nhân giới?"

"Không sai, chúng ta thánh vương, chính là chấn nhiếp Nhân giới tiên thần lực lượng, kẻ thù cũng là nhân giới tiên thần, không nên gia đình bạo ngược."

Thánh vương nhóm rối rít nói: "Ám Nguyệt thánh vương cũng làm hiểu rõ, chúng ta có một cái cùng chung mục tiêu, đó chính là nhân tộc!"

"Nhân giới có phong ấn bảo hộ, giết không được đi vào." Giang Trường Không cười lạnh nói: "Hiện tại cùng bổn vương nói này chút, trước đó làm gì đi? Nghĩ buộc bổn vương hóa nhập Ám Nguyệt thời điểm, làm sao không có nghĩ đến điểm này?"

"Trước đó chính là là vì Ám Nguyệt, nếu Ám Nguyệt thánh vương có cái này tự tin, kéo dài Ám Nguyệt tồn tại, chúng ta đương nhiên sẽ không bức bách." Một vị tứ trọng thánh vương mở miệng nói.

Giang Trường Không cười lạnh không nói, cái gì sẽ không bức bách, còn không phải không dám?

Ám Nguyệt nơi tay, này chút thánh vương cũng không dám xuống tay với hắn.

"Nhân giới xác thực có phong ấn bảo hộ, nhưng cũng không phải là không thể tiến vào."

Thánh Uyên thánh vương đạm mạc nói: "Mà lại, chúng ta trở thành thánh vương về sau, đều tiến đến nhân tộc đại náo một phiên, bổn vương càng là tự tay trảm qua nhân tộc tiên thần, giương ta Thánh tộc thần uy."

"Thánh Uyên thánh vương ý gì?" Giang Trường Không nhíu mày hỏi.

"Chẳng qua là nói cho Ám Nguyệt thánh vương, chúng ta hẳn là đem tinh lực đặt ở Nhân giới bên trên, chúng ta cũng sẽ không lại làm khó ngươi."

Thánh Uyên thánh vương nói: "Đến mức đi tới Nhân giới giương oai sự tình, chính là mỗi một vị thánh vương đều sẽ làm sự tình, hiển lộ rõ ràng ta Thánh tộc oai, nếu là Ám Nguyệt thánh vương không dám đi, không đi cũng có thể."

"Không dám đi?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, hờ hững nói: "Thánh Uyên thánh vương, ngươi đây là tại kích bổn vương sao?"

"Bổn vương nhưng không có ý tứ này." Thánh Uyên thánh vương lắc đầu nói: "Không tin ngươi hỏi một chút còn lại thánh vương, thành tựu thánh vương, có phải hay không sẽ đi tới Nhân giới, giết một giết người tộc nhuệ khí."

"Dĩ nhiên." Thánh vương nhóm nói: "Nhân tộc ngày càng càn rỡ, gần nhất càng là ra một cái gì Thần Thoại Chi Chủ thiên kiêu, làm hại ta Thánh tộc tổn thất nặng nề."

"Lúc trước nhân tộc cũng xuất hiện qua không ít thiên kiêu, nhưng ở chúng ta chứng đạo về sau, tất cả đều hành quân lặng lẽ, bổn vương càng là tự tay chém qua một cái không ai bì nổi thiên kiêu tiên thần." Một vị thánh vương ngạo nghễ nói.

Nói xong, vị này thánh vương trả lại cho hắn một cái khiêu khích ánh mắt.

Giang Trường Không nhướng mày: "Các ngươi nói là sự thật?"

"Bổn vương sao lại lừa gạt Ám Nguyệt thánh vương?" Thánh vương nhóm bất mãn nói.

Bọn hắn dĩ nhiên đi qua Nhân giới, nhưng đều là kết bè kết đội đi, lẻ loi một mình, coi như là cổ vương nhóm đều không dám đi..