Chương 511:: Nếu là bọn họ có gan, bản thể vào Nhân giới

Chương 511:: Nếu là bọn họ có gan, bản thể vào Nhân giới

Hư không bên trong, rất nhiều thánh vương nhóm coi thường lấy Giang Trường Không  chờ đợi hắn đáp lại.

"Nếu là Ám Nguyệt thánh vương nhát gan, liền an tâm tại Thánh giới tu luyện, về sau trấn thủ Ám Vực hải, đừng làm loạn." Thánh vương nhóm mở miệng nói.

Ám Vực hải bọn hắn đều chán ghét địa phương, trấn áp Ám Nguyệt Chi Linh.

Bọn hắn không lo lắng, Giang Trường Không sẽ thả ra Ám Nguyệt Chi Linh.

Hắn nếu dám thả ra Ám Nguyệt Chi Linh, không cần bọn hắn ra tay, Ám Nguyệt Chi Linh cái thứ nhất sẽ làm đi hắn.

"Bổn vương sẽ không gan?" Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, nói: "Đi thì đi, coi là bổn vương sẽ e ngại nhân tộc? Một bầy kiến hôi mà thôi!"

"Tốt, Ám Nguyệt thánh vương hảo đảm phách." Thánh Uyên thánh vương khen: "Không biết Ám Nguyệt thánh vương dự định khi nào đi?"

"Nghĩ muốn đi trước Nhân giới, bổn vương tự nhiên muốn chuẩn bị sẵn sàng." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Khi nào đi, không cần chư vị thánh vương hao tâm tổn trí."

"Bổn vương là quan tâm Ám Nguyệt thánh vương." Thánh Uyên thánh vương nói: "Nhân tộc phong ấn mạnh mẽ, có chúng ta cùng đi, Ám Nguyệt thánh vương đi về sau, càng nhẹ nhõm một ít."

"Các ngươi cũng đi?" Giang Trường Không cau mày nói.

Một vị thánh vương cười nói: "Chúng ta cũng không thể nhường Ám Nguyệt thánh vương độc thân mạo hiểm, nếu là xuất hiện quá mạnh nhân tộc tiên thần, chúng ta cũng tốt ngăn lại."

Nếu như chúng ta không đi, ngươi vừa tới Nhân giới, liền chạy trở về làm sao bây giờ?

Chúng ta không phải là vì chặn đường nhân tộc tiên thần, mà là vì ngăn cản ngươi trở về!

Rất nhiều thánh vương hạ quyết tâm, nhất định phải làm cho Ám Nguyệt thánh vương, lưu tại Nhân giới.

"Chờ bổn vương thu xếp tốt con dân, đến lúc đó phái thuộc ra thông báo chư vị thánh vương." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Như thế, cái kia chúng ta rời đi trước."

Rất nhiều thánh vương nhóm chắp tay nói, thân hình tiêu tán tại trong thiên địa.

Nhìn xem thánh vương nhóm rời đi, Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, mang theo yêu ma đại quân, trở về Ám Vực hải.

Hắc Phong thành đã bị hắn từ bỏ, bây giờ hắn mang theo đại quân, tiến vào chiếm giữ Thánh Hải thành.

Nơi này đã kiến tạo Ám Nguyệt Vương điện, bày ra đại trận.

Chẳng qua là đại trận này chẳng qua là Thánh Hầu cấp, đến mức Vương cấp đại trận tạm thời không có, rất nhanh liền có.

Diệt Tuyệt Thiên thánh vương, thánh vương trong điện đồ vật, cũng bị Nguyệt Vô Minh chờ yêu ma dời trở về  đồng dạng có một ít Vương cấp đại trận trận pháp bí tịch.

Tiến vào Vương điện, ngồi cao vương vị chí thượng, bốn vị Thánh Hầu cung kính quỳ lạy ở phía dưới.

"Ngô Vương, không nên đáp ứng đi tới Nhân giới." Nguyệt Vô Minh trầm giọng nói: "Nhân giới có phong ấn tại, còn có nhân tộc tiên thần, hung hiểm khó dò, mà này chút thánh vương, đối Ngô Vương đều không có hảo ý."

"Bổn vương dĩ nhiên biết." Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Nhưng bổn vương sẽ để bọn hắn hiểu rõ, này chút kế vặt, không làm gì được bổn vương!"

"Ngô Vương, đã có đối sách?" Nguyệt Vô Minh chờ yêu ma sắc mặt vui vẻ, hỏi.

"Không có." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bổn vương mặc dù chỉ có thánh vương nhị trọng, nhưng có Thần Vực tại thân, coi như là thánh vương tứ trọng, cũng không phải bổn vương đối thủ."

"Ngô Vương thần uy, nhưng trong nhân tộc, một chút tiên thần cũng tính cổ lão, sợ là thâm bất khả trắc." Thánh Nhất trầm trọng nói.

Liền mạo hiểm như vậy đi nhân tộc, mười phần không lý trí.

Một phần vạn dẫn xuất nhân tộc một chút mạnh mẽ tiên thần, những cái kia thánh vương, tuyệt đối sẽ không viện trợ.

Có thể là, bọn hắn Ám Nguyệt thánh vương, đã đáp ứng, mà lại, nghe không vào khuyên.

Giang Trường Không hơi hơi đưa tay, nói: "Các ngươi có thể hiểu rõ nhân tộc phong ấn?"

"Có thuộc hạ Tuyệt Thiên thánh vương trong bảo khố, tìm tới liên quan tới nhân tộc phong ấn ghi chép, chính là là nhân tộc thượng cổ tiên thần bố trí xuống, đối tại chúng ta hắc ám, có cực lớn áp chế."

Nguyệt Vô Minh ngưng trọng nói: "Đặc biệt là thánh vương, một khi cưỡng ép tiến vào Nhân giới, liền sẽ bị phong ấn áp chế, vô luận bất luận cái gì thực lực, dù cho thánh vương cửu trọng, cũng sẽ rơi xuống đến Thánh Hầu cực hạn."

Nhân giới phong ấn, hạn chế yêu ma thánh vương, phòng ngừa bọn hắn xâm lấn.

Thánh Hầu cực hạn, cũng chính là Ngụy Vương cảnh giới, thực lực này tại thánh vương phía dưới danh xưng vô địch.

Nhưng ở thánh vương trước mặt, liền là sâu kiến.

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Còn có hay không tin tức khác?"

"Có  bình thường thánh vương đi tới Nhân giới, đều là hóa thân, mà không phải bản thể."

Nguyệt Vô Minh nói: "Thánh vương nhóm thành tựu thánh vương, sẽ đi một lần Nhân giới, cảm thụ phong ấn lực lượng, đều là hóa thân đi tới, mà lại, đều là thảm trọng mà quay về."

"Thánh Nguyên thánh vương, không phải chém qua một tôn nhân tộc tiên thần sao?" Giang Trường Không đạm mạc nói: "Hắn đang gạt bổn vương?"

"Thánh Uyên thánh vương không có lừa gạt, Tuyệt Thiên thánh vương ghi lại hết sức kỹ càng, chính là bọn hắn rất nhiều thánh vương, liên hợp bày trận, trả giá mấy tôn hóa thân, mới chém cái kia tôn nhân tộc tiên thần."

Nguyệt Vô Minh vẻ mặt trầm trọng, Thánh Nhất chờ các yêu ma kinh ngạc.

Này loại một đám thánh vương vây giết công tích, còn đáng giá ghi chép, lấy ra nói sự tình?

Thánh Uyên thánh vương, giống như có chút không biết xấu hổ.

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, nói: "Đám này thánh vương nhóm, thật sự là lệnh bổn vương thấy hài hước."

"Ngô Vương, như thế, còn muốn đi trước sao? Có muốn không, Ngô Vương cũng ngưng tụ hóa thân, đi tới Nhân giới?" Thánh Nhất cung kính nói.

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Đưa tin cho chư vị thánh vương, nếu là bọn họ có gan, cùng bổn vương cùng nhau, bản thể đi tới Nhân giới!"

"Bản thể? Ngô Vương, nghĩ lại a." Các yêu ma kinh hô một tiếng, liền vội vàng khuyên nhủ.

"Bổn vương đã nghĩ lại, bọn hắn không phải nói bổn vương nhát gan sao? Nhìn một chút người nào nhát gan!" Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng.

Hóa thân đi tới? Cái kia muốn thánh vương nhóm theo tới làm gì, toàn trình xem kịch?.