Chương 512:: Không biết vị nào thánh vương, nguyện ý bản thể đi tới?

Chương 512:: Không biết vị nào thánh vương, nguyện ý bản thể đi tới?

Hóa thân đi tới Nhân giới, vậy hắn giết ai?

Lần này đi tới Nhân giới, có phong ấn áp chế, hắn hoàn toàn có khả năng đồ đám này thánh vương.

Hắn nhưng là nhân tộc, sẽ bị phong ấn áp chế?

Coi như là phong ấn áp chế hắc ám lực lượng. Nếu là có thể không lưu người sống, hắn bại lộ cũng không có gì.

Nguyệt Vô Minh chờ yêu ma liếc nhau, bất đắc dĩ, rời đi Vương điện, tiến đến đưa tin.

Giang Trường Không khoát tay, để bọn hắn lui ra, ngồi cao tại vương uy bên trên, nhìn ra xa yêu ma cửa đá.

Hắn ánh mắt, xuyên qua hư không, thậm chí xuyên qua yêu ma cửa đá, nhìn thấy Nhân giới chiến trường.

Một cỗ mông lung hào quang, che đậy ánh mắt, ngăn cản sự thăm dò của hắn.

Phong ấn lực lượng!

Không gian trong mắt hắn, đã không tính là gì, ít nhất, nơi này không gian rất yếu đuối,

Hắn thu hồi tầm mắt, quan sát yêu ma cửa đá.

Hắc ám lực lượng phối hợp vô số tài liệu chế tạo, ẩn chứa không gian lực lượng  liên tiếp thế giới yêu ma cùng nhân giới.

"Cánh cửa không gian, vẫn tính kỳ lạ." Giang Trường Không liếc mắt xuyên thủng yêu ma cửa đá huyền bí, về sau chính mình cũng có thể chế tạo.

Chẳng qua là này yêu ma cửa đá, nhảy vọt không gian không tính đặc biệt xa.

Thánh giới cùng nhân giới khoảng cách, cũng không phải rất xa, chẳng qua là bóng đêm vô tận che đậy khoảng cách.

Nếu như hắn không thông qua yêu ma cửa đá, theo tinh không đi đường, không sai biệt lắm cần một ngày, mới có thể đến Nhân giới.

Thánh Uyên bên trong, rất nhiều thánh vương còn tụ tập tại cùng một chỗ.

Bọn hắn thương nghị, lần này đi tới Nhân giới, như thế nào đối phó Ám Nguyệt thánh vương.

"Báo, khởi bẩm Ngô Vương, chư vị thánh vương, Ám Nguyệt thánh vương đưa tin tới, hỏi chư vị thánh vương, có hay không có gan, bản thể đi tới Nhân giới, không muốn giống như trước một dạng, làm cái hóa thân." Thánh Hầu yêu ma cung kính nói.

Ồ

Thánh Uyên thánh vương nghe vậy, cười ha ha một tiếng: "Bổn vương còn đang suy nghĩ, như thế nào nhường bản thể hắn vào Nhân giới, không nghĩ tới, hắn mình ngược lại là đề nghị."

"Này Ám Nguyệt thành tựu thánh vương về sau, thật đúng là càn rỡ đến không biết mình là người nào."

Thánh vương nhóm cười lạnh thành tiếng.

Một vị thánh vương âm lãnh nói: "Ám Nguyệt thực lực rất không tệ, thánh vương nhị trọng, chém Tuyệt Thiên vị này tam trọng thánh vương, nếu là hắn có thể an phận thủ thường, đối ta Thánh tộc, cũng là việc vui."

"Đáng tiếc, Ám Nguyệt quá càn rỡ, không nên nắm giữ Ám Nguyệt!"

Thánh vương nhóm lạnh giọng nói.

Ám Nguyệt, quan hệ Thánh giới tồn vong, làm sao có thể do một vị nào đó chấp chưởng?

Trước kia Thánh Nguyệt thánh vương, chẳng qua là một cái Ngụy Vương mà thôi, dù cho hóa nhập Ám Nguyệt bên trong, cũng là toàn tâm kéo dài Ám Nguyệt, tại Ám Nguyệt bên trong xưng vương.

Có thể Giang Trường Không khác biệt, hắn không chỉ không có hóa nhập Ám Nguyệt, còn nắm giữ Ám Nguyệt, hơi một tí cầm nổ rớt Ám Nguyệt tới uy hiếp bọn hắn.

Nếu là không diệt vị này mới Ám Nguyệt thánh vương, bọn hắn đi ngủ đều không bình yên.

Một phần vạn, ngủ một giấc tỉnh lại, phát hiện Ám Nguyệt đột nhiên không có, vậy phải làm thế nào?

"Chư vị, Ám Nguyệt nếu dám bản thể vào Nhân giới, chúng ta tự nhiên phụng bồi." Thánh Uyên thánh vương nói: "Nhưng cũng không thể tất cả đều bản thể đi tới."

"Không sai, vài vị thánh vương tiến đến liền có thể, toàn bộ đi Nhân giới, Thánh giới liền Vô Thánh Vương Trấn trông."

Quanh thân trận pháp hoa văn tràn ngập, phong cấm thánh vương mở miệng nói: "Nếu là ngoài ý muốn nổi lên, vậy chúng ta Thánh giới liền xong rồi."

"Chuyến này hung hiểm, không biết vị nào thánh vương, nguyện ý bản thể đi tới?" Thánh Uyên thánh vương hỏi.

Nhân giới có thể là có phong ấn, còn có nhân tộc tiên thần.

Nhân tộc tiên thần nhóm không bị ảnh hưởng, thực lực bọn hắn sẽ áp chế đến Thánh Hầu cực hạn, biến thành Ngụy Vương.

Nếu là xuất hiện vài vị nhân tộc tiên thần, bọn hắn toàn đều phải để lại tại Nhân giới.

"Cái này. . ."

Thánh vương nhóm liếc nhau, trầm mặc xuống.

Thánh Uyên thánh vương cau mày nói: "Thế nào, lúc này, chư vị nhát gan rồi? Cái kia bổn vương làm cái thứ nhất."

"Thánh Uyên, ngươi không thể mạo hiểm." Phong cấm thánh vương hơi biến sắc mặt, nói: "Ngươi chúng ta thánh vương tồn tại, mới có thể chấn nhiếp nhân tộc mạnh mẽ tiên thần, nếu là chúng ta người nào ra cái sơ xuất, liền bị động."

"Sợ cái gì, nhân tộc mạnh mẽ tiên thần mặc dù không ít, nhưng số lượng không bằng chúng ta."

Thánh Uyên thánh vương nói: "Mà lại, chưa chắc sẽ ngã xuống, coi như là bổn vương vẫn lạc, còn có các ngươi, vẫn như cũ có khả năng chấn nhiếp nhân tộc."

Một vị tam trọng thánh vương lên tiếng nói: "Nếu Thánh Uyên thánh vương nguyện ý đi tới, bổn vương cũng sẽ không mềm yếu."

"Nhân tộc tiên thần thực lực xa yếu tại chúng ta, coi như là chúng ta ngã xuống mấy cái, nhân tộc cũng không dám đánh tới." Lại có thánh vương nói: "Bổn vương nguyện đi."

"Coi là bổn vương một cái, thật xảy ra chuyện, chẳng qua là muốn vất vả cổ vương nhóm, trọng chưởng Thánh giới."

"Chư vị thánh vương không cần xúc động."

Phong cấm thánh vương nói: "Lần này chủ yếu là vì diệt trừ Ám Nguyệt, không cần bao nhiêu thánh vương, bổn vương đề nghị, bốn vị thánh vương liền đủ rồi, còn lại đều hóa thân đi tới."

"Vậy liền do bổn vương, dẫn đầu ba vị thánh vương, cùng nhau đi tới." Thánh Uyên thánh vương nói: "Lần này chủ yếu là vì diệt trừ Ám Nguyệt, không phải cùng nhân tộc động thủ."

"Chỉ cần nhân tộc tiên thần phát hiện Ám Nguyệt, chúng ta trực tiếp rời đi liền có thể, nhân tộc tiên thần sẽ giết hắn."

Có thánh vương nói: "Chẳng qua là, đáng tiếc hắn thi thể, nếu là có thể đưa hắn thi thể hóa nhập Ám Nguyệt, hẳn là có thể nhường Ám Nguyệt lại kéo dài một quãng thời gian."

"Không tính đáng tiếc, năm mươi năm ở giữa, chúng ta hợp lực, coi như là bồi dưỡng không ra Ngụy Vương, cũng có thể nuôi dưỡng được một nhóm Thánh Hầu, đầy đủ đền bù Ám Nguyệt." Phong cấm thánh vương nói.

Rất nhiều thánh vương, lúc này mới không nói cái gì, bắt đầu chọn lựa, thế nào ba vị thánh vương, bản thể đi theo Thánh Uyên thánh vương, đi tới Nhân giới..