Chương 513:: Lại muốn giết ta?

Chương 513:: Lại muốn giết ta?

Giang Trường Không đạt được đáp lại, Thánh Uyên thánh vương cầm đầu, ba vị thánh vương làm phụ, bản thể đi tới.

Còn lại thánh vương, tất cả đều là hóa thân đi tới.

Mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng biết, không có khả năng nhường hết thảy thánh vương, đi theo hắn đi mạo hiểm.

Nếu như này chút thánh vương, tất cả đều xúc động lấy theo tới, nhân loại sớm đã đem yêu ma diệt.

Lần này cũng là hắn đem thánh vương nhóm ép không có biện pháp, mới chọn biện pháp này.

Động một chút lại muốn nổ Ám Nguyệt, cùng Thánh giới tới cái đồng quy vu tận, đổi người nào ai cũng chịu không được.

Giang Trường Không tuyên bố bế quan, nhường thánh vương nhóm chuẩn bị xong, thông tri hắn là được.

Đối với đi tới Nhân giới, làm thánh vương, hắn biểu thị không có kinh nghiệm gì.

Thành tựu Nhân Tiên đến nay, còn không có tốt hảo cảm chịu một phiên cái thế giới này, hắn phải dùng tâm nhìn một chút.

Thần tính tràn ngập, dung nhập hư không, hiện tại Thánh giới, đối với hắn không có cái gì bí mật có thể nói.

Thánh giới đủ loại nguyên tố, đều tại hắn cảm ứng bên trong, không cần thiên nhân hợp nhất, liếc mắt có thể nhìn rõ.

Yếu ớt không gian, tiện tay có thể dùng xé rách, rộng lớn Thánh giới, dùng tốc độ bây giờ, cũng bất quá là mấy bước đường sự tình.

Thời gian trôi qua, ba ngày chớp mắt đi qua.

Hư không gợn sóng, Thánh Uyên thánh vương đến, mang theo chín vị thánh vương tới.

Ba vị bản thể, đều là tứ trọng, sáu vị hóa thân.

Thánh Uyên thánh vương hờ hững nói: "Ám Nguyệt thánh vương, ta chờ được."

Ông

Ám Nguyệt Vương điện cửa điện mở ra, Giang Trường Không một thân Ma Long bào, chậm rãi mà ra, Thánh Nguyệt quyền trượng nơi tay, âm hàn Nguyệt Hoa tràn ngập: "Chỉ có mười vị thánh vương, cùng nhau đi tới sao?"

Thánh Uyên thánh vương đạm mạc nói: "Thánh giới cũng cần thánh vương tọa trấn, Ám Nguyệt thánh vương yên tâm, có chúng ta mười vị thánh vương, nhân tộc tiên thần, không làm gì được chúng ta."

"Vậy liền đi thôi." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Không biết chúng ta như thế nào đi tới?"

"Trước vào Nhân giới chiến trường." Thánh Uyên thánh vương nói: "Bổn vương đã để ta chi vương mà bố trí xuống đại trận, có thể che giấu chúng ta khí tức, không cho nhân tộc tiên thần phát hiện."

"Tốt, nghe theo Thánh Uyên thánh vương an bài."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, theo Thánh Uyên thánh vương chờ mười vị thánh vương, cùng nhau tiến vào yêu ma cửa đá.

Xuyên qua yêu ma cửa đá, lại lần nữa đến Yêu Ma chiến trường, bọn hắn vương uy nội liễm, khí tức cấp tốc suy sụp, một cỗ kinh khủng vô hình áp lực, bao phủ tới.

Giang Trường Không biến sắc, Nhân Tiên nhị trọng tu vi, cấp tốc suy yếu xuống, áp lực vô hình, khiến cho hắn chỉ có thể động dụng Thánh Hầu cực hạn.

Phong ấn, là hoàn toàn áp chế hắc ám lực lượng, cũng không phải là chỉ nhằm vào yêu ma!

Giang Trường Không trong lòng hơi động, trong cơ thể tiên lực chuyển hóa một thoáng, không có tiết lộ ra ngoài.

Quả nhiên, tiên lực chuyển hóa về sau, áp lực giảm bớt mấy phần.

"Tranh thủ thời gian đi tới đại trận."

Thánh Uyên thánh vương khẽ quát một tiếng, mang theo bọn hắn hóa quang mà đi.

Không có đại trận che lấp, phong ấn phía dưới, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ bị nhân tộc tiên thần tìm tới.

Giang Trường Không vội vàng đuổi theo, mười vị thánh vương thực lực tất cả đều giống như hắn, bị áp chế đến Thánh Hầu cực hạn, chỉ có thể coi là Ngụy Vương.

Lúc trước ma điện, bây giờ là Thánh Uyên thánh vương nhị vương tử chưởng khống, giờ phút này đại trận bay lên, trận văn xen lẫn, bao phủ toàn bộ ma điện.

Giang Trường Không theo mười vị thánh vương, tiến vào ma điện bên trong.

Trong ma điện, cùng trước đó không có thay đổi gì, vẫn y bộ dạng cũ, chẳng qua là chủ nhân khác biệt.

Một tên thanh niên yêu ma, vài vị Thánh Hầu, hơn mười vị thống soái, toàn bộ tề tụ ma điện, cung kính quỳ lạy: "Cung nghênh Ngô Vương, cung nghênh chư vị thánh vương."

"Miễn lễ."

Thánh Uyên thánh vương hờ hững nói.

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Thánh Uyên thánh vương, bây giờ đã đến Nhân giới, chúng ta bước kế tiếp nên làm cái gì?"

"Chúng ta này đến, đương nhiên là vì Ám Nguyệt thánh vương, chọn lựa một cái rất tốt đối thủ, liền xem Ám Nguyệt thánh vương có dám hay không." Thánh Uyên thánh vương cười nói.

"Ồ? Không biết là vị nào nhân tộc tiên thần?" Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Cái này người có hay không thành tựu nhân tộc tiên thần, còn không biết." Thánh Uyên thánh vương âm thanh lạnh lùng nói: "Tự nhiên là nhân tộc thiên kiêu, Thần Thoại Chi Chủ Giang Trường Không!"

"Ừm? Giang Trường Không chém Thánh Uyên vài vị vương tử, Thánh Uyên thánh vương này là muốn mời bổn vương, vì Thánh Uyên báo thù sao?" Giang Trường Không đạm mạc nói: "Thần Thoại Chi Chủ tại phía xa Nhân giới, hành tung không biết, cũng không tốt giết."

"Hành tung mà thôi, chỉ cần chúng ta vào Nhân giới, không quan trọng một cái Giang Trường Không, có thể giấu diếm được chúng ta?"

Thánh Uyên thánh vương đạm mạc nói: "Mà lại, bổn vương cũng sẽ đích thân đi tới, sẽ không để cho Ám Nguyệt thánh vương độc thân mạo hiểm."

"Chúng ta cũng sẽ đi tới." Chín vị thánh vương mở miệng nói: "Nhân giới khắp nơi đều là thánh môn, chúng ta giết Giang Trường Không, liền có thể trực tiếp theo thánh môn rời đi, trở về Thánh giới."

"Cái kia chư vị, vì sao không trực tiếp theo thánh môn, tiến vào Nhân giới?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Theo Nhân giới thánh môn tiến vào, trước tiên liền sẽ được Nhân tộc tiên thần phát giác." Thánh Uyên thánh vương thản nhiên nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, đạm mạc nói: "Vậy bây giờ, như thế nào đi tới Nhân giới, tiếp tục bí cảnh không gian, mượn đường đi Nhân giới?"

"Dĩ nhiên không phải, chúng ta trực tiếp theo Nhân giới chiến trường đi qua." Thánh Uyên thánh vương đạm mạc nói: "Nhân giới chiến trường phong ấn, còn khó không được chúng ta thánh vương."

"Khi nào xuất phát?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

Thánh Uyên thánh vương cười nhạt nói: "Không vội  chờ Thánh giới tin tức, còn lại thánh vương mặc dù không có tới, lại sẽ ra tay, hấp dẫn nhân tộc tiên thần lực chú ý."

"Vậy liền chậm đợi tin tức của các ngươi." Giang Trường Không hờ hững nói.

Hiện tại ra tay, này mười vị thánh vương hợp lại, phối hợp đại trận này, khẳng định sẽ bị còn lại yêu ma phát giác, chính mình còn muốn trở về Thánh giới  chờ vào Nhân giới lại nói..