Chương 514:: Mười một vị thánh vương vượt giới

Chương 514:: Mười một vị thánh vương vượt giới

Giang Trường Không đều có chút bội phục mình, Yêu Ma vương tử muốn giết chính mình còn chưa tính.

Này mười vị thánh vương, cùng hắn người tới giới, vẫn là muốn giết hắn.

Các ngươi liền không thể đổi lại mục tiêu?

Giang Trường Không cất bước đạp vào ma điện cao vị, ngồi xuống, tay chống đỡ cái trán, thản nhiên nói: "Khi nào có thể có tin tức?"

"Ám Nguyệt, vị trí này, giống như không phải ngươi làm." Thánh vương nhóm nhíu mày.

Nơi này là Thánh Uyên thánh vương địa bàn, mà lại Thánh Uyên thánh vương thực lực, tại phía xa bọn hắn phía trên, lẽ ra nên Thánh Uyên thánh vương ngồi lên.

Có thể Giang Trường Không trực tiếp ngồi lên, giống như hắn mới là chủ nhân.

"Một cái chỗ ngồi, Thánh Uyên thánh vương chắc hẳn sẽ không để ý." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Lúc trước bổn vương vẫn là Thánh tử lúc, Thánh Uyên thánh vương không phải nhường bổn vương ngồi rồi hả?"

Khi đó có thể một dạng sao?

Khi đó ngươi chẳng qua là thủ hạ!

Thánh Uyên thánh vương cười nói: "Một cái chỗ ngồi mà thôi, bổn vương dĩ nhiên không ngại, Ám Nguyệt thánh vương muốn ngồi bao lâu an vị bao lâu."

"Thánh Uyên thánh vương quả nhiên rộng rãi." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Nếu như bổn vương muốn ngã ngồi vĩnh viễn đâu?"

"Ám Nguyệt thánh vương nếu là nghĩ tiếp quản chiến trường, cũng tận có thể cầm đi." Thánh Uyên thánh vương nói.

"Ám Nguyệt, chớ quá mức." Còn lại tám vị thánh vương bất mãn nói.

"Ha." Giang Trường Không cười nhạo một tiếng, không có nhiều lời.

Hắn sẽ ngồi vào vĩnh viễn, không chỉ có là Thánh Uyên thánh vương, còn có còn lại thánh vương địa bàn, hắn sớm muộn tất cả đều bắt lại.

Thánh Uyên thánh vương khoát tay, nhường các yêu ma lui ra, nhị vương tử cũng rời đi.

Mười vị thánh vương, tăng thêm Giang Trường Không, cùng một chỗ tại trong ma điện  chờ đợi tin tức.

Thánh vương nhóm lâm vào yên lặng, Giang Trường Không cũng không có tại lời nói, trong ma điện, nhất thời có chút đè nén.

Thời gian trôi qua, một ngày chớp mắt đi qua, hư không truyền đến gợn sóng.

Thánh Uyên thánh vương quanh thân tạo nên hắc ám khí tức, đạm mạc nói: "Có khả năng xuất phát."

Giang Trường Không đứng lên nói: "Vậy liền nhích người, tiến vào Nhân giới."

Đi

Chín vị thánh vương liếc nhau, bắt kịp Thánh Uyên thánh vương, cùng nhau đi tới Nhân giới.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, dung nhập hư không, đi theo đám bọn hắn rời đi.

Rời đi ma điện, xuyên qua chiến trường thời điểm, đao khí lặng yên không một tiếng động rời đi.

Mặc dù Thánh Uyên thánh vương bản thể thực lực rất mạnh, nhưng ở Nhân giới phong ấn áp chế dưới, còn không phát hiện được dị thường.

Mà lại, bọn hắn đi đường, khí tức đợt động đậy, cũng không tính là gì.

Trong chớp mắt, Giang Trường Không cùng mười vị thánh vương, đã đi tới Yêu Ma chiến trường cửa vào.

Cùng một thời gian, đao khí tiến vào phi thuyền bên trong, tìm tới Viêm Chúc Hỏa.

Đao khí chuyển hóa, hóa thành hình người, đạm mạc nói: "Viêm tướng quân, lập tức liên hệ liên bang, thông tri nhân tộc tiên thần, yêu ma thánh vương, dự định tiến vào Nhân giới."

"Cái gì?"

Viêm Chúc Hỏa sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: "Yêu ma thánh vương dám vào vào Nhân giới?"

"Đã đến chiến trường cửa vào, bọn hắn muốn đi Giang Thành giết bản tọa." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Lần này Thánh Uyên thánh vương cầm đầu, Ám Nguyệt thánh vương cùng còn lại thánh vương làm phụ, tổng cộng mười một vị."

"Mười một vị thánh vương?"

Viêm Chúc Hỏa sắc mặt khó coi, vội vàng báo cáo liên bang, trầm trọng nói: "Mười một vị thánh vương sắp tiến vào Nhân giới, thỉnh cao tầng chú ý."

"Mười một vị thánh vương? Bọn hắn làm sao dám?" Điện thoại bên kia, truyền đến một tiếng kinh sợ.

Mười một vị thánh vương, đồng thời tiến vào Nhân giới, một khi phát sinh náo động, cái kia chính là hủy thiên diệt địa tai hoạ.

"Các ngươi cũng không cần phải lo lắng, Ám Nguyệt thánh vương chính là lúc trước Ám Nguyệt thánh tử, bản tọa có biện pháp trị hắn."

Giang Trường Không nhận lấy điện thoại, thản nhiên nói: "Bản tọa chủ muốn lo lắng, còn lại thánh vương vấn đề, nhân tộc tiên thần, chắc hẳn đều bị dẫn đi đi?"

"Không sai, ngay tại hôm qua, yêu ma thánh vương đột nhiên xâm lấn, dẫn đi ta nhân tộc tiên thần, hiện tại chúng ta chuyện chính tin tức cho bọn hắn, để bọn hắn trở về." Liên bang cao tầng nói.

"Lần này thông tri liên bang, là hi vọng liên bang, không muốn quá phận khó xử Ám Nguyệt thánh vương." Giang Trường Không nói.

"Vì sao? Thần Thoại Chi Chủ, là muốn cho chúng ta thả đi Ám Nguyệt thánh vương?" Liên bang cao tầng trầm giọng nói.

"Nhân tộc tiên thần nếu là giao thủ, tự sẽ biết được, đến lúc đó nhân tộc tiên thần sẽ chuyển cáo các ngươi." Giang Trường Không nói xong, đưa điện thoại di động trả lại Viêm Chúc Hỏa, thân thể biến mất không thấy gì nữa.

"Thần Thoại Chi Chủ..." Viêm Chúc Hỏa kêu gọi một tiếng, có thể Giang Trường Không đã rời đi, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Yêu Ma chiến trường trận pháp phong ấn, đối với thánh vương nhóm tới nói, như là không có gì, tuỳ tiện xuyên qua phong ấn, tiến vào Nhân giới.

Ánh mặt trời chiếu tới, giờ phút này chính là Liệt Dương.

Rất nhiều thánh vương không sợ ánh nắng, Thánh Uyên thánh vương giương mắt nhìn về phía Liệt Dương, cười nhạt nói: "Cuối cùng một ngày, này mặt trời sẽ hóa thành Ám Nhật."

"Mặt trăng cũng sẽ hóa thành Ám Nguyệt, này nhân giới, sẽ trở thành vì người tiếp theo Thánh giới." Còn lại thánh vương nhóm cười nói.

"Hiện tại, trực tiếp đi Giang Thành?" Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Dĩ nhiên, chúng ta thời gian không nhiều, tốc chiến tốc thắng."

Thánh Uyên thánh vương nói xong, mang theo bọn hắn hóa quang mà đi.

Nhân giới phong ấn rất mạnh, mỗi giờ mỗi khắc đều đang áp chế lấy bọn hắn, nếu là dần dần, nhất định sẽ được Nhân tộc phát giác, đến lúc đó nhân tộc tiên thần rời đi, bọn hắn một cái cũng đi không được.

Giang Trường Không sắc mặt bình tĩnh, đi theo đám bọn hắn rời đi.

Mà bọn hắn vừa đi không lâu, Yêu Ma chiến trường lối vào, một cái khác Giang Trường Không hiển hóa ra ngoài, vẻ mặt lạnh lùng: "Các ngươi thánh vương có thể dùng tiên lực hóa thân, bổn vương đồng dạng có khả năng, không biết các ngươi gặp bổn vương bản thể, lại là cái gì khuôn mặt?".