Chương 515:: Không cần chư vị tìm kiếm?

Chương 515:: Không cần chư vị tìm kiếm?

Giang Trường Không cảm thụ được trong cơ thể cuồn cuộn tiên lực, bước ra một bước, nhảy vọt ức vạn dặm hư không, đã đi tới Giang Thành vùng trời.

Khôi phục ban đầu lực lượng, hùng hồn tiên lực bao phủ toàn bộ Giang Thành.

Phong ấn không lại áp chế, Nhân Tiên nhị trọng đỉnh phong tu vi hoàn toàn khôi phục.

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, coi thường lấy phương xa chạy tới mười vị yêu ma cùng mình hóa thân.

Mười vị thánh vương cùng hóa thân tốc độ cực nhanh, trong vòng mấy cái hít thở, đã đi tới Giang Thành chỗ.

Bây giờ Giang Thành, đã xây dựng thêm, không còn là trước đó xa xôi thành nhỏ, mà là một cái đại thành trì, võ đạo trường học cũng xây dựng thêm trở thành thần thoại võ đạo trường học.

Chính là liên bang cấp cao nhất đại học, không có cái thứ hai!

Nội thành càng là có liên bang điều động Vạn Cổ Cự Đầu tọa trấn, Thiên Mệnh võ giả cũng có hơn mười vị, đại năng võ giả cũng có vài vị.

"Nơi này chính là Giang Thành?" Hóa thân hỏi.

"Quả nhiên là cái không sai thành trì, khó trách có thể nuôi dưỡng được Giang Trường Không loại kia thiên kiêu." Còn lại thánh vương nhóm tán dương.

"Trước kia chẳng qua là rìa thành nhỏ, tương đương với chúng ta đất phong nơi hẻo lánh."

Thánh Uyên thánh vương hờ hững nói: "Có thể có hôm nay phát triển, xem ra, Giang Trường Không không có ít phí tâm tư."

"Vì sao không cảm giác được Giang Trường Không khí tức?" Hóa thân nhíu mày: "Chẳng lẽ, hắn không tại Giang Thành?"

"Không có khả năng, hắn nhất định tại phụ cận."

Thánh Uyên thánh vương cười lạnh nói: "Hắn sớm đã lĩnh ngộ thần tính, trở lại Giang Thành, hóa xuất thần vực, hắn không có khả năng rời đi."

"Chúng ta đến bốn phía tìm xem?" Một vị thánh vương nói.

"Không cần chư vị tìm kiếm?"

Một đạo đạm mạc thanh âm truyền đến, trên trời kim quang vạn đạo, chiếu phá tới.

Vạn thiên kim quang trải đường, Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, thần thánh khí tức tràn ngập, vô tận đao ý bốc lên, thần uy cuồn cuộn, run rẩy hư không.

"Giang Trường Không?"

"Tiên thần chi cảnh?"

Mười vị thánh vương con ngươi co rụt lại, kinh hãi nhìn lên trên trời Giang Trường Không.

Tiên thần chi cảnh, Giang Trường Không chứng đạo!

"Cái này sao có thể, hắn làm sao có thể chứng đạo?"

Thánh vương nhóm khó có thể tin, trước đó Giang Trường Không, khoảng cách tiên thần cảnh giới, còn kém cách xa vạn dặm.

Có thể hiện tại, hắn thế mà chứng đạo, chân chính tiên thần!

Thân là thánh vương, vốn là Nhân Tiên cảnh giới, bọn hắn có thể nhìn ra, Giang Trường Không là chân chính Nhân Tiên, mà không phải hóa xuất thần vực Ngụy Tiên thần.

"Chứng đạo khách khí?"

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Đối với chư vị thánh vương tới nói, rất khó sao?"

"Ngươi biết thân phận chúng ta?" Thánh Uyên thánh vương con ngươi co rụt lại.

Giang Trường Không lạnh nhạt nói: "Đoán, Thánh Hầu cực hạn, vương uy thuần khiết, là phong ấn áp chế các ngươi lực lượng, đúng không?"

"Không hổ là nhân tộc yêu nghiệt, ánh mắt độc ác." Thánh Uyên thánh vương vẻ mặt chìm xuống: "Nhưng ngươi mặc dù yêu nghiệt, ta Thánh tộc đồng dạng có thánh vương có thể trị ngươi."

Nói xong, mười vị thánh vương thân thể nhanh lùi lại, đem hóa thân nhường lại.

Hóa thân nhướng mày: "Chư vị thánh vương, này là ý gì?"

"Ám Nguyệt thánh vương, chúng ta đã giúp ngươi tìm ra Giang Trường Không, hiện tại, liền nhìn ngươi giết hắn." Một vị thánh vương nói,

"Các ngươi..."

Hóa thân kinh sợ, mười vị thánh vương cười lạnh một tiếng, cùng nhau hóa quang mà đi.

Bọn hắn ban đầu liền không có muốn động thủ, chẳng qua là nhường Ám Nguyệt chết tại Nhân giới.

Hiện tại Giang Trường Không đã xuất hiện, vẫn là Nhân Tiên cảnh giới, bọn hắn mặc dù còn có Ngụy Vương thực lực, hợp lại phía dưới, cũng không e ngại, nhưng khẳng định sẽ lãng phí thời gian, để nhân tộc tiên thần có thời gian chạy về.

Ông

Đã thấy, hư không gợn sóng, thao thiên hung uy tràn ngập, Giang Trường Không năm ngón tay Khúc tờ, như là Thương Thiên Chi Thủ, che đậy toàn bộ Thiên Khung.

Hóa thân cười lạnh một tiếng, Hắc Ám thần vực khuếch trương, bao phủ mười vị thánh vương: "Chư vị thực lực bị hạn chế, bổn vương Thần Vực gia trì, có thể che chở các ngươi."

"Ám Nguyệt, ngươi cái cẩu vật..."

Hắc Ám thần vực trong nháy mắt đem bọn hắn bao phủ, mười vị thánh vương tức miệng mắng to.

Đây là che chở bảo vệ bọn họ?

Đây là lưu bọn hắn lại!

Ngươi ngăn lại Giang Trường Không, để cho chúng ta tùy tiện tìm Ma Quật, tìm được thánh môn trở về Thánh giới chính là, cần ngươi Thần Vực bảo hộ?

"Chư vị, còn chạy sao?"

Hóa thân lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, châm chọc nói: "Muốn hãm hại bổn vương? Các ngươi cảm thấy bổn vương ngu xuẩn, thật sẽ thả tâm các ngươi?"

"Ám Nguyệt, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?" Thánh Uyên thánh vương âm thanh lạnh lùng nói.

"Bổn vương cũng không dám làm cái gì, chẳng qua là thỉnh chư vị làm đến cùng tiến thối mà thôi!" Hóa thân cười lạnh nói: "Bằng vào bổn vương Thần Vực, mới có thể đánh cược một lần, nếu như các ngươi muốn đi cũng được, bổn vương có thể không ngừng sau!"

Ầm ầm

Che trời cự thủ hạ xuống, Hắc Ám thần vực rung chuyển, kinh khủng đao ký tự văn tại lòng bàn tay hiển hóa, vô tận đao ý, bao trùm trên trời đất thần uy, rung chuyển Thần Vực.

Đao ý trùng kích, Hắc Ám thần vực, trong chớp mắt che kín vết rạn.

Thần Vực chấn động, hóa thân thôi động hắc ám lực lượng, thần uy tràn ngập, duy trì Thần Vực: "Các ngươi lại không ra tay, vậy liền cùng nhau chơi đùa xong!"

"Động thủ!"

Thánh Uyên thánh vương quát lạnh một tiếng, thao thiên hắc ám lực lượng quán chú Thần Vực bên trong.

Trong lúc nhất thời, Hắc Ám thần vực uy năng tăng vọt, ngăn trở che trời cự thủ.

"Chư vị thánh vương thực lực phi phàm, bản tọa bội phục." Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, trong lòng bàn tay đao mang hiển hóa, ngũ hành màn sáng phô thiên cái địa, bao phủ chỉnh cái Thần Vực.

Một cỗ cuồng bạo hấp lực truyền đến, như muốn đem trọn cái Thần Vực nuốt không tiến vào.

"Ngăn trở, cái tên này mong muốn đem chúng ta toàn bộ trấn áp!" Thánh Uyên thánh vương sắc mặt đại biến, hét to lên tiếng..