Chương 516:: Nhân tộc tiên thần đến

Chương 516:: Nhân tộc tiên thần đến

Mười vị thánh vương thôi động hắc ám lực lượng, không ngừng quán chú Hắc Ám thần vực, gia trì Thần Vực uy năng.

Hóa thân sắc mặt lạnh lùng  đồng dạng lại thôi động hắc ám lực lượng.

Ầm ầm

Nhân Tiên giao phong, hư không sụp đổ, che trời cự thủ phía dưới, hư không nứt ra, không gian thật lớn vết nứt, hư không vô tận loạn lưu mãnh liệt.

Ngũ hành hào quang xen lẫn, Giang Trường Không tâm niệm vừa động, Tru Ma đao hiển hiện ra.

Rống

Kinh thiên Hổ Khiếu vang vọng, thành tựu tiên thần về sau, tái hiện Tru Ma đao, uy năng đã không thể so sánh nổi.

Trong lúc nhất thời, thiên địa biến sắc, vô tận hung uy, che đậy Liệt Dương, như muốn thôn phệ toàn bộ thế giới.

Cổ lão hung binh thức tỉnh, giống như là thượng cổ hung thần nhảy vọt viễn cổ tới, vô tận hận ý cùng oán niệm, bao phủ vạn dặm hư không.

Oanh

Hắc Ám thần vực chấn động, hiển hiện từng tia vết rạn, dù cho có mười vị thánh vương gia trì, cũng không thể thừa nhận Tru Ma đao hung uy.

"Chư vị thánh vương, bản tọa cho các ngươi đưa tang!"

Âm vang!

Kinh thiên đao âm hưởng triệt để, kinh khủng sóng khí bao phủ thiên địa, một cỗ chất chứa kinh thiên hung uy đao ý tràn ngập, đao khí tràn lan, xé rách Thần Vực.

Mười vị thánh vương run sợ, này đao ý mạnh, coi như là thánh vương tam trọng tới cũng muốn nuốt hận tại chỗ.

Bọn hắn bản thể rất mạnh, thế nhưng, phong ấn áp chế, mạnh hơn cũng không phát huy ra được!

"Nhanh lên!" Thánh Uyên thánh vương quát.

"Ám Nguyệt, giao cho ngươi."

Chín vị thánh vương liếc nhau, đồng thời ra tay, bóng đêm vô tận, bao trùm hóa thân, đúng là mang theo hóa thân, phóng tới đao mang.

"Các ngươi, đáng chết a!"

Hóa thân gầm thét, này là muốn cho hắn chết, vì bọn họ kéo dài cơ hội.

Đã thấy đao mang chấn động, lộn xộn bắn muôn vàn đao khí, bao phủ chỉnh cái Thần Vực.

Ầm ầm

Hắc Ám thần vực tại kinh thiên đao khí dưới, nát vụn, khủng bố đao khí, xuyên thủng thánh vương thân thể.

Cho dù là kiên cố Tiên Thể, cũng ngăn không được Tru Ma chi đao.

Phốc phốc

Yêu Ma vương máu vung vãi, vương huyết rơi chỗ, hư không đều khó có thể chịu đựng, xuất hiện từng vết nứt.

Hóa thân gầm thét, thân thể nổ tung ra, Hắc Ám thần vực cũng tại thời khắc này, sạch sành sanh không còn, tan thành mây khói.

Rống

Kinh thiên hung uy rung chuyển, Tru Ma đao lại nổi lên, hung uy tái hiện.

"Thánh Uyên, các ngươi đi trước."

Sáu vị thánh vương hóa thân quát lên một tiếng lớn, chủ động cản ở phía trước.

"Các ngươi mau nhìn, Ám Nguyệt thi thể?" Thánh Uyên thánh vương biến sắc, Ám Nguyệt thánh vương sau khi chết, hóa thành hắc ám lực lượng tiêu tán, hoàn toàn không có huyết nhục.

"Này mẹ hắn là hóa thân!"

Yêu ma thánh vương nhóm nổ, đây là một cỗ hóa thân, không phải bản thể!

"Ám Nguyệt, ngươi dám âm bổn vương!"

Thánh Uyên thánh vương rống giận gào thét, bọn hắn là thật bản thể tới, mà Ám Nguyệt chẳng qua là hóa thân đến đây?

Không đúng, vì cái gì trước đó không có phát hiện, Ám Nguyệt là hóa thân?

Nếu như từ vừa mới bắt đầu liền là hóa thân, bọn hắn không có khả năng không phát hiện được.

"Nhanh lên a!"

Sáu vị thánh vương quát lên, đến lúc nào rồi, nếu ngươi không đi, liền thật đi không được.

Thánh Uyên chờ bốn vị thánh vương liếc nhau, không do dự nữa, hóa quang mà đi.

Hóa thân chết không có gì, nhiều lắm là bị thương, nguyên khí tổn hao nhiều.

Có thể bốn người bọn họ là bản thể, một khi chết rồi, liền là thật vẫn lạc.

"Hóa thân? Bản thể?"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, cười nhạt nói: "Bản tọa hiểu rõ, này bốn cái chết chắc!"

Vừa mới nói xong, bàn tay trái giương nhẹ, giữa thiên địa xuất hiện năm cái vạn trượng trường long, hóa thành đao mang, phong tỏa thiên địa.

Ngũ Hành Thông Thiên Đao!

"Giang Trường Không, ngươi dám giết bổn vương, Thánh giới nhất định loạn ngươi nhân tộc!" Một vị thánh vương ngửa mặt lên trời gầm thét.

"Giết, toàn lực đánh cược một lần!" Thánh Uyên thánh vương hét to lên tiếng, bóng đêm vô tận vỡ bờ hư không, run rẩy vạn dặm.

"Hôm nay, các ngươi ai cũng đi không được!"

Hư không bên trong, đột nhiên truyền đến quát lạnh một tiếng, một cỗ bao trùm trên trời đất thần uy buông xuống.

Một vị tắm gội tại kim quang bên trong nhân loại tiên thần, từ trên trời giáng xuống, thần uy bao phủ vạn dặm.

Nhân tộc tiên thần, hồi trở lại đến rồi!

"Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể gấp trở về!" Thánh Uyên thánh vương kinh hãi.

"Ngươi cho rằng, nhân tộc tiên thần sẽ ra hết?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, Tru Ma đao xé nứt thiên địa, trấn sát mà xuống.

Phốc phốc

Tru Ma đao đao mang xuyên thủng một vị thánh vương thân thể, kinh khủng hung uy, Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý, trong nháy mắt ăn mòn thánh vương thân thể, đưa hắn sinh cơ hoàn toàn phá hủy.

"Đánh giết yêu ma thánh vương, tuôn ra Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Thật sự là không nghĩ tới, các ngươi như thế không muốn sống, dám đến Nhân giới giương oai!"

Nhân tộc tiên thần quát lạnh một tiếng, trong lòng bàn tay kim quang vạn đạo, phong thiên tỏa địa.

"Mơ tưởng đạt được!"

Sáu vị thánh vương hóa thân nổi giận gầm lên một tiếng, phóng lên tận trời, mong muốn vì còn lại ba vị thánh vương, sáng tạo đào mệnh cơ hội.

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, một chưởng nhẹ giơ lên, năm cái trường long ngăn lại sáu vị thánh vương.

Ầm ầm kinh bạo, năm cái trường long đồng thời phá diệt.

Sáu vị thánh vương liên hợp, mặc dù bị phong ấn áp chế, nhưng bộc phát ra lực lượng, vẫn như cũ đáng sợ.

Coi như là bình thường Nhân Tiên nhị trọng, cũng không làm gì được bọn họ.

Có thể là, hiện tại cũng không chỉ có một Giang Trường Không.

Nhân tộc tiên thần kim quang cũng đến, ngăn cản sáu vị thánh vương hóa thân.

"Làm phiền, bản tọa tự mình chém này ba cái."

Giang Trường Không nói lời cảm tạ một tiếng, Tru Ma đao cao cao nâng lên, lại hạ sát thủ.

"Ách a..."

Thống khổ tiếng kêu thảm thiết, vang vọng đất trời, thánh vương huyết dịch vung vãi, áp sập hư không, lại là một vị thánh vương vẫn lạc.

"Đánh giết yêu ma thánh vương, tuôn ra Thần cấp tu vi hai mươi năm.".