Chương 517:: Nhận thức lại một thoáng, ta, Ám Nguyệt thánh vương

Chương 517:: Nhận thức lại một thoáng, ta, Ám Nguyệt thánh vương

"Giang Trường Không!" Thánh Uyên thánh vương gầm thét,

"Thánh vương đừng nóng vội, lập tức sẽ đến lượt ngươi."

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, Tru Ma đao lại nổi lên.

Hung uy kinh thiên, Hổ ảnh hiển hóa, tới từ Thượng Cổ hung binh chi hồn, cuối cùng thức tỉnh.

To lớn Hổ Phách hư ảnh ngưng tụ, che khuất bầu trời, há miệng ra, đúng là trực tiếp đem một vị thánh vương nuốt vào trong miệng.

"Đánh giết yêu ma thánh vương, tuôn ra Thần cấp tu vi hai mươi năm."

Thánh Uyên thánh vương muốn rách cả mí mắt, tuy nhiên lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Ma Quật ngay tại cách đó không xa, thánh môn liền tại bên trong, hắn cũng rốt cuộc không có cơ hội xuyên qua thánh môn, trở về Thánh giới.

Thiên địa ngũ hành hiển hóa, Hổ Phách hư ảnh lạnh lẽo nhìn lấy hắn, Giang Trường Không quán chú tiên lực, tái hiện thần chi đao.

Ông

Hư không xé rách, khó có thể chịu đựng đao mang oai, hiện tại thần chi đao, mới thật sự là thần chi đao!

Vô tận thần uy gia trì, thần chi đao trong nháy mắt xỏ xuyên qua Thánh Uyên thánh vương thân thể.

Phốc

Thánh Uyên thánh vương thân thể chấn động, kinh thiên hung uy rót vào trong cơ thể, phá hủy hắn thần tính, ma diệt hắn sinh cơ.

Thượng cổ hung binh oai, dù cho mạnh như Thánh Uyên thánh vương, cũng không cách nào ngăn cản.

Ầm ầm một tiếng, Thánh Uyên thánh vương thân thể nổ tung, hóa thành máu thịt tinh túy, bị Tru Ma đao hấp thu.

"Đánh giết yêu ma thánh vương, tuôn ra Thần cấp tu vi bốn mươi năm."

Tổng cộng 110 năm Thần cấp tu vi!

Giang Trường Không cảm thụ thể nội tu vi, trong lòng rất là hài lòng.

"Thánh Uyên!"

Sáu vị thánh vương hóa thân gào lên đau xót, lại là cứu viện không được, bọn hắn tự lo không xong.

"Các ngươi, hóa thân đều không gánh nổi, còn muốn cứu bọn họ?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, Tru Ma đao chém qua, một tôn thánh vương hóa thân nổ tung, hóa thành hắc ám chi khí tiêu tán.

"Đánh giết yêu ma thánh vương hóa thân, tuôn ra ngụy Thần cấp tu vi một năm."

"Sách, thật sự là yếu a."

Giang Trường Không mỉa mai một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, chẳng qua là ngụy Thần cấp tu vi, vẫn chỉ là một năm.

Hiện tại ngụy Thần cấp tu vi, với hắn mà nói, đã không có tác dụng.

Nhân tộc tiên thần một chưởng hạ xuống, một vị thánh vương hóa thân tùy theo phá diệt.

"Lưu lại một hai cái hóa thân, để bọn hắn cút về, đem tình huống nơi này mang về." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Được." Nhân tộc tiên thần đáp ứng một tiếng, song chưởng phong cấm hư không, phối hợp Giang Trường Không, giam cầm hai vị thánh vương hóa thân.

Thánh vương hóa thân đứng thẳng bất động tại hư không, không thể động đậy, một thân hắc ám lực lượng, cũng bị phong cấm.

Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, đem hai tôn thánh vương hóa thân bắt trong lòng bàn tay: "Hai vị thánh vương, các ngươi vượt giới hành trình, kết thúc."

"Giang Trường Không, Thánh giới chắc chắn diệt ngươi, diệt cả Nhân tộc!" Hai vị thánh vương giận dữ hét.

"Ha." Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, không để ý đến, tiên lực tuôn ra, đem hai vị thánh vương hóa thân phong ấn.

Nhân tộc tiên thần nhíu mày: "Không hiện tại thả bọn hắn?"

"Đợi chút nữa lại thả, tiền bối liền không kỳ quái, bản tọa khi nào chứng đạo?" Giang Trường Không cười nhạt nói.

"Kỳ quái, bản tọa đang muốn hỏi ngươi." Nhân tộc tiên thần chắp tay nói: "Nhân tộc, Cố Tinh Hà, Thần Thoại Chi Chủ đã chứng đạo, liền ngang hàng luận giao."

"Cũng tốt, bản tọa cũng không phải là tại Nhân giới chứng đạo, mà là tại thế giới yêu ma." Giang Trường Không cười nhạt nói, hư không biến ảo, Thần Vực kéo ra: "Lão ca không nên chống cự."

Cố Tinh Hà không có chống cự  mặc cho Thần Vực đưa hắn bao phủ.

Trong chốc lát, ban đầu hung uy Thần Vực, giờ phút này hóa thành Hắc Ám thần vực, âm hàn Nguyệt Hoa tràn ngập.

"Đây là, Ám Nguyệt Chi Lực!" Cố Tinh Hà sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói.

"Không sai, nhận thức lại một thoáng." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Bổn vương, Ám Nguyệt thánh vương."

Cố Tinh Hà: "? ?"

Giang Trường Không là Ám Nguyệt thánh vương?

"Lúc trước Ám Nguyệt thánh tử liền là ngươi?" Cố Tinh Hà cả kinh nói.

"Không sai, cũng chính là bởi vì bản tọa là Ám Nguyệt thánh tử, mới có thể thời khắc truyền lại tin tức cho Viêm tướng quân." Giang Trường Không nói: "Bây giờ bản tọa, đã là Thánh giới Ám Nguyệt thánh vương."

"Ngươi làm sao lại trở thành Ám Nguyệt thánh vương? Ngươi lúc nào thì đi thế giới yêu ma? Bọn hắn không có phát hiện ngươi?" Cố Tinh Hà bất khả tư nghị nói.

Thế giới yêu ma, trà trộn vào đi một cái nhân loại, không chỉ không có bị phát hiện, phản mà trở thành yêu ma vương?

Các yêu ma, đã lái như vậy thả, nhân loại cũng có thể làm vua của bọn hắn rồi?

"Đã sớm đi, bản tọa hắc ám lực lượng, ngụy trang rất tốt."

Giang Trường Không cười ha ha nói: "Đám kia yêu ma, há có thể phát hiện bản tọa? Bây giờ bản tọa đã là thế giới yêu ma Ám Vực hải chủ nhân, Ám Nguyệt Chưởng Khống giả."

"Ám Nguyệt Chưởng Khống giả?" Cố Tinh Hà khẽ giật mình, nói: "Bản tọa biết Ám Nguyệt, thế nhưng, ngươi có thể chưởng khống Ám Nguyệt?"

"Bản tọa không thể, nhưng Thánh Nguyệt thánh vương có khả năng." Giang Trường Không cười lạnh nói: "Lúc trước Thánh Nguyệt thánh vương hóa nhập Ám Nguyệt..."

Hắn đem Thánh Nguyệt sự tình giảng giải ra tới, mong muốn nổ rớt Ám Nguyệt hắn có thể cho Thánh Nguyệt thánh vương làm đến.

"Thì ra là thế, cái kia trực tiếp nổ Ám Nguyệt, chẳng phải là tuỳ tiện giải quyết yêu ma họa?" Cố Tinh Hà nói.

"Không được, yêu ma còn có khởi nguyên chi địa, nếu là Thánh giới hủy diệt, các yêu ma khẳng định sẽ trở về khởi nguyên." Giang Trường Không trầm giọng nói: "Yêu ma khởi nguyên, không biết có nhiều ít cường giả, một khi những cường giả kia tới, hậu quả khó có thể tưởng tượng."

"Khởi nguyên?" Cố Tinh Hà sắc mặt băng lãnh: "Quả nhiên như chúng ta dò xét một dạng, uy hiếp lớn nhất, không phải một cái Thánh giới."

"Ừm?" Giang Trường Không nhíu mày: "Lúc trước Tiên Cung Tử Vi trưởng lão cũng đã nói, nhân tộc chân chính uy hiếp, không phải thế giới yêu ma.".