Chương 518:: Lực lượng pháp tắc

Chương 518:: Lực lượng pháp tắc

"Thế giới yêu ma mặc dù mạnh mẽ, nhưng bọn hắn vào không được, bị phong ấn ngăn cách, chúng ta cũng không e ngại."

Cố Tinh Hà nói: "Qua nhiều năm như vậy, chúng ta nhân tộc một mực tại nếm thử, dò xét tinh không."

"Tinh không?" Giang Trường Không cau mày nói.

"Không sai, rất nhiều bí cảnh không gian, đều là yêu ma tại hư không bắt được phá toái thế giới, hoặc là mảnh vỡ ngôi sao."

Cố Tinh Hà giải thích nói: "Chúng ta cũng đang tìm kiếm, gặp được không ít yêu ma, đều không phải là Thánh giới yêu ma."

Giang Trường Không con ngươi co rụt lại, nói: "Tinh không bên trong, cũng có yêu ma?"

"Có, mà lại rất nhiều!" Cố Tinh Hà trầm giọng nói: "Những năm gần đây, chúng ta một mực chú ý cẩn thận, lại thêm phong ấn ngăn cách, mới không có mới yêu ma tới."

"Càng quan trọng hơn là, chúng ta còn trong tinh không, phát hiện qua nhân loại dấu vết."

"Là bên trên cổ nhân loại lưu lại sao?" Giang Trường Không hỏi.

"Không phải, tinh không bên trong, hẳn là còn có nhân tộc, chẳng qua là một chút manh mối, yêu ma quá nhiều, chúng ta vô pháp truy xét."

Cố Tinh Hà khẽ thở dài: "Chúng ta vẫn muốn cùng thế giới khác nhân loại lấy được liên lạc, đều thất bại, Thánh giới các yêu ma, cũng thường xuyên dò xét hư không."

Tinh không, cũng là loài người một đầu đường ra.

Mặc dù có phong ấn tại, bảo vệ bọn hắn, nhưng thành tựu Nhân Tiên về sau, cái thế giới này đã yếu ớt tội nghiệp, tiên thần cấp tài nguyên thưa thớt, cơ hồ không có.

Như là không thể tìm tới càng nhiều, tốt hơn tài nguyên, bọn hắn tu vi tiến triển thong thả.

Chờ phong ấn tan biến về sau, nhân tộc như không thực lực cường đại, vẫn là sẽ táng diệt trong bóng đêm.

"Nếu là có thể tìm được một cái mạnh mẽ thế giới, Nhân Tiên cũng không đánh tan được thế giới tốt nhất." Cố Tinh Hà nói: "Bình thường thế giới, đối với chúng ta vô dụng, chúng ta bây giờ truy tìm chính là lực lượng pháp tắc."

"Pháp tắc?" Giang Trường Không thỉnh giáo: "Bản tọa vừa thành tựu Nhân Tiên không lâu, còn không biết như thế nào pháp tắc, thỉnh lão ca chỉ bảo."

"Nhân Tiên phía dưới, đều là cảm ngộ Thiên địa nguyên tố, mà Thiên địa nguyên tố sắp hàng, tổ hợp, cấp độ càng sâu chính là pháp tắc."

Cố Tinh Hà nói: "Pháp tắc cũng là thế gian quy tắc, thời đại thượng cổ, tiên thần đều tu luyện lực lượng pháp tắc."

"Thì ra là thế, pháp tắc sao?" Giang Trường Không giật mình nói.

Tiên thần cảnh giới, đụng chạm đến pháp tắc lĩnh vực, Nhân Tiên chi cảnh, chẳng qua là chạm tới pháp tắc da lông.

Cũng chính là bởi vì pháp tắc, mới có thể bao trùm bình thường trên trời đất, trường sinh bất tử.

Cố Tinh Hà trong miệng thế giới hùng mạnh, Nhân Tiên đều không thể đánh vỡ, loại này thế giới, là có pháp tắc.

Giống bọn hắn thế giới, Thánh giới, cũng chỉ là bình thường thế giới, không có lực lượng pháp tắc, chẳng qua là một chút lực lượng nguyên tố, nhiều lắm là chạm tới pháp tắc da lông.

Thế giới hùng mạnh, sẽ có tiên thần linh dược sinh trưởng, ẩn chứa lực lượng pháp tắc, có thể hấp thu luyện hóa.

"Việc này quá xa xôi, bản tọa cho rằng, hiện tại hàng đầu mục tiêu, là giải quyết thế giới yêu ma." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Ít nhất, muốn chặt đứt hết thảy yêu ma chi môn, không thể để cho yêu ma khởi nguyên, biết chúng ta."

"Yêu ma khởi nguyên khẳng định đã sớm biết chúng ta, chẳng qua là không có đem chúng ta để vào mắt."

Cố Tinh Hà nói: "Tinh không còn có những nhân loại còn lại, hắc ám mục tiêu, không ngừng chúng ta."

Giang Trường Không khẽ gật đầu: "Bản tọa lần này công khai thân phận, cũng là vì cùng liên bang lên tiếng kêu gọi, để phòng đến lúc đó có chỗ thương vong."

"Bản tọa hiểu rõ, Thần Thoại Chi Chủ định làm gì?" Cố Tinh Hà hỏi: "Có dùng đến chỗ của chúng ta, cứ mở miệng."

"Bọn hắn lần này lừa gạt bản tọa đến đây Nhân giới, chính là vì diệt trừ bản tọa Ám Nguyệt thánh vương thân phận, trước đó bản tọa để bọn hắn trông thấy hóa thân, cũng muốn nhường thánh vương hóa thân mang về tin tức, biết Ám Nguyệt thánh vương không chết."

Giang Trường Không cười nhạt nói: "Bản tọa sẽ dùng Ám Nguyệt thánh vương thân phận, dẫn bọn hắn hồi trở lại Thánh giới."

"Thần Thoại Chi Chủ, thế giới yêu ma không như trong tưởng tượng đơn giản, trong đó không thiếu Nhân Tiên cửu trọng cổ vương, ngươi nhất định phải cẩn thận." Cố Tinh Hà trầm giọng nói: "Nếu là có khó, lập tức trở về người về giới."

"Ta có chừng mực." Giang Trường Không nói: "Chờ bản tọa tin tức, cuối cùng có một ngày, bản tọa sẽ dẫn đầu nhân tộc, phản công thế giới yêu ma, đem bọn hắn toàn bộ trảm diệt!"

"Bản tọa chờ mong ngày đó." Cố Tinh Hà trong mắt lóe lên một tia hừng hực: "Lấn chúng ta giới lâu như vậy, cũng nên chúng ta giới quật khởi thời điểm."

Coi như là tiến công thế giới yêu ma thất bại, bọn hắn cũng có thể lui về đến, ngược lại có phong ấn tại, nhân tộc không diệt được.

"Hai vị này liền giao cho lão ca mang đến chiến trường, bản tọa này liền trở về Ám Nguyệt thánh vương thân phận, tại trong ma điện chờ bọn hắn."

Giang Trường Không đem trấn áp hai vị thánh vương hóa thân, giao cho Cố Tinh Hà.

Cố Tinh Hà khẽ gật đầu, nói: "Bản tọa cái này đi."

"Chờ bổn vương đi trước chiến trường, này nhân giới không gian, còn cần lão ca xử lý một chút."

Giang Trường Không thu hồi Thần Vực, vừa rồi cuộc chiến, Nhân giới không gian phá hư cực lớn, mặc dù thế giới có bản thân chữa trị năng lực, nhưng quá chậm.

Hóa quang mà đi, xuyên qua Yêu Ma chiến trường, trở về ma điện.

Cố Tinh Hà nhìn xem hai cỗ thánh vương hóa thân, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý: "Yêu ma thánh vương, cuối cùng có một ngày, sẽ đem bọn hắn toàn bộ trảm diệt, cũng là thiên địa này, còn muốn phí chút sức lực, ta liền không khổ cực, giao cho bọn hắn."

Nhân tộc tiên thần nhóm lần lượt chạy về, bọn hắn hợp lực chữa trị, so tự thân hắn ta ra tay dễ dàng nhiều.

Chính mình thì đi Yêu Ma chiến trường, phối hợp một chút Thần Thoại Chi Chủ..