Chương 519:: Phụ vương của ngươi không có

Chương 519:: Phụ vương của ngươi không có

Yêu Ma chiến trường.

Cố Tinh Hà nhảy vọt hư không, đi vào Yêu Ma chiến trường, yêu ma địa bàn.

Kinh khủng thần uy tràn ngập, Nhân Tiên oai, áp sập hư không, khiến cho không gian che kín vết rách.

Ma điện bên ngoài, nhị vương tử huyết mạch thức tỉnh, thánh vương hư ảnh ngưng tụ, ngưng trọng nhìn xem nhân tộc tiên thần: "Nhân tộc cường giả, tới đây làm gì?"

Khẳng định là mười một vị thánh vương sự tình!

Hẳn là mười một vị thánh vương đã rời đi, nhân tộc tiên thần không có năng lực đuổi theo, không dám vào Thánh giới, chỉ có thể tới tìm hắn trút giận.

"Các ngươi yêu ma nhất mạch, mười một vị thánh vương đồng thời tiến vào chúng ta giới..."

Cố Tinh Hà lời còn chưa dứt, nhị vương tử âm thanh lạnh lùng nói: "Thánh vương tiến vào Nhân giới, đó là thánh vương sự tình, bổn vương tử có thể không quản được, các hạ nếu là có bản sự, đi Thánh giới tìm thánh vương."

"Bản thần không cần đi các ngươi thế giới yêu ma." Cố Tinh Hà cười lạnh nói, miệt thị lấy nhị vương tử: "Bản thần tới đây, là vì cho ngươi tặng lễ tới."

"Tặng lễ?" Nhị vương tử khẽ giật mình, âm lãnh mà nói: "Ngươi muốn không để ý đến thân phận, đối bổn vương tử ra tay?"

"Ha ha, ngươi còn không có tư cách này." Cố Tinh Hà cười nhạo một tiếng, khoát tay, kim quang bao vây lấy hai cỗ thánh vương hóa thân, bay về phía nhị vương tử: "Đem bọn ngươi thánh vương nhìn kỹ, đừng không có việc gì chạy loạn, lần sau có thể sẽ không như vậy may mắn."

Hai cỗ thánh vương hóa thân ném về phía nhị vương tử, Cố Tinh Hà đạp không mà đi, thần uy biến mất theo.

"Thánh vương!"

Nhị vương tử kinh hô một tiếng, tiếp được hai vị thánh vương hóa thân.

Hai vị thánh vương hóa thân hai mắt nhắm nghiền, một thân hắc ám lực lượng bị phong cấm, không biết sinh tử.

"Chỉ có hai vị thánh vương, phụ vương bọn hắn..."

Nhị vương tử trong lòng có cỗ dự cảm không tốt, có thể phía trên này chính là Nhân Tiên phong ấn, hắn vô pháp cởi ra.

Ông

Đúng lúc này, một đạo hắc ám lực lượng, đem nhị vương tử cùng hai vị thánh vương nuốt hết.

"Người nào?" Nhị vương tử biến sắc.

"Là bổn vương."

Vô tận vương uy tràn ngập, hắc ám lực lượng ngưng tụ Thành Vương tòa, Giang Trường Không ngồi cao vương tọa phía trên, coi thường lấy nhị vương tử cùng hai vị thánh vương hóa thân.

"Ám Nguyệt thánh vương? Ngươi như thế nào ở đây? Phụ vương bọn hắn ở đâu?"

Nhị vương tử sắc mặt chìm xuống, gấp giọng hỏi.

"Thánh Uyên?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng: "Tại sao không hỏi một chút bọn hắn?"

Hắc Ám Thần lực hạo đãng, bao phủ hai vị thánh vương hóa thân, phá vỡ Nhân Tiên phong ấn.

Ầm ầm

Phong ấn phá, bàng bạc hắc ám lực lượng hạo đãng mà ra, hai vị thánh vương hai mắt bắn ra Hắc Ám thần quang, phát ra tiếng gầm gừ: "Giang Trường Không!"

"Đừng quỷ số, còn ngại không đủ mất mặt?" Giang Trường Không lạnh lùng nói.

"Ám Nguyệt!"

Hai vị thánh vương sắc mặt phát lạnh, hắc ám lực lượng cuồn cuộn, mang theo vô tận thần uy, thẳng hướng Giang Trường Không: "Ngươi tên chó chết này, nên giết!"

"Nên giết?"

Giang Trường Không cười khẩy, tay phải giương nhẹ, vô tận âm hàn Nguyệt Hoa hội tụ, hư không nhấn một cái: "Tại bổn vương Thần Vực bên trong, đối bản vương ra tay, người nào cho dũng khí của các ngươi?"

Ông

Âm hàn Nguyệt Hoa bao phủ, hai tôn thánh vương hóa thân trong nháy mắt bị băng phong ở giữa không trung, không thể động đậy.

"Ám Nguyệt thánh vương, hai vị thánh vương."

Nhị vương tử vội vàng kêu gào, nghĩ muốn biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Bọn hắn không phải cùng một bọn sao, vì cái gì giờ phút này đánh nhau?

"Nhận rõ ràng hiện thực, đừng nói các ngươi hai cỗ hóa thân, coi như là các ngươi bản thể tới, bổn vương cũng chiếu trảm không lầm!" Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, phất tay tán đi âm hàn Nguyệt Hoa.

Hai vị thánh vương thoát khốn, sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn xem hắn: "Ngươi gạt ta nhóm, lừa gạt Thánh Uyên thánh vương!"

"Lừa gạt?" Giang Trường Không lạnh như băng nhìn xem bọn hắn: "Là ai lừa gạt người nào? Hai vị thánh vương coi là, bổn vương không biết các ngươi chiến đấu tình huống?"

Ngươi

Hai vị thánh vương biến sắc, nhất thời nói không ra lời.

Đúng là bọn hắn lừa gạt Ám Nguyệt thánh vương, bản thể đi tới Nhân giới chịu chết.

Nhưng ai đều không nghĩ tới, thật đến tiến vào Nhân giới thời điểm, Ám Nguyệt thánh vương dùng hóa thân đi tới, lưu lại một tay.

"Bổn vương hảo tâm dùng Thần Vực bảo hộ các ngươi, có thể các ngươi đâu? Muốn cho bổn vương chịu chết!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Loại tình huống đó, nhất định phải có thánh vương đoạn hậu, còn lại thánh vương mới có thể rời đi." Hai vị thánh vương trầm giọng nói.

"Vì sao không phải là các ngươi đoạn hậu, mà là bổn vương đoạn hậu?"

Giang Trường Không châm chọc nói: "Hai vị thánh vương, trong lòng liền không một tia lòng áy náy?"

Hai vị thánh vương trầm mặc xuống, lòng áy náy?

Căn bản không có khả năng hổ thẹn, chẳng qua là, bọn hắn cũng không dám lại kích thích Ám Nguyệt thánh vương, chuyện lần này, đúng là bọn hắn không chân chính.

Giang Trường Không theo vương tọa bên trên đứng lên, coi thường lấy bọn hắn: "Lần này nếu không phải bổn vương có lòng cảnh giác, thật đúng là muốn táng thân tại các ngươi nằm trong tính toán."

"Ám Nguyệt thánh vương, hai vị thánh vương, phụ vương ta ở đâu?" Nhị vương tử lên tiếng hỏi: "Có thể là trở về Thánh giới?"

"Thánh Uyên thánh vương, trở về hắc ám ôm ấp." Hai vị thánh vương trầm trọng nói.

"Trở về hắc ám ôm ấp?"

Nhị vương tử khẽ giật mình, khó mà tiếp nhận mà nói: "Làm sao có thể, phụ vương thực lực mạnh như vậy, làm sao có thể trở về hắc ám?"

Cách làm trở về hắc ám, bất quá là uyển chuyển thuyết pháp, nói điểm trực bạch, liền là chết.

"Chúng ta ai cũng không nghĩ tới, Giang Trường Không đã chứng đạo thành tiên!" Hai vị thánh vương trầm giọng nói: "Lại thêm nhân tộc tiên thần chạy về, chúng ta không ai trốn thoát, ngoại trừ Ám Nguyệt thánh vương."

"Bổn vương cũng không có đào thoát, tổn thất hóa thân." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Bổn vương giống như các ngươi, chân chính đào thoát không hao tổn, là các ngươi!".