Chương 520:: Nhân Tiên tam trọng

Chương 520:: Nhân Tiên tam trọng

Hai vị thánh vương trầm mặc, đúng là bọn hắn không có có tổn thất.

Ám Nguyệt thánh vương nếu không phải hóa thân đi tới, lần này cũng vẫn lạc.

"Giang Trường Không, chứng đạo rồi? Phụ vương ngã xuống..."

Nhị vương tử sắc mặt trắng bệch, có chút chịu không được cái này to lớn đả kích.

Thánh Uyên thánh vương, là Thánh Uyên trụ cột, Thánh Uyên thánh vương không có, nhị vương tử về sau, người vương tử này thân phận, sợ là không ai sẽ nhận.

"Thánh Uyên thánh vương ngã xuống, bổn vương cảm giác sâu sắc đau lòng." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Liền để bổn vương, đời Thánh Uyên thánh vương, chiếu cố Thánh Uyên."

Ngươi

Nhị vương tử sắc mặt lạnh lẽo, này Ám Nguyệt thánh vương ý tứ, rõ ràng chính là muốn bắt lấy bọn hắn Thánh Uyên!

Thánh Uyên thánh vương không có, Ám Nguyệt mong muốn nuốt mất bọn hắn!

Hai vị thánh vương vẻ mặt hơi trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Ám Nguyệt, Thánh Uyên không phải chỉ có một vị Thánh Uyên thánh vương, khẩu vị của ngươi, cũng thật là quá lớn!"

"Ừm? Thánh Uyên còn có còn lại thánh vương?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Hừ, Thánh Uyên truyền thừa xa xưa, mỗi một thời đại đều có thánh vương sinh ra, sao lại chỉ có một vị Thánh Uyên thánh vương?"

Hai vị thánh vương hóa thân lạnh lùng nói: "Tâm tư của ngươi, tốt nhất dập tắt, đừng chọn lên đấu tranh."

"Cái kia đáng tiếc."

Giang Trường Không trên mặt lóe lên một tia tiếc hận, nói: "Còn lại ngã xuống thánh vương, bọn hắn một mạch kia, hẳn không có cái khác thánh vương đi?"

"Hừ, nhường ngươi thất vọng, đều có!" Hai vị thánh vương hóa thân trầm giọng nói: "Thu hồi ngươi kế vặt, đừng nghĩ làm loạn."

"Bổn vương thật không nghĩ làm loạn." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bổn vương chỉ là muốn một cái công đạo mà thôi."

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Tỉ như hai vị thánh vương, không phải là các ngươi chất vấn bổn vương, mà là bổn vương gây phiền phức cho các ngươi!"

Hai vị thánh vương hóa thân: "..."

Chuyện lần này, đúng là hắn không đúng, Ám Nguyệt thánh vương cảnh giác, cũng là người ta phát hiện, còn thật không hề có lỗi với bọn hắn.

"Việc này trở về Thánh giới lại nói, Ám Nguyệt, ngươi cũng không muốn tiếp tục lưu tại Nhân giới a?" Hai vị thánh vương hóa thân trầm giọng nói.

"Dĩ nhiên không muốn." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Vậy liền trở về Thánh giới, lại cùng các ngươi tính sổ sách!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, Hắc Ám thần vực thu lại, hắc ám lực lượng bao bọc hai vị thánh vương hóa thân, hóa quang mà đi.

Nhị vương tử ngơ ngác đứng tại ma điện bên ngoài, thật lâu, hắn đứng dậy, phóng tới yêu ma cửa đá.

Hắn muốn trở về Thánh Uyên, đem phụ vương ngã xuống tin tức, nói cho còn lại vương tử.

Ông

Xuyên qua yêu ma cửa đá, trở lại thế giới yêu ma, Giang Trường Không buông ra hai vị thánh vương, vẻ mặt hờ hững: "Hai vị thánh vương về trước đi, ngày khác bàn lại."

Hai vị thánh vương không nói tiếng nào, trực tiếp rời đi.

Giang Trường Không trở về Ám Nguyệt Vương điện, trên bầu trời Ám Nguyệt đều chấn động, giống như là đang hoan hô hắn trở về.

"Cung nghênh Ngô Vương trở về."

Nguyệt Vô Minh chờ yêu ma, cung kính quỳ lạy.

"Bổn vương rời đi, có thể có chuyện gì sạch phát sinh?" Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Khởi bẩm Ngô Vương, đất phong hết thảy an tĩnh, không có bất kỳ cái gì dị thường." Nguyệt Vô Minh cung kính nói.

"Không sai, đám này thánh vương, lần này đã có kinh nghiệm."

Giang Trường Không cười lạnh nói, trước đó hắn đi Ám Nguyệt, này chút thánh vương liền không kịp chờ đợi động thủ.

Lần này đi tới Nhân giới, không có động thủ, hiển nhiên là không dám hứa chắc, hắn thật sẽ vẫn lạc.

Cùng một thời gian, thế giới yêu ma, thánh vương nhóm cũng có cảm ứng, mắt nhìn trên trời Ám Nguyệt, trong lòng âm trầm xuống.

Phong cấm thánh vương nhướng mày, trong đầu vang lên, hai vị thánh vương hóa thân truyền âm.

"Tại sao có thể như vậy, Thánh Uyên ngã xuống, Ám Nguyệt hóa thân đi tới?" Phong cấm thánh vương sắc mặt lạnh xuống.

"Phụ vương, Thánh Uyên thánh vương vẫn lạc?" Phong Nguyên biến sắc, bất khả tư nghị nói.

Bây giờ Phong Nguyên, đã trở về Vương điện, từ bỏ hắn Phong Cấm các, một lòng tu luyện, trùng kích Thánh Vương cảnh giới.

"Thánh Uyên vẫn lạc, lần này đi tới bốn vị thánh vương, toàn bộ ngã xuống."

Phong cấm thánh vương vẻ mặt âm trầm như nước: "Chỉ có Ám Nguyệt còn sống trở về, còn lại thánh vương hóa thân, như không phải nhân tộc thả lại hai cái, đều sẽ vẫn lạc."

"Đến tột cùng là tình huống như thế nào, tại sao lại toàn bộ ngã xuống?" Phong Nguyên khó có thể tin nói: "Mười một vị thánh vương hợp lại, coi như là có phong ấn  bình thường nhân tộc tiên thần, cũng ngăn không được bọn hắn trở về."

"Có thể mỗi lần xuất thủ tiên thần không tầm thường, chính là Thần Thoại Chi Chủ Giang Trường Không, hắn Tru Ma đao quá mạnh!"

Phong cấm thánh vương lạnh giọng nói: "Bất tri bất giác, Giang Trường Không đã chứng đạo thành tiên, lại thêm Tru Ma đao, đã trở thành ta Thánh tộc đại họa trong đầu."

"Giang Trường Không, chứng đạo rồi?" Phong Nguyên giật mình.

Lúc trước tu vi xa xa yếu tại hắn Giang Trường Không, bây giờ lời đầu tiên mình một bước chứng đạo rồi?

Thánh giới ra cái Ám Nguyệt thánh tử, nhân tộc, lại ra cái Giang Trường Không, đều tại chính mình trước đó chứng đạo.

Đến mức Huyền Thiên vương tử, hiện tại cũng gần giống như hắn, khoảng cách chứng đạo còn rất xa.

"Ngươi chuyên tâm tu luyện, bổn vương đi ra ngoài một chuyến."

Phong cấm thánh vương phân phó một tiếng, hóa quang mà đi, việc này cần triệu tập chư vương thương nghị, về sau như thế nào đối đãi Ám Nguyệt thánh vương.

Hiện tại Ám Nguyệt thánh vương đã biết âm mưu của bọn hắn, trong lòng sớm đã có cảnh giác, lần sau lại nghĩ lừa hắn vào Nhân giới, hoặc là cái khác tính toán, đem rất khó thành công.

Rất nhiều thánh vương lần nữa tụ tập thương nghị, mà Giang Trường Không thì phong bế Vương điện, bắt đầu bế quan tu luyện.

Hơn một trăm năm Thần cấp tu vi, trung bình phân phối, bình cảnh tùng động, Nhân Tiên tam trọng gần ngay trước mắt..