Chương 521:: Triệu tập đại quân, theo bổn vương xuất chinh!

Chương 521:: Triệu tập đại quân, theo bổn vương xuất chinh!

Vốn chính là Nhân Tiên nhị trọng đỉnh phong, giờ phút này Thần cấp tu vi chuyển hóa, Nhân Tiên tam trọng ngay trước mắt.

Trong đầu hiển hiện tu luyện hình ảnh, lần này lại không phải bình thường thế giới, mà là mênh mông vô bờ tinh không.

Trong tu luyện, Giang Trường Không đặt chân ở vô tận tinh không bên trong, muôn vàn tinh quang xen lẫn, lộng lẫy.

Giang Trường Không thần tâm chìm vào vô tận tinh không, nhìn xem muôn vàn tinh quang, đó là từng khỏa Tinh Thần lực lượng, cũng là thế giới lực lượng.

Hắn nhìn thấy một khỏa hắc ám ngôi sao, cực kỳ cường đại, tiêu tán lực lượng, giống như là một đầu hắc ám xiềng xích, bao trùm trên trời đất, liền hắn đều muốn ngưỡng vọng.

Đó là siêu việt Nhân Tiên nhị trọng hắc ám cảm ngộ, chân chính Hắc Ám pháp tắc lực lượng!

Nhân Tiên cảnh giới, chạm đến pháp tắc da lông!

Ngoại trừ Hắc Ám pháp tắc, còn có ngũ hành, đao chi pháp tắc, thần thánh ánh sáng chi pháp tắc các loại, đủ loại lực lượng pháp tắc xen lẫn.

Giang Trường Không điên cuồng hấp thu pháp tắc cảm ngộ, không chỉ dung nhập tự thân, cũng dung nhập Thần Vực bên trong.

Ông

Một hơi ở giữa, Giang Trường Không thân thể chấn động, trong cơ thể lực lượng một cách tự nhiên xông phá bình cảnh, bước vào Nhân Tiên tam trọng.

Tu vi rất nhanh hao hết, 110 năm Thần cấp tu vi, trung bình phân phối, cũng mới ba mươi mấy năm, có thể bước vào Nhân Tiên tam trọng, đã rất tốt.

Giang Trường Không mở hai mắt ra, cảm ngộ tự thân tu vi, Nhân Tiên tam trọng sơ kỳ.

Trong cơ thể thần lực, tăng lên gấp đôi không thôi.

"Nên đi tính sổ!"

Giang Trường Không tầm mắt lạnh lẽo: "Đám kia thánh vương, hiện tại sợ là tại thương nghị, như thế nào đối phó ta, ta đây liền tiên hạ thủ vi cường."

Cửa điện mở ra, Nguyệt Vô Minh chờ yêu ma thống soái đi đến, cung kính cúi chào: "Ngô Vương, xin phân phó."

"Triệu tập đại quân, theo bổn vương xuất chinh!" Giang Trường Không hạ lệnh.

"Hồi bẩm Ngô Vương, đại quân một mực tập kết  chờ Ngô Vương điều khiển." Nguyệt Vô Minh chờ yêu ma cung kính nói.

"Vậy liền xuất chinh."

Giang Trường Không đứng dậy, Thần Vực kéo ra, khuếch tán ra, đem yêu ma đại quân đặt vào trong đó.

Dung nhập hắc ám, nhảy vọt hư không, rời đi Ám Vực hải.

Lần này Giang Trường Không lựa chọn, chính là bốn vị ngã xuống một vị thánh vương địa bàn, như là đã vẫn lạc, vậy liền đem địa bàn nhường lại.

Nhảy vọt vạn dặm không gian, đi vào Vương điện vùng trời, khôn cùng đại trận bay lên, phòng thủ lấy Vương điện.

Giang Trường Không theo trong hư không hiển hóa ra ngoài, một chưởng đè xuống, hư không nổ tung, lực lượng kinh khủng, đập tan đại trận.

Ầm ầm

Thủ hộ Vương điện đại trận phá diệt, hủy thiên diệt địa lực lượng khuấy động, đem hư không xé rách.

Âm u Nguyệt Hoa, băng phong hết thảy, đem Hư Không liệt phùng đều băng phong.

"Ám Nguyệt!"

Một tiếng kinh thiên nộ hống vang vọng, một cỗ vương uy bay lên, một tôn thánh vương từ phía dưới bay lên, lửa giận chấn động hư không, đập tan âm hàn Nguyệt Hoa.

"Ám Nguyệt, ngươi quá phận!"

Thánh vương phẫn nộ lên tiếng, thánh vương tam trọng uy áp hạo đãng, áp bách tới.

"Quá phận?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, một chưởng đè xuống, hóa thành che khuất bầu trời một chưởng: "Quá đáng hơn, tại đây bên trong."

Ầm ầm

Che khuất bầu trời một chưởng hạ xuống, hư không đổ sụp, không thể thừa nhận thần uy.

Thánh vương tam trọng yêu ma gầm thét, hắc ám lực lượng hội tụ, một cây ma thương kích thích vương uy, nghênh tiếp chưởng lực.

Oanh

Chưởng lực hạ xuống, mũi thương tán loạn, vương uy bị ma diệt, thánh vương tam trọng yêu ma mặt lộ vẻ hoảng sợ, Giang Trường Không thực lực quá mạnh, hắn ngăn không được này chưởng lực!

Grắc

Ma thương phát ra thanh âm thanh thúy, cái này vương khí đã nứt ra!

Thánh vương tam trọng yêu ma vẻ mặt run sợ, hoảng sợ phía dưới, vội vàng quát: "Ám Nguyệt thánh vương, tính toán ngươi là ta cái kia Vương huynh, cũng không phải là bổn vương, bây giờ hắn đã ngã xuống, ân oán làm xóa bỏ."

"Xóa bỏ?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, không có chút nào dừng lại, chưởng lực vô tình hạ xuống: "Hạ đi hỏi một chút ngươi huynh trưởng, hắn có nguyện ý không xóa bỏ!"

Ầm ầm một tiếng, âm hàn Nguyệt Hoa chi chưởng bao phủ tam trọng thánh vương, trong chốc lát, tam trọng thánh vương thân thể nổ tung, thần tính bị ma diệt, sinh cơ đoạn tuyệt.

"Đánh giết yêu ma oai, tuôn ra Thần cấp tu vi một năm."

Giang Trường Không hắc ám lực lượng bao phủ xuống phương, không có ở cảm nhận được còn lại thánh vương khí tức, kéo ra Thần Vực, nhường yêu ma bên dưới đại quân đi: "Cho bổn vương, chuyển không này Vương điện."

"Ngô Vương thần uy, Ngô Vương vô địch!"

Nguyệt Vô Minh chờ yêu ma cuồng nhiệt mà rống lên rít gào, dồn dập lao ra Thần Vực, tiến vào Vương điện, chuẩn bị chuyển trong không gian hết thảy.

Đến ở trong đó còn lại yêu ma, không một dám phản kháng, cho dù là Thánh Hầu yêu ma, phản kháng liền chết, không có đầu thứ hai đường ra.

Giang Trường Không dừng chân hư không, thần uy chấn động hư không, lưu lại một đạo thần lực cho Nguyệt Vô Minh, chính mình mang lên một nhóm đại quân, đi tới vị kế tiếp thánh vương lãnh địa.

Ngoại trừ Thánh Uyên, có ba vị thánh vương, bây giờ còn có hai cái ngã xuống thánh vương địa bàn.

Đến mức Thánh Uyên  chờ hắn bắt lại hai cái này thánh vương địa bàn, suy nghĩ thêm có hay không động thủ.

Thánh Uyên thánh vương chính là Nhân Tiên lục trọng, không biết Thánh Uyên bên trong, có hay không mạnh hơn hắn thánh vương.

Nếu có, vậy hắn thật đúng là bắt không được, nếu như không có, vậy liền không khách khí, Thánh Uyên cũng sẽ bị hắn diệt.

Trong lúc suy tư, Giang Trường Không đã đi tới Vương điện vùng trời, lần nữa xuất chưởng, đập tan Vương điện đại trận, bên trong cũng có một tôn thánh vương  đồng dạng là Nhân Tiên tam trọng, hơn nữa còn là tam trọng đỉnh phong.

Chỉ tiếc, Nhân Tiên tam trọng, đối với hắn mà nói cũng là sâu kiến, một chưởng đủ để chụp chết.

Vị này tam trọng thánh vương, còn chưa lao ra, trực tiếp bị Giang Trường Không chưởng lực, chụp chết tại Vương điện bên trong, chết biệt khuất..