Chương 522:: Ám Nguyệt thánh vương đã điên rồi, liên trảm ba vị thánh vương

Chương 522:: Ám Nguyệt thánh vương đã điên rồi, liên trảm ba vị thánh vương

Ầm ầm

Hắc ám lực lượng chấn động, âm hàn Nguyệt Hoa bao phủ Thiên Khung, trong vòng vạn dặm, các yêu ma dọa đến run lẩy bẩy.

Cái kia kinh khủng vương uy, cách xa vạn dặm, bọn hắn đều có thể cảm nhận được cái kia kinh thiên áp lực.

Thánh vương lửa giận, bọn hắn không thể thừa nhận, dù cho ngưỡng vọng đều không dám.

Giang Trường Không lần nữa lưu lại một đạo thần lực, nhường đại quân vơ vét, tiến đến cái thứ ba thánh vương địa bàn.

Vương điện đại trận đã mở ra, thánh vương vẻ mặt âm hàn, dừng chân hư không, tứ trọng thần uy tràn ngập.

"Cuối cùng có một cái vào mắt."

Giang Trường Không lạnh nhạt một câu, không nói nhảm, một chưởng trấn áp mà xuống.

"Ám Nguyệt thánh vương, ngươi cho rằng bổn vương giống như bọn họ dễ bắt nạt hay sao?"

Tứ trọng thánh vương gầm thét một tiếng, ma kiếm ra khỏi vỏ, dẫn dắt Vương cấp đại trận, khí thế tăng vọt.

Trong lúc nhất thời, tứ trọng thánh vương thẳng bức tứ trọng đỉnh phong, bao trùm trên trời đất sức mạnh to lớn, nghênh tiếp một chưởng.

Ầm ầm

Âm hàn Nguyệt Hoa chi chưởng hạ xuống, thuần túy hắc ám bao phủ, kiếm mang vỡ nát, tứ trọng thánh vương sắc mặt đại biến, một ngụm Ma Huyết phun ra, thân thể bay rớt ra ngoài, đụng nát hư không, đánh vỡ Vương cấp đại trận.

"Thánh vương tứ trọng, rất mạnh sao?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, bước ra một bước, bước vào hư không, đuổi kịp tứ trọng thánh vương, một tay bóp lấy cổ của hắn: "Bổn vương giết ngươi, bất quá tát ở giữa."

"Ám Nguyệt, ngươi quá phận!" Tứ trọng thánh vương sắc mặt trắng bệch, hắc ám lực lượng hỗn loạn, trong mắt ẩn sâu hoảng sợ, hung tợn nói: "Ngươi sát lục quá nhiều thánh vương, sẽ dẫn tới cổ vương không vừa lòng ' hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Cổ vương?"

Giang Trường Không nhíu mày: "Cổ vương ở đâu?"

"Thế nào, ngươi còn muốn đi tìm cổ vương hay sao?" Tứ trọng thánh vương lạnh lùng nói.

Hắn cũng không tin, Giang Trường Không dám đi tìm cổ vương nhóm phiền toái.

"Nói!" Giang Trường Không lạnh như băng nói, sát ý lấp lánh: "Không nói, bổn vương này liền giết ngươi."

Tứ trọng thánh vương ánh mắt lạnh lùng: "Cổ vương nhóm đều tại tiến hành hắc ám thăm dò, lực chú ý không tại Thánh giới, nhưng ngươi phải biết, chúng ta này chút thánh vương tổ tiên, đều có cổ vương."

"Cổ vương thực lực như thế nào?" Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Yếu nhất cổ vương, cũng có thánh vương thất trọng tu vi, mạnh mẽ cổ vương, càng là siêu việt thánh vương, chính là Thánh tộc Thánh Hoàng!"

Tứ trọng thánh vương ngạo nghễ nói: "Ngươi dám giết bổn vương, ngày sau nhất định lọt vào cổ vương trả thù."

"Ngày sau? Ngươi nếu có năng lực, hiện tại liền đem cổ vương kêu đi ra, bổn vương ngay trước cổ vương mặt giết ngươi, như thế nào?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói,

"Ám Nguyệt, ngươi đừng xúc động." Tứ trọng thánh vương biến sắc, lại không ngạo khí.

Cổ vương nhóm đều tại tiến hành hắc ám thăm dò, sẽ không tùy tiện xuất hiện, coi như là xuất hiện, sợ là cũng sẽ kiêng kị, Ám Nguyệt thánh vương sẽ nổ rớt Ám Nguyệt.

Hắn tổ tiên xác thực có cổ vương, nhưng này vị cổ vương sớm đã tiến hành hắc ám thăm dò nhiều năm, thật lâu không quan tâm Thánh giới.

"Thánh Uyên nhất mạch, có không cổ vương?" Giang Trường Không hỏi.

"Đương nhiên là có, Thánh Uyên, phong cấm, u lam, ám vân vì Thánh giới tứ đại mạch, bọn hắn bốn mạch, không biết có nhiều ít cổ vương, đều có Thánh Hoàng."

Tứ trọng thánh vương vội vàng trả lời: "Ám Nguyệt, chúng ta đều là thánh vương, cùng là Thánh tộc, cần gì phải ngươi chết ta sống? Ngươi thả bổn vương, bổn vương về sau nhất định đứng tại ngươi bên này."

"Thánh Uyên bây giờ, nhưng còn có thánh vương?" Giang Trường Không đạm mạc hỏi.

"Có, bốn mạch tổ địa, đều đang ngủ say không ít thánh vương, bọn hắn đều tại bế quan tu luyện, tuỳ tiện không ra, lần này Thánh Uyên thánh vương xảy ra chuyện, khẳng định sẽ thức tỉnh bọn hắn."

"Ngươi này nhất mạch, liền ngươi này tôn thánh vương rồi?"

"Chỉ có bổn vương, Ám Nguyệt thánh vương, giơ cao đánh khẽ, bổn vương về sau đều nghe ngươi..."

"Vậy ngươi, vô dụng."

Giang Trường Không đạm mạc một câu, trực tiếp cắt đứt tứ trọng thánh vương cổ, ma diệt hắn thần tính.

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra Thần cấp tu vi mười năm."

Mười hai năm Thần cấp tu vi!

Cùng kỳ đồng lúc, chư vương lại lần nữa tề tụ, vẫn như cũ là Thánh Uyên nhất mạch.

Một vị lục trọng thánh vương theo bế quan bên trong đi ra, chưởng quản Thánh Uyên.

Rất nhiều thánh vương tề tụ, thương nghị như thế nào đối phó Ám Nguyệt thánh vương.

"Nếu giết không chết Ám Nguyệt, vì phòng ngừa hắn đi vào cực đoan, bổn vương cảm thấy, hẳn tạm thời trấn an hắn." Phong Cấm thánh vương nói.

"Như thế nào trấn an?" Một vị thánh vương cau mày nói: "Lần này Thánh Uyên thánh vương thù, cứ tính như vậy?"

"Thánh Uyên cái chết của bọn hắn, cùng Ám Nguyệt không có bao nhiêu quan hệ." Phong Cấm thánh vương đạm mạc nói.

"Nếu như lúc ấy không phải Ám Nguyệt Thần Vực, hạn chế chúng ta, chúng ta hóa thân ngăn chặn Giang Trường Không, bốn vị thánh vương đều có thể trở về." Một vị thánh vương lạnh lùng nói.

Phong Cấm thánh vương đạm mạc nói: "Dựa theo sự miêu tả của các ngươi, vận dụng Tru Ma đao Giang Trường Không, các ngươi ngăn không được."

Thánh vương trầm mặc, xác thực, vận dụng Tru Ma đao Giang Trường Không, bọn hắn không có khả năng ngăn lại.

"Phong Cấm thánh vương nói có lý, mục tiêu của chúng ta là nhân giới, không thể bởi vì Ám Nguyệt mà bên trong hao tổn." Ám vân thánh vương nói.

"Báo, khởi bẩm Ngô Vương, chư vị thánh vương, Ám Nguyệt thánh vương đã điên rồi, liên trảm ba vị thánh vương, vô số Thánh tộc ngã xuống."

Một vị Thánh Hầu vọt vào, vẻ mặt hoảng sợ, hồi báo tin tức.

"Cái gì?"

Rất nhiều thánh vương sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Ám Nguyệt, liên trảm ba vị thánh vương?"

Bọn hắn tại đây thương nghị, không muốn bởi vì Ám Nguyệt thánh vương mà bên trong hao tổn, có thể kết quả, Ám Nguyệt thánh vương đã giơ lên đồ đao, mà lại một giết liền là ba cái!.