Chương 523:: Tại bổn vương trước mặt, hi vọng các ngươi hiểu rõ tôn ti!

Chương 523:: Tại bổn vương trước mặt, hi vọng các ngươi hiểu rõ tôn ti!

"Chư vị thánh vương, các ngươi mau ra mặt ngăn cản đi, Ám Nguyệt thánh vương, đã triệt để điên rồi."

Thánh Hầu nằm rạp trên mặt đất, thân thể đang phát run, đây là bị bị hù.

Chí cao vô thượng thánh vương, vốn nên cao cao tại thượng, nhưng lần này, trực tiếp bị diệt rồi ba cái!

Đi

Phong Cấm thánh vương quát khẽ một tiếng, hóa quang mà đi.

"Bổn vương liền nói, này Ám Nguyệt giữ lại không được." Một vị thánh vương âm thanh lạnh lùng nói: "Giữ lại hắn, chỉ sẽ hỏng việc."

"Gặp qua Ám Nguyệt lại nói, hiện tại cũng không thể cùng hắn vạch mặt." Ám vân thánh vương trầm giọng nói.

Ám Nguyệt thánh vương nắm trong tay Ám Nguyệt, bọn hắn coi như là có bản lãnh lớn hơn nữa, cũng không dám tùy tiện động thủ.

Coi như là mạnh hơn Ám Nguyệt lại như thế nào, dám giết sao?

Hư không bên trong.

Giang Trường Không đứng chắp tay, cảm thụ được nơi xa tới gần rất nhiều thánh vương khí tức, ánh mắt yên tĩnh.

Ông

Vương uy tràn ngập, áp bách tới, thiên địa biến ảo, không gian xung quanh phá toái, hư không loạn lưu mãnh liệt.

"Ám Nguyệt, ngươi làm cái gì vậy?"

Lời nói lạnh như băng vang lên, một vị thánh vương bước ra hư không, chất vấn hắn.

Rất nhiều thánh vương vẻ mặt băng lãnh, Phong Cấm thánh vương cau mày nói: "Ám Nguyệt, bổn vương hi vọng, ngươi có thể đưa ra một cái giải thích hợp lý."

"Nói rõ lí do?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Không nên là các ngươi, cho bổn vương nói rõ lí do sao? Tụ tập tại cùng một chỗ, lại tại thương nghị, như thế nào đối phó bổn vương?"

Thánh vương nhóm hơi ngưng lại, bọn hắn thật đúng là tại thương nghị, như thế nào đối phó hắn.

Bất quá, lần này không phải là vì giết hắn, mà là trấn an hắn, khiến cho hắn đừng hơi một tí liền muốn nổ rớt Ám Nguyệt.

"Ám Nguyệt thánh vương, ngươi hiểu lầm." Phong Cấm thánh vương nói: "Lần này chư vương hội nghị, chính là thương thảo như thế nào đối phó nhân tộc, bây giờ nhân tộc thiên kiêu Giang Trường Không chứng đạo, tăng thêm Tru Ma đao, đã thành chúng ta họa lớn trong lòng."

"Chư vương hội nghị, không có bổn vương?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Phong Cấm thánh vương có ý tứ là, bổn vương không xứng cùng các ngươi ngồi ngang hàng với?"

Phong Cấm thánh vương vẻ mặt cứng đờ, cười khan nói: "Hiểu lầm, chẳng qua là Ám Nguyệt thánh vương Nhân giới chuyến đi, hẳn là mệt mỏi, bổn vương cũng không dễ quấy rầy."

"Ám Nguyệt, vẫn là đừng nói sang chuyện khác, nói rõ lí do chính ngươi sự tình." Một vị thánh vương lạnh lùng nói.

"Không sai, Ám Nguyệt, ngươi lại Sát Thánh vương, là có ý gì?" Còn lại thánh vương phụ họa nói.

Bọn hắn không ít thánh vương, thực lực chỉ có nhị tam trọng, có thể ngăn không được Ám Nguyệt thánh vương.

Cái tên điên này, động một chút lại sát thánh vương, nếu như thế nào Thiên tìm tới bọn hắn, bọn hắn làm sao bây giờ?

"Có ý tứ gì? Bọn hắn tại Nhân giới, như thế nào đối phó bổn vương?" Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Mặt đối nhân tộc, không biết đoàn kết nhất trí, ngược lại hại bổn vương, không nên giết?"

"Cái kia bốn vị thánh vương vẫn lạc..."

"Vẫn lạc, cũng nên cho bổn vương một cái công đạo!" Giang Trường Không quát lạnh nói: "Bọn hắn bàn giao không được, liền dùng địa bàn của bọn hắn, thủ hạ của bọn hắn bàn giao!"

"Ám Nguyệt, ngươi là có hay không quá bá đạo chút?" Một vị ngũ trọng thánh vương sắc mặt khó coi.

Giang Trường Không biểu hiện quá bá đạo, cái kia bốn vị thánh vương đều đã chết, ngươi còn dây dưa không thả?

Mong muốn mượn cơ hội này, đem địa bàn của bọn hắn, toàn bộ đặt vào trong lòng bàn tay?

"Bá đạo?" Giang Trường Không khinh miệt nói: "Nói chuyện trước đó, trước bày ngay ngắn thân phận của mình, bổn vương coi như là bá đạo, ngươi có thể cầm bổn vương như thế nào?"

Ngũ trọng thánh vương kinh sợ: "Ngươi..."

"Im miệng!" Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Có bản lĩnh liền trực tiếp động thủ, xem là bổn vương đồ ngươi, vẫn là ngươi giết bổn vương!"

"Ám Nguyệt, chúng ta nếu là đều lâm vào sát lục, chẳng qua là bên trong hao tổn, để nhân tộc cao hứng." Phong Cấm thánh vương trầm giọng nói: "Ngươi nói đúng, chúng ta nên đoàn kết nhất trí, đối kháng nhân tộc."

"Bổn vương một lòng đoàn kết, là các ngươi muốn hố hại bổn vương, nhường bổn vương táng thân Nhân giới, hiện tại bổn vương đòi cái công đạo, bổn vương có lỗi?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Rất nhiều thánh vương há hốc mồm, suy nghĩ một chút, lại chỉ có thể nói: "Không sai."

Còn thật không có sai, lần này đúng là bọn hắn không chiếm lý, mong muốn hại Giang Trường Không, lại không thành công.

"Nếu bổn vương không sai, các ngươi có tư cách gì, tới chất vấn bổn vương?" Giang Trường Không lạnh như băng nói: "Vẫn là nói, các ngươi hại bổn vương chi tâm bất diệt? Kế hoạch lần nữa hại bổn vương?"

"Ám Nguyệt, chớ hiểu lầm, chúng ta hôm nay tới đây, chân tâm muốn cùng ngươi hóa giải ân oán."

Phong Cấm thánh vương thở dài: "Chúng ta cùng là Thánh tộc, lẽ ra nên đoàn kết, chung nhau đối kháng nhân tộc, về sau bất cứ chuyện gì, đều cùng Ám Nguyệt thánh vương thương nghị, như thế nào?"

Chư vị thánh vương liếc nhau, không tình nguyện nói: "Chúng ta chân tâm thật ý, Ám Nguyệt thánh vương, thu tay lại đi."

"Bổn vương như thế nào tin các ngươi?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Ám Nguyệt thánh vương, nghĩ muốn thế nào?" Phong Cấm thánh vương nhíu mày.

"Bổn vương chấp chưởng Ám Nguyệt, thiên tư vô song, hi vọng chư vị thánh vương bày ngay ngắn vị trí tốt, đối mặt bổn vương, khách khí một chút." Giang Trường Không đạm mạc nói.

Phong Cấm thánh vương sắc mặt ngưng lại, nói: "Thánh vương ở giữa, bất luận tôn ti."

"Đó là trước kia, tại bổn vương trước mặt, hi vọng các ngươi hiểu rõ tôn ti!" Giang Trường Không ngạo nghễ nói.

Rất nhiều thánh vương sắc mặt âm trầm, bọn hắn nhanh tức nổ tung.

Cái gì ở trước mặt ngươi, hiểu rõ tôn ti, điều này hiển nhiên là muốn bao trùm bọn hắn phía trên, muốn làm Vương Thượng Vương?

Phong Cấm thánh vương khí cười: "Ám Nguyệt thánh vương, muốn cái gì dạng tôn ti?"

"Bốn mạch làm chủ thời đại trôi qua, sau này Thánh giới, ngũ mạch vi tôn, bổn vương vì Ám Nguyệt nhất mạch!".