Chương 524:: Bổn vương cho các ngươi lưu mấy phần chút tình mọn

Chương 524:: Bổn vương cho các ngươi lưu mấy phần chút tình mọn

Thế giới yêu ma, bốn mạch làm chủ, mặc dù không có rõ ràng tôn ti chi điểm, nhưng rất nhiều thánh vương, vẫn như cũ dùng bốn mạch cầm đầu.

Dứt bỏ Nhân giới không nói, này chút thánh vương ở giữa, riêng phần mình đều nghe lệnh của bốn mạch thánh vương.

Mặc dù không phải mặt ngoài thần phục, nhưng trên thực tế, bốn mạch lời nói, liền quyết định chuyện kết quả.

Giang Trường Không mong muốn sánh vai bốn mạch, liền là muốn trở thành Thánh giới Chúa Tể giả một trong.

"Ám Nguyệt thánh vương, ngươi dã tâm có phải hay không quá lớn chút?" Rất nhiều thánh vương lạnh lùng thốt.

Phong cấm chờ thánh vương, vẻ mặt cũng trầm xuống: "Bốn mạch đời đời vì Thánh giới làm cống hiến, vì Thánh tộc lập xuống vô số công lao, cũng bởi vì bốn mạch hậu bối không chịu thua kém, thánh vương nhiều chút, mới có thể sừng sững Thánh giới, thủ hộ Thánh giới."

"Ngươi Ám Nguyệt thánh vương, thực lực quả thật không tệ, nhưng chỉ là người cô đơn, mà lại, ngươi vì Thánh giới làm ra qua cái gì cống hiến?"

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc: "Bổn vương thực lực như thế nào, Phong Cấm thánh vương  có thể tự mình nghiệm chứng."

Vừa dứt lời, trên trời Ám Nguyệt chấn động, rủ xuống vô tận Nguyệt Hoa.

Phong Cấm thánh vương nhíu mày: "Thu hồi bực này ti tiện thủ đoạn, thực lực cũng không nói, đối Thánh giới, Thánh tộc cống hiến, không nói sánh vai chúng ta bốn mạch, còn lại thánh vương, ngươi có thể so sánh vai?"

"Thánh Nguyệt nhất mạch, đối Ám Nguyệt cống hiến, còn chưa đủ à?" Giang Trường Không lạnh lùng thốt: "Bổn vương Ám Nguyệt nhất mạch, vì Thánh tộc làm nhiều ít cống hiến?"

"Này Thánh tộc, sở dĩ có thể trường tồn, các ngươi có thể trở thành thánh vương, cũng hưởng thụ lấy Ám Nguyệt bảo hộ!"

"Không có này Ám Nguyệt, Thánh giới sớm liền không có, hiện tại, ngươi nói bổn vương đối Thánh giới, đối Thánh tộc không cống hiến?"

"Sánh vai các ngươi? Các ngươi có thể so sánh vai bổn vương, sánh vai Thánh Nguyệt nhất mạch? !"

Giang Trường Không nói xong lời cuối cùng, đã là cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

Rất nhiều thánh vương trầm mặc, Thánh Nguyệt nhất mạch đối với Thánh giới cống hiến, bọn hắn xác thực không thể so sánh.

Nhưng đó là Thánh Nguyệt nhất mạch, cũng không phải ngươi Ám Nguyệt thánh vương!

Có thể Giang Trường Không làm Ám Nguyệt thánh vương, Thánh Nguyệt nhất mạch vương, thật đúng là có thể đem này cống hiến thêm trên người mình.

"Thế nào, đều nói không ra lời?" Giang Trường Không cười lạnh nói: "Này vô tận Nguyệt Hoa, các ngươi hưởng thụ thời điểm, làm sao không nghĩ tới ta Thánh Nguyệt nhất mạch hi sinh? Nội tâm có thể từng hổ thẹn?"

"Ám Nguyệt." Ám vân thánh vương trước tiên mở miệng nói: "Chúng ta ngồi ngang hàng không có vấn đề, nhưng thánh vương ở giữa, không có tôn ti, hi vọng ngươi có thể minh bạch."

"Không có tôn ti? Cái gì sâu kiến đều có thể tại bổn vương trước mặt hô to gọi nhỏ?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Trước kia không có, về sau nhất định phải có!"

"Vậy ngươi muốn cái gì tôn ti?" Một vị nhị trọng thánh vương mặt âm trầm nói: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn chư vương nhìn thấy ngươi về sau, đi quỳ lạy đại lễ?"

"Quỳ lạy đại lễ dễ tính, cùng là Vương Giả, bổn vương cho các ngươi lưu mấy phần chút tình mọn." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Về sau nhìn thấy bổn vương, khom mình hành lễ liền có thể, trân quý bổn vương nhân từ."

Thánh vương nhóm: "..."

Giữa bọn hắn, đều là ngồi ngang hàng, dù cho đối mặt bốn mạch thánh vương cũng thế.

Về sau nhìn thấy Ám Nguyệt thánh vương, tất cả đều muốn khom mình hành lễ?

"Ám Nguyệt thánh vương, ngươi có chút quá mức." Phong Cấm thánh vương cau mày nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, ngươi nhìn thấy bổn vương, không phải cũng muốn hành lễ?"

"Vậy cũng muốn Phong Cấm thánh vương nhận được lên, nếu như Phong Cấm thánh vương có thể đủ thắng quá bổn vương, bổn vương không ngại." Giang Trường Không hờ hững nói.

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, trên bầu trời Ám Nguyệt, lần nữa chấn động.

Rất nhiều thánh vương khí nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đưa hắn ăn sống nuốt tươi, có thể là, bọn hắn không có cách nào.

Hít sâu một hơi, Phong Cấm thánh vương đè nén lửa giận trong lòng: "Ám Nguyệt thánh vương, việc này sau ba ngày, chúng ta tổ chức chư vương hội nghị thương thảo, hiện tại trước hết để cho thuộc hạ của ngươi dừng tay đi."

"Có khả năng, vậy liền sau ba ngày, tại bổn vương Vương điện bên trong tổ chức." Giang Trường Không đạm mạc nói.

Hắc Ám thần vực kéo ra, hàng yêu ma thu hồi, Giang Trường Không đạp không mà đi.

"Cái này Ám Nguyệt thánh vương, thật sự là lệnh bổn vương phẫn nộ!" Một vị thánh vương nộ hừ một tiếng, nói.

Ám vân thánh vương than nhẹ một tiếng, nói: "Tất cả giải tán đi, sau ba ngày, đi Ám Nguyệt Vương điện."

"Chẳng lẽ, thật tùy theo hắn?" Rất nhiều thánh vương cau mày nói.

"Ba ngày sau hãy nói." Phong Cấm thánh vương vẻ mặt ngưng trọng, ngự không mà lên: "Tinh không có việc, bổn vương đi đầu một bước."

"Tinh không?"

Chư vương ánh mắt nhìn về phía tinh không, mắt lộ ra ngưng sắc: "Chúng ta cũng đi xem một chút."

"Phong Cấm thánh vương đi liền có thể, chúng ta lưu lại." Ám vân thản nhiên nói: "Toàn bộ rời đi, động tĩnh quá lớn, một ít gì đó, không thể để cho Ám Nguyệt biết."

"Có đạo lý, hắn cái kia hèn mạt, không có tư cách biết toàn bộ." Thánh vương nhóm lạnh lùng mà liếc nhìn Ám Vực hải hướng đi.

"Chư vị sau khi trở về, cẩn thận một chút, phòng bị Ám Nguyệt, bổn vương cũng trở về đi chỉnh lý một chút tin tức, đem không trọng yếu cáo tri Ám Nguyệt."

Ám vân thánh vương thản nhiên nói.

"Vì sao cáo tri, tuyệt không cáo tri, không phải tốt hơn?" Thánh vương nhóm không hiểu nói.

Ám vân thánh vương nói: "Không thể để cho Ám Nguyệt, một mực tại Thánh giới nhàn rỗi, cho hắn một điểm lợi nhỏ, khiến cho hắn bôn ba, bớt chúng ta tâm phiền."

Rất nhiều thánh vương lúc này mới không nói cái gì, bọn hắn trông thấy Ám Nguyệt thánh vương cũng là tâm phiền.

Một điểm lợi nhỏ, có thể làm cho Ám Nguyệt thánh vương rời đi Thánh giới, không để cho mình phiền lòng, này lợi ích nhường ra cũng đáng được..