Chương 525:: Ba cái tinh không bí cảnh

Chương 525:: Ba cái tinh không bí cảnh

Vương điện bên trong, Giang Trường Không ngồi cao vương vị, phía dưới là Nguyệt Vô Minh chờ thống soái.

"Ngô Vương, đây là ba vị thánh vương trong điện trong bảo khố, tìm được linh dược."

Nguyệt Vô Minh cung kính trình lên bốn cái đen kịt hộp gỗ.

Giang Trường Không mở ra một cái hộp gỗ, một cỗ huyền diệu khí tức tiêu tán ra tới, khiến cho hắn bên trong thần lực đều sôi nổi mấy phần.

Một đóa đen kịt đóa hoa, lẳng lặng nằm tại trong hộp gỗ, tràn ngập bao trùm thiên địa vạn vật phía trên khí tức.

Lực lượng pháp tắc!

Đây là một gốc tiên dược!

Mở ra còn lại ba cái hộp, tất cả đều tản ra huyền diệu khí tức, đều là tiên dược.

Khép lại hộp, Giang Trường Không đem tiên dược thu nhập Thần Vực bên trong, hài lòng nói: "Không sai, nhưng còn có còn lại bảo vật?"

"Còn có một số khoáng thạch, đều là Vương cấp, Ngô Vương có thể dùng đến đề thăng Thánh Nguyệt quyền trượng." Nguyệt Vô Minh cung kính nói: "Những cái kia khoáng thạch, đã để vào Ám Nguyệt bảo khố bên trong."

"Rất tốt." Giang Trường Không khẽ vuốt cằm.

Đến mức Thánh Nguyệt quyền trượng tăng lên, hắn cũng không để ý, mặc dù tại thế giới yêu ma, không thích hợp vận dụng Tru Ma đao, nhưng có Thần Vực tại, hắn chiến lực cũng không yếu.

Thánh Nguyệt quyền trượng miễn cưỡng xem như vương khí, đã không thích hợp hắn hiện tại.

Coi như là gia nhập Vương cấp khoáng thạch tăng lên, nếu là phẩm chất quá thấp, tăng lên về sau, cũng theo không kịp thực lực của hắn, còn không bằng giữ lại những quáng thạch này.

"Ngô Vương, căn cứ có thuộc hạ Vương điện tìm tới thư tịch biết được, thánh vương nhóm lâu dài sôi nổi tại tinh không bên trong."

Nguyệt Vô Minh cung kính nói: "Tinh không bên trong, có vô số cơ duyên, càng có thượng cổ tiên thần di tích, đối với vương thực lực có tăng lên cực lớn."

"Tinh không sao?"

Giang Trường Không tầm mắt khép mở, nhân tộc cũng tại thăm dò tinh không.

Tinh không đồng dạng bị hắc ám xâm nhiễm, nhân tộc thăm dò cũng không xa, hiểu rõ cũng không bằng yêu ma.

"Dùng Ngô Vương thực lực, đi tinh không, nhất định có thể rất nhanh tăng lên, trở thành Thánh giới đệ nhất thánh vương, ở trong tầm tay." Nguyệt Vô Minh vội vàng thổi phồng nói.

Giang Trường Không khoát tay nói: "Nếu là không có tin tức trọng yếu, vậy liền đi xuống đi, sau ba ngày, chư vương hội nghị tổ chức, các ngươi cũng không thể rơi xuống bổn vương mặt mũi."

"Đúng, Ngô Vương yên tâm, chúng ta nhất định lễ đãi chư vương." Nguyệt Vô Minh chờ yêu ma vội vàng.

"Không cần lễ đãi, liền làm như không nhìn thấy bọn hắn, này Thánh giới thánh vương nhóm, bổn vương còn không để vào mắt."

Giang Trường Không khinh thường nói.

Nguyệt Vô Minh chờ yêu ma lui ra, Ám Nguyệt Vương điện cửa điện đóng cửa, Giang Trường Không chậm đợi sau ba ngày chư vương đến.

Ám Nguyệt Vương điện đóng cửa, Giang Trường Không không tiếp tục ra tay, cũng làm cho chư vương nhóm nhẹ nhàng thở ra.

Rất nhiều thánh vương thực lực quá yếu, chỉ có nhị tam trọng thực lực.

Bọn hắn hết sức lo lắng, Giang Trường Không sẽ đánh tới, đem bọn hắn tiêu diệt.

Cái khác thánh vương, có lẽ sẽ cân nhắc, thánh vương ngã xuống, đối Thánh tộc là tổn thất to lớn, nhưng Giang Trường Không vị này Ám Nguyệt thánh vương, tuyệt đối sẽ không!

Ba ngày thoáng một cái đã qua, thánh vương nhóm tâm kinh đảm chiến vượt qua ba ngày.

Phong Cấm thánh vương cũng theo tinh không chạy về, vẻ mặt tái nhợt, bị thương không nhẹ.

Ám Vực hải, Ám Nguyệt Vương điện cửa điện mở ra, từng vị thánh vương đến, hóa thành chùm sáng, tiến vào Vương điện bên trong.

Phong cấm, ám vân, Thánh Uyên, u lam bốn mạch thánh vương trước tiên đến, tất cả đều là thánh vương lục trọng.

Còn lại thánh vương to to nhỏ nhỏ cộng lại, tới ba mươi bảy vị.

"Không biết có nhiều ít thánh vương đến đây, liền không chuẩn bị chỗ ngồi, chư vị thánh vương, còn mời lý giải." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Ám Nguyệt." Phong Cấm thánh vương đạm mạc nói: "Lần này là vì thương nghị Thánh giới tương lai, một chút hư giả khách sáo, vẫn là miễn đi."

"Bổn vương vẫn là trước đó ý tứ, về sau nhìn thấy bổn vương, chư vị thánh vương cần hành lễ, bằng không, ngũ mạch tôn quý, như thế nào thể hiện?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Hành lễ cũng được, chẳng qua là hi vọng Ám Nguyệt, có thể dùng Thánh tộc làm trọng, không cần tuỳ tiện đối thánh vương nhóm ra tay."

Phong Cấm thánh vương trầm giọng nói.

"Nếu là không hại bổn vương, bổn vương sao lại hạ sát thủ?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Cũng thỉnh chư vị thu từ bản thân kế vặt, bằng không, lần này không phải là kết thúc!"

Chư vị thánh vương trong lòng chìm xuống, này Ám Nguyệt, thật đúng là không có cố kỵ.

"Hết thảy theo ngươi, về sau ngươi vì thứ năm mạch." Chư vị thánh vương đồng thời nói.

Giang Trường Không khẽ vuốt cằm, dễ dàng như vậy đáp ứng, là có mới ý nghĩ sao?

Hắn ngược lại muốn xem xem, này chút thánh vương, dự định làm sao đối phó chính mình.

"Ám Nguyệt, ngươi theo vài vị thánh vương Vương điện bên trong, hẳn là tìm tới liên quan tới tinh không tin tức." Phong Cấm thánh vương nói.

Giang Trường Không gật đầu nói: "Tinh không cơ duyên vô số  khiến cho bổn vương hướng tới."

"Không sai, tinh không bên trong, vô số cơ duyên, thời đại thượng cổ, tiên thần còn sót lại." Phong Cấm thánh vương đạm mạc nói: "Lần này cũng là nghĩ nói cho ngươi, mấy cái tinh không bí cảnh."

"Ồ? Phong Cấm thánh vương hảo tâm như thế?" Giang Trường Không kinh ngạc nói.

"Ngươi cũng quá coi thường bổn vương lòng dạ." Phong Cấm thánh vương âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu tiếp nhận Ám Nguyệt thánh vương, vậy liền đối xử như nhau, mục tiêu của chúng ta là nhân giới, Ám Nguyệt thánh vương thực lực tăng lên, cũng là Thánh tộc tăng lên."

"Là bổn vương suy nghĩ nhiều." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Không biết là cái gì bí cảnh? Có gì thu hoạch?"

"Bổn vương cũng không dò xét, hết thảy cần Ám Nguyệt thánh vương chính mình đi thăm dò xem."

Phong Cấm thánh vương khoát tay, ba khối ngọc bội bay về phía Giang Trường Không: "Cầm lấy này ba khối ngọc bội, tiến vào tinh không, liền có thể tìm được bí cảnh, cũng là chúng ta đối lại trước chỗ phạm chi sai đền bù.".