Chương 526:: Đi tới tinh không bí cảnh

Chương 526:: Đi tới tinh không bí cảnh

Nhận lấy ba khối ngọc bội, hội nghị tiếp tục.

Sau đó, đều là thánh vương nhóm giảng giải Thánh giới sự tình, Giang Trường Không nghe.

Đi đến Thánh Vương cảnh giới  bình thường đều sẽ đi tới tinh không tìm kiếm cơ duyên, tìm kiếm tiên thần di tích.

Tiên thần cảnh giới, khí tức đặc thù, có phải là hay không tiên thần di tích, rất tốt phân biệt.

Không đến tiên thần cấp bí cảnh, bọn hắn sẽ ban cho thuộc hạ, nhường bọn thuộc hạ thăm dò.

Hơn phân nửa bí cảnh, cần phải đi Nhân giới mới có thể mở ra, có bí cảnh, thì là không cần.

Phong Cấm thánh vương cho bí cảnh, chính là không cần đi Nhân giới.

Nếu như là đi Nhân giới, đoán chừng Giang Trường Không muốn hoài nghi, dụng tâm của hắn.

Tinh không bên trong, không rời đi Thánh giới quá xa lời  bình thường sẽ không gặp phải nhân tộc tiên thần.

Thánh vương nhóm trong tinh không, cùng nhân tộc giao thủ qua vô số lần, mỗi bên đều có thương vong.

"Tinh không bên trong  đồng dạng có hắc ám nhất mạch, nhưng bọn hắn cũng không phải là chúng ta Thánh giới Thánh tộc."

Phong Cấm thánh vương nói: "Ám Nguyệt thánh vương tốt nhất đừng trêu chọc bọn hắn, nhớ kỹ lễ đãi, bọn hắn bình thường sẽ không khó xử."

"Ồ? Hắc ám con dân, có rất nhiều sao?" Giang Trường Không cau mày nói.

"Hắc ám trải rộng toàn bộ tinh không." Phong Cấm thánh vương nói: "Hắc ám ở khắp mọi nơi, Ám Nguyệt thánh vương không nên trêu chọc liền có thể, một chút hắc ám bộ tộc, thực lực còn tại chúng ta Thánh tộc phía trên, không muốn vì Thánh tộc mang đến phiền toái."

"Vẫn luôn là phiền toái tìm bổn vương, không phải sao?" Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

Phong Cấm thánh vương không nói nữa, chư vương cũng không có nhiều lời.

Chư vương hội nghị kết thúc, lần lượt rời đi Ám Nguyệt Vương điện, riêng phần mình trở về.

Rời đi Vương điện, một chút thánh vương không hiểu nói: "Phong Cấm thánh vương, vì sao muốn cho mặc khác ba cái bí cảnh? Một cái không là đủ rồi sao?"

"Căn cứ bí cảnh tán phát khí tức, hai cái bình thường bí cảnh, bên trong không có vật gì tốt, một cái khác không sai, hẳn là có chút đồ tốt, đối Ám Nguyệt có trợ giúp."

Phong Cấm thánh vương thấp trầm giọng nói: "Trước đó tinh không xuất hiện dị biến, bổn vương cũng bị thương."

"Ừm? Tinh không xuất hiện biến cố gì, ngươi cũng thụ thương rồi? Có thể giải quyết rồi?" Thánh vương nhóm biến sắc, liền vội vàng hỏi.

"Phiền toái lớn, không có giải quyết, trước hết để cho Ám Nguyệt an tâm, đến lúc đó khiến cho hắn chịu chết là được." Phong Cấm thánh vương lạnh lùng nói.

Thánh vương nhóm giật mình nói, khó trách Phong Cấm thánh vương vừa ra tay chính là ba cái bí cảnh.

Hiện tại Ám Nguyệt thánh vương, khẳng định đối bọn hắn còn có cảnh giác, làm việc chú ý cẩn thận.

Nếu là trực tiếp nhường Ám Nguyệt thánh vương đi mạo hiểm, nói không chừng cái tên này lại làm ra cái hóa thân đi tới, đến lúc đó lại sẽ nổi điên.

Ám Nguyệt Vương điện bên trong.

Giang Trường Không đóng cửa Vương điện, lặng yên không một tiếng động rời đi, đi tinh không.

Rời đi Thánh giới, đặt chân hư không vô tận, nhìn xem phương xa Tinh Thần, đều là hắc ám ngôi sao, tràn ngập hắc ám lực lượng.

Trong tay ba khối ngọc bội chấn động, ba đạo tin tức truyền vào Giang Trường Không trong óc, bảo hắn biết ba cái bí cảnh chỗ.

"Liền để ta nhìn một chút, này Phong Cấm thánh vương, đưa cái gì đại lễ."

Giang Trường Không trong lòng tự nói, đi tới gần nhất một cái bí cảnh.

Bóng đêm vô tận, tinh không bên trong, yên tĩnh không một tiếng động, không có bất kỳ cái gì ánh sáng.

Bước ra một bước, nhảy vọt ức vạn dặm khoảng cách, thần uy hạo đãng, chèn ép bóng tối bốn phía tránh lui.

Ngọc bội rung động, phóng xuất ra huyền diệu khí tức, cùng bí cảnh kêu gọi lẫn nhau.

Mấy phút đồng hồ sau, Giang Trường Không dừng lại, trước mắt hư không gợn sóng, hắc ám lực lượng huyền diệu, nổi lên nhẹ nhàng gợn sóng.

Cảm thụ được huyền diệu hắc ám lực lượng, Giang Trường Không nhíu mày, này khí tức gợn sóng, không sai biệt lắm tương đương với Nhân Tiên nhất trọng.

Thần lực quán chú, ngọc bội phun toả hào quang, bao bọc Giang Trường Không, mang theo hắn tiến vào gợn sóng hắc ám lực lượng bên trong.

Ông

Giang Trường Không xuyên qua hắc ám lực lượng, cảnh tượng trước mắt biến ảo, đã đặt mình vào tại một cái Hắc Ám thế giới.

Rống

Kinh thiên gào thét vang vọng, một tôn to lớn hư ảnh gào thét, có tới ngàn trượng lớn nhỏ, toàn thân trên dưới, tản ra Nhân Tiên uy áp.

Nhân Tiên nhất trọng!

Giang Trường Không khoát tay, một đạo đao mang lóe lên, to lớn hư ảnh trong nháy mắt xé rách, Hắc Ám thần vực khuếch trương, Huyết Hải khuấy động, đem to lớn hư ảnh đặt vào trong đó luyện hóa.

Nhân Tiên nhất trọng, hoàn toàn không ngăn cản được hắn một đao.

Ánh mắt nhìn về phía này Hắc Ám không gian, rộng lớn không gian, ở trung tâm có tòa thứ nhất mỏm núi, tản ra nồng đậm hắc ám khí tức.

Giang Trường Không bước ra một bước, đi vào đỉnh núi, mỏm núi tản ra thần uy, ngăn cản hắn uy áp.

Một đóa đen kịt đóa hoa, tại đỉnh núi nở rộ, tràn ngập nhàn nhạt lực lượng pháp tắc.

Tiên dược!

Đáng tiếc, một dạng chẳng qua là Nhân Tiên nhất trọng, hắn cũng không cần dược liệu tăng lên, chỉ có thể hái được, giữ lại cho nhân tộc tiên thần.

Hắc ám lực lượng cuồn cuộn, Giang Trường Không đưa tay đi hái tiên dược, đã thấy, đỉnh núi hư không gợn sóng, một cỗ đến cực điểm sát ý cuốn tới.

Giang Trường Không tầm mắt ngưng lại, một chưởng nâng lên, đao mang hiển hóa.

Ầm ầm

Kinh thiên tóe nổ vang triệt để, thần uy rung chuyển hư không, Giang Trường Không thân thể không lùi, quanh thân Hắc Ám Thần lực như biển, trấn áp hư không.

Một đạo đen kịt thân ảnh, toàn thân bao phủ hắc ám lực lượng, cầm kiếm mà đứng, lạnh lùng nhìn xem Giang Trường Không.

Giang Trường Không lãnh đạm nhìn xem đen kịt thân ảnh: "Hắc ám con dân?"

Đen kịt thân ảnh hừ lạnh một tiếng, không nói tiếng nào, nhất kiếm tạo nên bóng đêm vô tận, kinh thiên sức mạnh to lớn hạo đãng hư không, chém về phía Giang Trường Không.

Giang Trường Không nhướng mày, tay phải giương nhẹ, vô tận âm hàn Nguyệt Hoa hội tụ, băng phong hư không.

Ông

Âm hàn Nguyệt Hoa những nơi đi qua, kiếm mang hóa thành tượng băng, hắc ảnh thân hình dừng lại, hai chân bị băng phong, hạn chế trên không trung..