Chương 527:: Kiếm Giới truyền thừa

Chương 527:: Kiếm Giới truyền thừa

Âm hàn Nguyệt Hoa cấp tốc lan tràn, băng phong hắc ảnh.

Giang Trường Không cũng không vội vã giết hắn, mà là đánh giá bóng đen này.

Nhân Tiên tam trọng thực lực, toàn thân bao phủ trong bóng đêm, nhìn không rõ ràng.

Đi vào hắc ảnh bên cạnh, hắc ám lực lượng bao bọc hắc ảnh, xua tan hắc ảnh trên người hắc ám lực lượng, lộ ra một tấm thanh niên khuôn mặt.

Thanh niên hai con ngươi tràn đầy bạo ngược cùng sát ý, nhìn về phía Giang Trường Không ánh mắt, cũng đầy là sát cơ.

"Đã triệt để bị hắc ám ăn mòn."

Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, có chút đáng tiếc, cũng không nữa lưu tình.

Ầm ầm một tiếng, thanh niên thân thể nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời, bị Huyết Hải thôn phệ.

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra Thần cấp tu vi một năm."

Dài kiếm rơi xuống, bị Giang Trường Không thu nhập Thần Vực bên trong, chỉ tiếc, trường kiếm cũng bị hắc ám xâm nhiễm, bằng không, cũng được cho là một kiện không sai Tiên khí.

Không có hắc ảnh ngăn cản, Giang Trường Không tuỳ tiện hái tiên dược.

Ầm ầm

Tiên dược ngắt lấy, toàn bộ mỏm núi chấn động, từng đạo trận pháp hoa văn lan tràn, một đạo kinh thiên kiếm ý phóng xuất ra.

Giang Trường Không hờ hững nhìn xem mỏm núi biến hóa, quanh thân hắc ám lực lượng tràn ngập, ngăn cản kiếm ý.

Kiếm khí kinh thiên, xé rách hư không, mỏm núi không gian chung quanh, tràn đầy vết rách.

Từng đạo kiếm ảnh xuất hiện, từng chuôi hư ảo trường kiếm, cắm ở ngọn núi bên trên, cả ngọn núi hóa thành Kiếm sơn.

Trận pháp hoa văn như cùng một cái đầu trường long, ở trên ngọn núi bơi lội, phong tỏa mỏm núi.

"Hắc ám, nên bị diệt!"

Một đạo hạo đại thần âm hưởng triệt để, ngọn núi bên trên, hư ảo trường kiếm phóng lên tận trời, kinh thiên kiếm ý xoắn nát hư không, mỗi một đạo trường kiếm, đều có Nhân Tiên tam trọng uy lực.

Giang Trường Không vẻ mặt ngưng lại, hắc ám nên bị diệt?

Như vậy, không phải hắc ám đâu?

Thần lực nhất chuyển, hóa thành thần thánh khí tức, tịnh hóa bóng tối bốn phía lực lượng.

Ông

Đã thấy, lực lượng thần thánh xuất hiện, vô số trường kiếm đột nhiên dừng lại ở giữa không trung, giống như là mất đi mục tiêu.

Trên ngọn núi trận pháp, cũng dừng lại, dần dần trở thành nhạt, cho đến tan biến.

Dừng lại trên không trung hư ảo trường kiếm, giờ phút này cũng thay đổi đạm tan biến, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua.

Mỏm núi không nữa chấn động, kinh thiên kiếm ý tùy theo nội liễm.

Giang Trường Không ngự không mà xuống, theo đỉnh núi hướng xuống mà đi.

Cả ngọn núi, đều che kín kiếm trận, một khi tiếp xúc đến hắc ám sinh linh liền sẽ khởi động, chẳng qua là, trước đó hắc ảnh, vì sao không có xúc động kiếm trận?

Đi vào chỗ giữa sườn núi, một tảng đá lớn đưa tới chú ý của hắn.

Cự thạch tản ra huyền diệu khí tức, kiếm ý chính là do cự thạch mà phát, lực lượng thần thánh tràn ngập, hắc ám khí tịnh hóa, cự thạch nổi lên huyền diệu gợn sóng.

Ông

Một đạo theo cự thạch bên trong ngưng tụ mà ra, một tấm gương mặt trẻ tuổi, cùng hắn giết hắc ám thân ảnh giống như đúc!

Thanh niên ánh mắt yên tĩnh, nhìn chăm chú lấy Giang Trường Không: "Nhân tộc?"

"Ngươi cũng là nhân tộc?" Giang Trường Không cau mày nói.

"Không sai, ta chính là Kiếm Giới hậu duệ, nơi này vốn là ta che chở thế giới, chỉ là ta ngã xuống trong bóng đêm, cái thế giới này cũng bị hắc ám hủy diệt."

Thanh niên thở dài một tiếng, nói: "Đã ngươi là nhân tộc, hi vọng ngươi có thể tiếp nhận truyền thừa của ta, đem Kiếm Giới phát triển xuống."

"Bản tọa không kém gì ngươi, truyền thừa của ngươi, bản tọa có thể giúp ngươi tìm người tiếp nhận." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Kiếm Giới truyền thừa, nhưng không ta chi truyền thừa, " thanh niên ngạo nghễ nói: "Ta đến từ Kiếm Giới, Kiếm Giới thời kỳ cường thịnh, hắc ám vô pháp xâm lấn, siêu việt Nhân Tiên người vô số."

"Ồ?" Giang Trường Không nhíu mày nói: "Cái kia ngược lại là cái mạnh mẽ thế giới, không nghĩ tới, trong tinh không còn có như thế giới này."

"Tinh không thế giới hùng mạnh vô số, mạnh đại tộc quần nhiều vô số kể, ngươi tới đây phương nào thế giới?" Thanh niên hỏi.

"Bản tọa cũng không biết tính là cái gì thế giới, ta thế giới đang ở, bị cường giả thời thượng cổ phong ấn, ngăn cản hắc ám, mới bảo tồn đến nay."

Giang Trường Không nói: "Ngươi có thể từng nghe tới Xi Vưu? Viêm Hoàng?"

"Xi Vưu? Viêm Hoàng?" Thanh niên khẽ giật mình, cả kinh nói: "Cổ Tiên thần nhất mạch?"

"Xem ra ngươi nghe qua, chúng ta xác thực thuộc về Cổ Tiên thần nhất mạch." Giang Trường Không nói.

"Cổ Tiên thần, có thể có tin tức?" Thanh niên kích động hỏi.

"Không có." Giang Trường Không lắc đầu nói: "Nếu là thượng cổ tiên thần có tin tức, chúng ta thế giới cũng sẽ không co đầu rút cổ tại phong ấn bên trong, bị hắc ám xâm lấn, đối với tinh không, chúng ta đều không hiểu rõ."

"Tinh không thần bí, cường giả vô số."

Thanh niên vẻ mặt trầm trọng nói: "Bất quá, ta hiểu rõ tinh không, cũng là hắc ám xâm lấn trước đó, hiện tại Kiếm Giới đoán chừng đều không tồn tại."

"Nén bi thương, cuối cùng sẽ có một ngày, bản tọa sẽ dọn sạch hắc ám, nhường quang minh tái hiện." Giang Trường Không kiên định nói.

"Hắc ám, vô pháp dọn sạch." Thanh niên khẽ thở dài: "Cổ Tiên thần đều không thể dọn sạch hắc ám, ta thời gian không nhiều lắm, ngươi mang lên Kiếm Giới truyền thừa rời đi, còn có hai gốc tiên dược, là ta cuối cùng để lại."

Cự thạch bên trong, bay ra hai đạo kim quang, đây là không có bị hắc ám xâm nhiễm tiên dược, Nhân Tiên tam trọng phẩm chất!

Giang Trường Không nhận lấy hai gốc tiên dược, nói: "Kỳ thật, ta quan tâm hơn hắc ám sinh linh tin tức, tốt nhất là Nhân Tiên cảnh giới."

"Ta vô pháp giúp ngươi tìm kiếm." Thanh niên lắc đầu nói: "Làm phòng hắc ám tập được Kiếm Giới truyền thừa, ngọn núi này truyền thừa đã bị ta hủy đi, chỉ còn lại có sát trận, ngươi tiếp nhận Kiếm Giới truyền thừa đi."

Vừa mới nói xong, thanh niên hóa thành một đạo lưu quang, rời đi cự thạch, chui vào Giang Trường Không mi tâm..