Chương 528:: Bổn vương coi trọng nơi này, vậy liền có quan hệ!

Chương 528:: Bổn vương coi trọng nơi này, vậy liền có quan hệ!

Kiếm Giới, một cái cực kỳ mạnh mẽ thế giới, siêu việt Nhân Tiên người vô số, hắc ám đến, Kiếm Giới cũng không biết kết quả như thế nào.

Thanh niên tại hắc ám ăn mòn trước đó, liền rời đi Kiếm Giới, tại tinh không du lịch, lưu lại Kiếm Giới truyền thừa.

Kiếm đạo thần điển!

Trong đầu, nhiều một bản bí tịch, tổng cộng ba tầng, tầng thứ nhất đối ứng Nhân Tiên cảnh giới, tầng thứ hai siêu việt Nhân Tiên, xưng là Địa Tiên, tầng thứ ba vì Thiên Tiên.

Nhân Tiên tiếp xúc pháp tắc da lông, Địa Tiên nắm giữ một tia lực lượng pháp tắc.

Thiên Tiên cảnh giới, liền có thể dẫn động thiên địa pháp tắc giết địch.

Lúc trước Kiếm Giới, liền có không ít Thiên Tiên cường giả.

Đến mức có hay không Thiên Tiên trở lên cường giả, Giang Trường Không cũng không biết.

Xếp bằng ở cự thạch bên ngoài, Giang Trường Không xem xét Kiếm đạo thần điển.

Kiếm Giới, một cái chủ tu kiếm, đem kiếm tu luyện tới cực hạn thế giới.

Một môn kiếm trận, đưa tới chú ý của hắn, Đại Ngũ Hành Kiếm Trận.

Đại Ngũ Hành Kiếm Trận, câu thông ngũ hành pháp tắc, bố trí xuống sát trận, cùng hắn Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm không sai biệt lắm, chẳng qua là càng mạnh một chút.

Mà lại, Đại Ngũ Hành Kiếm Trận, ngũ hành sinh sôi không ngừng, bố trí thành trận pháp, uy lực tại phía xa hắn chuyển hóa Ngũ Hành Thông Thiên Đao phía trên.

Trong đó Kiếm đạo áo nghĩa, vạn vật đều có thể làm kiếm, vũ trụ tinh không làm kiếm, này chút kiếm lý đối với hắn cũng có sự giúp đỡ to lớn.

Còn có Trảm Thiên chi kiếm, kiếm trảm tinh thần nhật nguyệt, Thần Quỷ khó cản.

"Cái này kiếm đạo thần điển, đảo có thể làm cho ta gia tăng một chút thủ đoạn." Giang Trường Không trong lòng nói.

Đại Ngũ Hành Kiếm Trận có thể dung nhập Ngũ Hành Thông Thiên Đao, hóa thành đại ngũ hành đao trận.

Vạn vật đều có thể không thấy, vũ trụ tinh không làm kiếm, Trảm Thiên chi kiếm, cũng có thể dung nhập chính mình Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý bên trong.

"Phong Cấm thánh vương, ngươi thật sự là đưa bổn vương một món lễ lớn."

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, vươn người đứng dậy, rời đi bí cảnh không gian.

Vốn cho rằng một vị Nhân Tiên tam trọng, lưu lại truyền thừa đối với mình không có cái gì trợ giúp, không nghĩ tới vị này Nhân Tiên lai lịch bất phàm.

Mới vừa gia nhập bí cảnh không gian, cái kia to lớn hư ảnh, tiêu tán khí tức, che đậy mỏm núi bên trong Nhân Tiên, ngược lại để Phong Cấm thánh vương coi là, nơi này chẳng qua là người bình thường tiên nhất trọng bí cảnh.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Phong Cấm thánh vương mới có thể hào phóng đem cái này bí cảnh cho hắn.

Nếu để cho Phong Cấm thánh vương biết, nơi này có Thiên Tiên truyền thừa, sợ là sắp điên.

Rời đi bí cảnh không gian, Giang Trường Không lại lần nữa hóa thân hắc ám, ngọc bội sáng lên, đi tới bí cảnh tiếp theo.

Nhảy vọt hư không, đi vào một chỗ hắc ám hư không, nơi này hắc ám lực lượng gợn sóng  đồng dạng là Nhân Tiên nhất trọng khí tức.

Không do dự, tiến vào gợn sóng hắc ám lực lượng.

Không gian biến ảo, đi vào bí cảnh không gian, bóng tối vô tận, đã ăn mòn nơi này.

Cảnh hoang tàn khắp nơi, một vùng phế tích, từng đạo hắc ám hư ảnh trên không trung trôi nổi, trên mặt đất tất cả đều là đen kịt thi cốt.

Này chút hắc ám hư ảnh thực lực rất yếu, đều là Thánh Hầu cảnh giới.

Giang Trường Không tầm mắt xuyên qua này chút hư ảnh, nhìn về phía phương xa, nơi đó có một tôn trăm trượng hư ảnh, tản ra Nhân Tiên nhất trọng khí tức.

Hắc ám lực lượng hạo đãng, thần uy tràn ngập, Hắc Ám thần vực kéo ra, đem hư ảnh toàn bộ đặt vào trong đó.

Nhân Tiên hư ảnh gầm thét, mong muốn giãy dụa, nhưng lại hoàn toàn không chống lại được Hắc Ám thần vực.

Huyết Hải mãnh liệt tới, nuốt hết hết thảy.

Giang Trường Không tầm mắt quét nhìn toàn bộ bí cảnh không gian, không có có thu hoạch ngoài ý muốn, theo mặt đất bên trên thi hài đến xem, nơi này hẳn là một chỗ chiến trường.

Đầy đất thi hài, vũ khí vỡ vụn, đã mục nát, không còn thần uy.

Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, rời đi bí cảnh không gian.

Trước đó bí cảnh là cái vui mừng ngoài ý muốn, không thể hi vọng mỗi cái bí cảnh đều có thu hoạch ngoài ý muốn.

Rời đi bí cảnh không gian, lần theo ngọc bội cảm ứng, đi tới cái thứ ba bí cảnh không gian.

Hắc ám hư không, hắc ám lực lượng kịch liệt gợn sóng, cùng lúc trước hai cái bí cảnh không gian khác biệt, nơi này khí tức, đạt đến Nhân Tiên tam trọng.

"Phong Cấm thánh vương, còn không tính quá keo kiệt."

Giang Trường Không ánh mắt yên tĩnh, bước vào bí cảnh không gian.

Nồng đậm hắc ám khí đập vào mặt, bốn cỗ cường đại khí tức bốc lên, thần uy hạo đãng.

Giang Trường Không nhướng mày, Hắc Ám Thần lực trải rộng toàn thân, che ở trước người.

Rống

Kinh thiên gào thét vang vọng, một đạo trăm trượng hư ảnh, tản ra Nhân Tiên tam trọng khí tức, đang bị bốn vị trung niên yêu ma vây công.

Ừm

Bốn vị trung niên yêu ma phát hiện Giang Trường Không, một vị yêu ma thoát ra trở ra, tầm mắt băng lãnh: "Ngươi là nơi nào hắc ám con dân?"

"Thánh giới, Ám Nguyệt thánh vương." Giang Trường Không mỉm cười nói: "Bốn vị, cần giúp một tay không?"

"Nguyên lai là Thánh giới, không cần ngươi hỗ trợ, nơi này là chúng ta phát hiện trước, lập tức rời đi." Yêu ma lạnh lùng nói.

"Không biết bốn vị tới đây nơi nào?" Giang Trường Không hỏi.

"Không có quan hệ gì với ngươi, mau chóng rời đi." Yêu ma âm thanh lạnh lùng nói, Nhân Tiên tam trọng uy áp chấn động hư không.

"Bổn vương cảm thấy, có quan hệ." Giang Trường Không đạm mạc nói.

Yêu ma cau mày nói: "Quan hệ thế nào?"

"Bổn vương coi trọng nơi này, vậy liền có quan hệ!"

Giang Trường Không vẻ mặt bỗng nhiên lạnh lẽo, Hắc Ám thần vực trong nháy mắt kéo ra, đem bốn tôn yêu ma cùng trăm trượng hư ảnh đồng thời đặt vào trong đó.

"Ngươi dám, Thánh giới cùng chúng ta nước giếng không phạm nước sông, ngươi đây là muốn bốc lên chiến tranh?" Bốn vị yêu ma đồng thời kinh sợ lên tiếng.

"Đoạt bổn vương bí cảnh, còn dám nói nước giếng không phạm nước sông?"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, Hắc Ám thần uy trấn áp mà xuống, Ám Nguyệt ngưng tụ, Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý tràn ngập: "Chiến tranh? Bổn vương đường đường Ám Nguyệt thánh vương, sẽ sợ các ngươi?".