Chương 529:: Đại ngũ hành đao trận

Chương 529:: Đại ngũ hành đao trận

Hắc Ám thần vực bên trong, Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý trấn sát mà xuống.

Oanh

Đao ý xé rách to lớn hắc ảnh, trảm tại bốn cái yêu ma trên thân.

Nhân Tiên tam trọng yêu ma, căn bản ngăn cản không đến đao mang, đao ý khuếch tán toàn thân, phá hủy thần tính.

Huyết Hải khuấy động tới, nuốt hết bốn tôn Nhân Tiên yêu ma, mạnh mẽ ăn mòn lực lượng, tiên khu cũng khó có thể ngăn cản.

"Ám Nguyệt thánh vương, ngươi đây là bốc lên chiến tranh, Thánh giới cũng không bảo vệ được ngươi!"

Bốn tôn yêu ma thê lương gầm thét, Huyết Hải chi thủy thừa cơ rót vào trong miệng, đem bọn hắn nội tạng ăn mòn.

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, khinh thường nói: "Giết các ngươi, ai biết là bổn vương giết chết? Coi như là biết lại như thế nào, chiến tranh mà thôi!"

Thánh giới không gánh nổi hắn?

Không quan hệ, chỉ cần muốn cho Ám Nguyệt tồn tại, liền sẽ bảo vệ hắn.

Nếu quả như thật khai chiến, hắn không ngại giết nhiều mấy tôn yêu ma thánh vương, gia tăng Thần cấp tu vi.

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra thăng cấp tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma oai, tuôn ra thăng cấp tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Coi là trước đó hắc ảnh, năm năm Thần cấp tu vi!

Hắc Ám thần vực thu hồi, Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía phía dưới, rộng lớn bí cảnh không gian, khắp nơi trên đất thi hài.

Một gốc đen kịt tiên thảo, cắm rễ tại một bộ to lớn thi hài phía trên, tản ra huyền diệu khí tức, Nhân Tiên tam trọng tiên dược!

Giang Trường Không lấy xuống tiên dược, thu nhập Hắc Ám thần vực bên trong.

"Phong Cấm thánh vương, hẳn là cũng liền muốn cho này gốc tiên dược."

Giang Trường Không nhàn nhạt một câu, bước ra bí cảnh không gian, trở về Thánh giới.

Vô tận tinh không bên trong, vô biên hắc ám, hắc ám khí nồng đậm, che đậy ánh mắt.

Giang Trường Không lần theo cảm ứng, nhảy vọt không gian, trở về Thánh giới.

Ám Vực hải sương mù nồng nặc, Giang Trường Không xuyên qua sương mù, trở về Ám Nguyệt Vương điện.

"Cung nghênh Ngô Vương trở về."

Nguyệt Vô Minh chờ yêu ma thời khắc trông coi Vương điện, sông Trường Không trở lại trước tiên, thông tri bọn hắn.

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Truyền tin tại Phong Cấm thánh vương, cảm tạ hắn cho bí cảnh, nhường bổn vương đạt được Kiếm Giới truyền thừa."

"Đúng, Ngô Vương." Nguyệt Vô Minh cung kính đáp.

"Đi thôi, bổn vương đem bế quan mấy ngày, nghiên cứu Kiếm Giới truyền thừa." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Các yêu ma thối lui, Vương điện cửa điện đóng cửa, Giang Trường Không ngồi xếp bằng, chuyển hóa tu vi, nghiên cứu Kiếm Giới truyền thừa.

Đại Ngũ Hành Kiếm Trận, câu thông ngũ hành lực lượng pháp tắc, còn tại thiên địa ngũ hành phía trên.

Mười tám năm Thần cấp tu vi chuyển hóa, Giang Trường Không lần nữa cảm ngộ đến vô tận pháp tắc, chẳng qua là lần này hắn nhấn mạnh cảm ngộ ngũ hành pháp tắc.

Ngũ hành xây dựng thế giới, tổ hợp thành kiếm trận, ngũ hành kiếm mang xen lẫn, dẫn dắt lực lượng pháp tắc.

Mặc dù chỉ là da lông, nhưng ngũ hành pháp tắc sinh sôi không ngừng, nghịch chuyển về sau, lại có hủy diệt hết thảy oai.

Ngũ hành có thể cấu tạo hết thảy, cũng có thể hủy diệt hết thảy.

Giang Trường Không đem Đại Ngũ Hành Kiếm Trận áo nghĩa, chuyển hóa làm ngũ hành đao pháp, phối hợp trước đó ngũ hành thế giới, một cái đơn sơ ngũ hành đao giới ngưng tụ mà ra.

Ngũ hành đao trận dung nhập Thần Vực bên trong, Thần Vực uy năng nhắc lại một điểm.

Một bên khác.

Phong Cấm thánh vương đạt được truyền tin  tức giận đến đạp nát không ít trân quý vật.

Một khối Nhân Tiên nhất trọng ngọc bội, trực tiếp bị hắn bóp nát.

"Ám Nguyệt, ngươi thành tâm!"

Phong Cấm thánh vương cắn răng nghiến lợi nói, điều này hiển nhiên là tức giận hắn.

"Phụ vương, phát sinh chuyện gì?" Phong Nguyên nhíu mày, nhìn xem nổi trận lôi đình Phong Cấm thánh vương: "Lại là bởi vì Ám Nguyệt thánh vương?"

"Trừ hắn, còn có thể là ai?"

Phong Cấm thánh vương lạnh lùng nói: "Bổn vương cũng không nghĩ tới, ba cái bí cảnh không gian bên trong, lại có cái gì Kiếm Giới truyền thừa, khiến cho hắn được lợi ích khổng lồ."

"Kiếm Giới truyền thừa?" Phong Nguyên hơi biến sắc mặt, nói: "Chẳng phải là nói, Ám Nguyệt thánh vương thực lực, đem tiến thêm một bước?"

"Tiến thêm một bước có chút khoa trương, nhưng khẳng định sẽ có chút tăng lên, nhiều một ít thủ đoạn."

Phong Cấm thánh vương hừ lạnh một tiếng, nói: "Khiến cho hắn tiếp tục đắc ý  chờ hắn xuất quan, bổn vương liền để hắn tiến đến chịu chết."

"Có thể Ám Nguyệt, sẽ đi sao?" Phong Nguyên cau mày nói.

"Hắn nếm đến ngon ngọt, hẳn là sẽ không cự tuyệt." Phong Cấm thánh vương âm thanh lạnh lùng nói: "Bổn vương không tin, hắn còn có thể nhịn được."

Theo bí cảnh bên trong đạt được chỗ tốt, hắn không tin, Ám Nguyệt thánh vương biết bí cảnh sau sẽ không tiến hướng.

Phong Nguyên yên lặng, không nói nữa.

Phong Cấm thánh vương khoát tay nói: "Ngươi hạ đi nghỉ ngơi, Ám Nguyệt sự tình, phụ vương sẽ xử lý tốt."

"Phụ vương, Huyền Thiên tại thánh sơn tu luyện, hài nhi cũng muốn đi." Phong Nguyên nói: "Ta cùng Huyền Thiên, lẫn nhau xác minh võ đạo, có thể đi vào bước càng nhanh."

"Cũng tốt, tại thánh sơn có chư vị trưởng lão dạy dỗ, bổn vương cũng yên tâm." Phong Cấm thánh vương khẽ vuốt cằm, đồng ý hắn đi tới thánh sơn.

Vương điện bên trong.

Giang Trường Không mở hai mắt ra, Thần Vực kéo ra, Đại Ngũ Hành Kiếm Trận đã hoàn toàn chuyển hóa thành đao trận, ngũ sắc quang mang xen lẫn, quét một cái phía dưới, Nhân Tiên tứ trọng cũng muốn âm tàn.

"Cũng không thích hợp vận dụng đao trận, vẫn là muốn dùng kiếm trận." Giang Trường Không lẩm bẩm.

Nếu là trực tiếp vận dụng ngũ hành đao trận, cùng bản thể quá giống, những cái kia thánh vương coi như là không có chứng cứ, sợ cũng sẽ thêm nghĩ.

"Cho dù là Đại Ngũ Hành Kiếm Trận, cũng không phải người bình thường Tiên tứ nặng có thể cản." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Nên đi xem một chút bị phong ấn Ám Nguyệt Chi Linh, không biết dùng thực lực của chính mình, có thể hay không phá vỡ phong ấn."

Rất nhiều thánh vương hợp lực phong ấn, qua nhiều năm như vậy, yêu ma ngã xuống, gia cố phong ấn, hắn cũng không có nắm bắt, có thể phá vỡ..