Chương 530:: Nguyệt Thần

Chương 530:: Nguyệt Thần

Thánh Hải thành, dưới mặt đất phong ấn.

Hắc ám vụ khí bên trong, trận pháp hoa văn tràn ngập, Vương cấp đại trận thời khắc vận chuyển.

Phàm là đến sinh linh, một khi tiếp xúc đại trận, đều sẽ bị tan rã.

Giang Trường Không hai con ngươi nở rộ hắc ám hào quang, Hắc Ám thần vực kéo ra, bao phủ toàn thân, tiến vào sương mù bên trong.

Ông

Bóng đêm vô tận lực lượng cuốn tới, bao bọc Hắc Ám thần vực, trận pháp hoa văn như cùng một cái đầu xiềng xích, phong tỏa Hắc Ám thần vực.

Đại trận vận chuyển, mạnh mẽ phân giải lực lượng, như muốn đem Hắc Ám thần vực phân giải.

Giang Trường Không nhướng mày, trong cơ thể Hắc Ám Thần lực thúc giục đến cực hạn, thần uy tràn ngập chỉnh cái Thần Vực.

Oanh

Hắc Ám thần vực chấn động, ngăn trở phân giải lực lượng, Nhân Tiên tam trọng thực lực, thúc giục đến cực hạn.

Giang Trường Không căng ra Thần Vực, cưỡng ép trấn áp mấy cái trận pháp hoa văn, tiến vào phong cấm chỗ sâu.

Hắc ám vụ khí bên trong, lít nha lít nhít trận pháp hoa văn, đủ có hàng trăm hàng ngàn đầu.

"Này chút thánh vương, thật đúng là đủ cẩn thận, bây giờ phong ấn, sợ là Nhân Tiên thất trọng, đều không thể phá vỡ."

Giang Trường Không trong lòng nói, này phong ấn lực lượng, xa so với hắn tưởng tượng khủng bố.

Đại ngũ hành đao trận vận chuyển, gia cố Hắc Ám thần vực, lần nữa trấn áp mấy cái phong ấn.

Càng đi chỗ sâu đi, phong ấn lực lượng càng mạnh, phân giải lực lượng càng khủng bố hơn.

Liên tục trấn áp gần trăm đầu phong ấn, Hắc Ám thần vực rạn nứt, từng sợi hắc ám khí tức, bị đại trận thu nạp.

Ông

Đúng lúc này, một cỗ đặc thù gợn sóng, theo phong ấn chỗ sâu truyền ra, Thánh Nguyệt quyền trượng chấn động, có cảm ứng.

"Nguyệt Chi Lực."

Một đạo hư ảo thanh âm vang vọng, thanh lãnh bên trong, mang theo sát ý: "Hắc ám ăn mòn, ngươi là tìm đến ta khoe khoang sao?"

"Có thể là Ám Nguyệt Chi Linh?"

Giang Trường Không sắc mặt giật mình, nói: "Bổn vương Ám Nguyệt thánh vương, cũng không phải là tìm Ám Nguyệt Chi Lực khoe khoang, bây giờ Ám Nguyệt đã tại bổn vương chưởng khống bên trong."

"Đây không phải khoe khoang, là cái gì?" Thanh âm trong trẻo lạnh lùng truyền đến, tràn đầy phẫn nộ: "Hắc ám nghiệt chướng, đợi bản tọa thoát khốn, chắc chắn huyết tẩy các ngươi."

"Ám Nguyệt Chi Linh hà tất như vậy táo bạo?" Giang Trường Không thản nhiên nói: "Đã bị phong ấn như thế liền, cũng nên bình tĩnh, phẫn nộ, không giải quyết được bất cứ chuyện gì."

"Không nên gọi bản tọa Ám Nguyệt Chi Linh, cái này lệnh thần chán ghét xưng hô." Ám Nguyệt Chi Linh âm thanh lạnh lùng nói: "Bản thần vì Nguyệt Thần, Nguyệt Chi Linh!"

"Được a, Nguyệt Thần, nơi này phong ấn quá mạnh, bổn vương vô pháp cứu ngươi thoát khốn."

Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, nói: "Dùng bổn vương tính ra, không có thánh vương thất trọng thực lực, sợ là không đến được chỗ sâu."

"Thánh vương thất trọng? Ngươi cũng quá coi thường này phong ấn, coi như là cửu trọng thánh vương tới, cũng không cách nào đi vào chỗ sâu nhất."

Nguyệt Thần lạnh lùng nói: "Ngươi nghĩ trợ bản thần thoát khốn?"

"Tự nhiên, bây giờ bổn vương tình cảnh, có thể là có chút xấu hổ." Giang Trường Không khẽ thở dài: "Bổn vương có ẩn tình khác, không tiện bẩm báo, nhưng tuyệt không phải Nguyệt Thần kẻ địch."

"Bản thần như thế nào tin ngươi?" Nguyệt Thần âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái kia bổn vương, như thế nào mới có thể thủ tín Nguyệt Thần?" Giang Trường Không đạm mạc nói: "Còn lại thánh vương tính mệnh, vẫn là cái gì?"

Nguyệt Thần yên lặng một lát, nói: "Ngươi tới đây mục đích là cái gì."

"Thăm hỏi Nguyệt Thần, rất nhiều thánh vương phong ấn không phải chỉ Nguyệt Thần một vị a?" Giang Trường Không nói.

"Ngươi không hiểu rõ này phong ấn?"

"Bổn vương vừa chứng đạo không lâu, bọn hắn muốn cho bổn vương hóa nhập Ám Nguyệt, kéo dài Ám Nguyệt, đáng tiếc, bổn vương không nguyện ý." Giang Trường Không nói.

"Hóa nhập Ám Nguyệt, kéo dài Ám Nguyệt? Thật sự là biện pháp tốt!"

Nguyệt Thần cười lạnh nói: "Không có bản thần, bọn hắn cũng chỉ có thể dùng phương pháp này duy trì Ám Nguyệt."

"Xem ra, ngươi là bất đắc dĩ, mới muốn cùng bản thần liên lạc." Nguyệt Thần nói.

"Có khả năng nói như vậy." Giang Trường Không trầm giọng nói: "Bổn vương không kiên trì được bao lâu, Nguyệt Thần vẫn là nói thẳng đi."

"Tốt, Ám Nguyệt chỗ sâu, ẩn giấu đi một tòa thần điện, bản thần truyền cho ngươi nhất đoạn khẩu quyết, ngươi tiến vào bên trong thần điện, sẽ có một khối Nguyệt Nha ngọc bội, chỉ dẫn ngươi như thế nào đi làm." Nguyệt Thần nói.

"Nguyệt Thần bảo trọng, bổn vương sẽ mau chóng cứu ngươi ra tới." Giang Trường Không ôm quyền nói: "Nguyệt Thần thực lực thâm bất khả trắc, này phong ấn tồn tại, cũng ngăn không được Nguyệt Thần."

"Phong ấn đại bộ phận lực lượng, trấn áp khác một tôn thần minh, ngươi như mở ra phong ấn, liền có thể nhìn thấy hắn."

Nguyệt Thần lạnh lùng nói: "Nếu có thể thoát khốn, chỗ tốt không thể thiếu."

Ầm ầm

Bốn phía trận pháp hoa văn đột nhiên bạo động, kinh khủng uy áp hạo đãng, phân giải lực lượng bao phủ tới, Hắc Ám thần vực đúng là tại tốc độ cao tiêu tán.

Giang Trường Không biến sắc, vội vàng rút đi: "Nguyệt Thần, bổn vương đi trước một bước."

Phong ấn bên trong, lâm vào yên tĩnh, Nguyệt Thần không tiếp tục mở miệng, giống như là cái gì cũng không có phát sinh.

"Ám Nguyệt, ngươi muốn làm gì!"

Kinh thiên nộ hống vang vọng, theo phong ấn bên trong truyền ra, là Phong Cấm thánh vương!

"Ám Nguyệt, nơi này không phải ngươi có thể di động!"

Từng đạo thánh vương thanh âm vang vọng, tràn đầy phẫn nộ.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Bổn vương thân là Thánh giới thánh vương, thứ năm mạch chi chủ, đến xem phong ấn, làm sao vậy?"

"Ngươi tốt nhất chẳng qua là nhìn một chút!"

Trong hắc vụ, từng đạo thánh vương hư ảnh hiển hiện ra, lạnh lùng thốt: "Một khi phong ấn mở ra, cái thứ nhất chết liền là ngươi."

"Nguyên nhân chính là như thế, bổn vương mới muốn xem xét phong ấn, phòng ngừa xảy ra vấn đề." Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Dù sao, muốn cho bổn vương chết thánh vương, có thể là không ít.".