Chương 531:: Nguyệt Thần hóa thân, Thánh Nguyệt quyền trượng tăng lên

Chương 531:: Nguyệt Thần hóa thân, Thánh Nguyệt quyền trượng tăng lên

Thánh vương nhóm hư ảnh tiêu tán, phong ấn khôi phục lại bình tĩnh.

Giang Trường Không nói có lý, người nào đều có thể mở ra phong ấn, duy chỉ có hắn sẽ không.

Hắn hiện tại nắm trong tay Ám Nguyệt, một khi Nguyệt Thần ra tới, Ám Nguyệt liền sẽ đổi chủ, một lần nữa hóa thành mặt trăng.

Hắn vị này Ám Nguyệt thánh vương, sẽ là Nguyệt Thần cái thứ nhất diệt trừ mục tiêu.

Giang Trường Không rời đi phong ấn, trở lại Vương điện bên trong, tuyên bố tiếp tục bế quan, âm thầm đi tới Ám Nguyệt.

Nhảy vọt hư không, đi vào tối trên ánh trăng.

"Cung nghênh Ngô Vương."

Thánh Nguyệt thánh vương hiển hóa ra ngoài, cung kính hành lễ.

"Ám Nguyệt bên trong, có thể có thần điện?" Giang Trường Không hỏi.

"Có, chẳng qua là thuộc hạ vô pháp mở ra." Thánh Nguyệt thánh vương cung kính nói.

"Mang bổn vương tiến đến." Giang Trường Không nói.

Thánh Nguyệt thánh vương vung tay lên, hư không gợn sóng, ngưng tụ ra một cái vòng xoáy, nối thẳng Ám Nguyệt chỗ sâu.

Giang Trường Không trước tiên bước vào vòng xoáy bên trong, một cỗ đến cực điểm lạnh lẻo lan tràn tới, khiến cho hắn cũng nhịn không được sợ run cả người.

Trận pháp hoa văn như là xiềng xích xen lẫn, phong tỏa một tòa trắng bạc Thần Điện.

Thần Điện tản ra ánh trăng trắng bạc, băng hàn chi khí, chính là này ánh trăng phát ra.

Bóng tối bốn phía lực lượng bao vây, lại bị trận pháp ngăn cách, vô pháp xâm lấn Thần Điện.

"Ngươi rời đi trước." Giang Trường Không khoát tay nói.

Thánh Nguyệt thánh vương cúi người hành lễ, thân hình tan biến.

Giang Trường Không trong miệng đọc thầm Nguyệt Thần khẩu quyết, trận pháp hoa văn im ắng vận chuyển, lộ ra một cái cửa vào.

Hắc ám lực lượng nghĩ muốn thừa cơ tiến vào, bị ánh trăng trắng bạc ngăn cản ở ngoài.

Giang Trường Không bước vào trong trận pháp, ánh trăng băng lãnh, giống như là muốn đưa hắn đông thành tượng băng.

Ánh trăng rét lạnh, nhưng không có địch ý, có Nguyệt Thần khẩu quyết tại, cho dù là hắc ám cũng có thể đi vào.

Ken két

Phủ bụi đã lâu Thần Điện, chậm rãi mở ra, từng cái đạo trắng bạc thân ảnh, trong điện như ẩn như hiện.

Giang Trường Không bước vào Thần Điện, nhìn xem trắng bạc thân ảnh, hơi ngẩn ra: "Nguyệt Thần?"

Trắng bạc thân ảnh diện mạo mơ hồ, thấy không rõ khuôn mặt, cả người đều là hư ảo trong suốt.

"Bản thể lại sẽ tìm một tôn yêu ma thánh vương?" Trắng bạc thân ảnh kinh ngạc nói.

Giang Trường Không nói: "Nguyệt Thần nói cho bổn vương, nơi này có một khối ngọc bội, chỉ dẫn bổn vương như thế nào đi làm."

"Ngươi chân tâm muốn cứu Nguyệt Thần, hay là còn có mục đích khác?" Trắng bạc thân ảnh thanh lãnh mà nói: "Bản thần mặc dù bị nhốt ở đây, nhưng cũng biết mặt trăng tình huống."

Giang Trường Không vung tay lên, đóng cửa Thần Điện, Hắc Ám Thần lực biến hóa, chuyển hóa làm lực lượng thần thánh: "Hiện tại, Nguyệt Thần có nguyện tin tưởng bổn vương?"

"Đây là?" Trắng bạc thân ảnh kinh ngạc: "Yêu ma chi vương, như thế nào như thế thần thánh?"

"Bởi vì, bổn vương không phải chân chính yêu ma." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Thần thánh mặt đối lập, chính là hắc ám, bổn vương lĩnh ngộ hắc ám lực lượng."

"Ngươi là lĩnh ngộ hắc ám, mới lĩnh ngộ thần thánh, vẫn là?" Trắng bạc thân ảnh hỏi.

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng: "Còn muốn nói hiểu hơn? Bổn vương cũng không phải là yêu ma, chẳng qua là lĩnh ngộ hắc ám, mới gia nhập yêu ma trận doanh, bổn vương cùng Nguyệt Thần mục đích một dạng."

Đang khi nói chuyện Giang Trường Không thần lực nhất biến, hóa thành ánh vàng rực rỡ thần lực, Kim Cương Bất Diệt Thần Thể!

"Khác biệt thần thể, ngươi rất bất phàm." Trắng bạc thân ảnh khen: "Ta hiểu rõ, khó trách bản thể sẽ đáp ứng cùng ngươi hợp tác, mong muốn giải cứu bản thể, chỉ bằng vào lực lượng của ngươi bây giờ không đủ."

"Không biết cần mạnh cỡ nào lực lượng, mới có thể mở ra phong ấn?" Giang Trường Không dò hỏi.

"Kém cỏi nhất cũng muốn Nhân Tiên cửu trọng thực lực, lại phối hợp mặt trời lực lượng, mới có thể giải phong." Trắng bạc thân ảnh nói: "Ngươi quyền trượng giao cho ta."

Giang Trường Không đem Thánh Nguyệt quyền trượng đưa tới, trắng bạc thân ảnh tiếp nhận quyền trượng, thân thể hóa thành điểm điểm ánh trăng, chui vào quyền trượng bên trong.

Ông

Trong chốc lát, Thánh Nguyệt quyền trượng uy thế tăng lên, âm hàn Nguyệt Hoa biến kinh khủng hơn, liền Giang Trường Không đều thấy kinh hãi.

"Thánh Nguyệt quyền trượng, vốn là Thánh Nguyệt thánh vương, lợi dụng mặt trăng lực lượng chế tạo, bây giờ ta dung nhập trong đó, xem như một kiện đặc thù Tiên khí, không sai biệt lắm tương đương với Nhân Tiên thất trọng cấp độ."

Thánh Nguyệt quyền trượng bên trong, truyền đến Nguyệt Thần thanh âm: "Trong ngọc bội, ghi lại Nguyệt Thần lúc trước dò xét yêu ma bộ tộc, bọn hắn chiếm cứ không ít tài nguyên, ngươi có thể cướp tới, tăng cao thực lực."

"Dùng Nguyệt Thần thực lực, đều không giải quyết yêu ma bộ tộc, bổn vương có thể đối phó?" Giang Trường Không cau mày nói.

Nguyệt Thần nói: "Làm hết sức mà thôi, lúc trước đại chiến, mặt trời cùng mặt trăng bên trong bảo vật, đều bị yêu ma cướp đi, đoạt đoạt lại, mới có thể để cho phá phong có nắm chắc hơn."

Một khối Nguyệt Nha ngọc bội bay tới, tản ra băng hàn Nguyệt Hoa, rơi vào Giang Trường Không lòng bàn tay.

Từng đạo tin tức, chui vào Giang Trường Không trong óc.

Đây là Nguyệt Thần tín vật, cầm lấy ngọc bội, có thể cảm ứng được lúc trước di thất Nguyệt Thần bảo vật.

Đem ngọc bội đặt vào trong cơ thể, Giang Trường Không cầm trong tay Thánh Nguyệt quyền trượng, nói: "Bổn vương trở về, ngươi không thể bạo lộ ra."

"Ta hiểu rõ." Thánh Nguyệt quyền trượng lâm vào yên lặng, thần uy nội liễm.

Rời đi Ám Nguyệt, Giang Trường Không lại lần nữa bước vào hư không, Nguyệt Nha ngọc bội truyền đến cảm ứng, Thánh giới cũng có hô ứng, lúc trước đại chiến, Thánh giới thánh vương nhóm, cướp đi không ít bảo vật.

Thánh giới bảo vật, tạm thời không cần suy nghĩ, có thể tiến đến tinh không, tìm kiếm còn lại yêu ma.

Thân hình dung nhập hắc ám, tốc độ cao tan biến trong tinh không, không có thánh vương biết, hắn lại một lần đặt chân tinh không.

Sau hai giờ, Giang Trường Không tại một khỏa hắc ám ngôi sao bên ngoài ngừng lại..