Chương 532:: Bổn vương mới là chủ nhân

Chương 532:: Bổn vương mới là chủ nhân

Hắc ám ngôi sao bên trong, yêu ma vô số, vài luồng cường đại khí tức, không có chút nào che giấu, trong bóng đêm, như đèn sáng.

"Nhân Tiên lục trọng, đổi một cái."

Thánh Nguyệt quyền trượng bên trong, truyền đến Nguyệt Thần thanh âm.

"Không cần, liền cái này."

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, Hắc Ám thần vực khuếch trương, trực tiếp bao phủ hắc ám ngôi sao.

Ngũ hành xen lẫn, Đại Ngũ Hành Kiếm Trận xé rách hư không, từ trên trời giáng xuống.

Tiên thần uy áp tràn ngập, những nơi đi qua, Nhân Tiên phía dưới, hết thảy yêu ma dồn dập nổ tung, trực tiếp bị thần uy đè nát.

"Ai dám tới tộc ta càn rỡ!"

Kinh thiên uy áp tràn ngập, Nhân Tiên lục trọng yêu ma chấn nộ, khủng bố uy áp tràn ngập, áp sập hư không.

Một tôn trăm trượng yêu ma, mang theo bóng đêm vô tận thần lực, xé rách hư không, trực tiếp đạp nhập Thần Vực bên trong.

"Tam trọng thánh vương, cũng dám tới đây càn rỡ, ngươi là thế nào tộc thánh vương?"

Trăm trượng yêu ma bễ nghễ lấy Giang Trường Không, uy thế rung chuyển Thần Vực, sát ý cuồn cuộn.

"Thánh giới, Ám Nguyệt thánh vương, lúc trước các ngươi cướp đoạt Ám Nguyệt bảo vật, nên giao ra!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Càn rỡ, Thánh giới mặc dù mạnh, nhưng cũng không thể muốn làm gì thì làm!"

Trăm trượng yêu ma tức giận nói: "Lúc trước Ám Nguyệt bảo vật, chính là bổn vương hữu duyên đoạt được, đều trải qua bao lâu, dựa vào cái gì giao cho ngươi?"

"Bởi vì bổn vương hiện tại chấp chưởng Ám Nguyệt, lúc trước theo Ám Nguyệt cướp đi đồ vật, đều là bổn vương đồ vật!"

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Chiếm lấy bổn vương bảo vật nhiều năm như vậy, nên vật quy nguyên chủ."

"Cưỡng từ đoạt lý, Ám Nguyệt Chi Linh đã bị phong ấn, dựa vào cái gì nói là ngươi đồ vật?"

Trăm trượng yêu ma khí cười, đây đều là bao lâu xa trước sự tình.

Lại nói, bảo vật là hắn ngoài ý muốn đạt được, Ám Nguyệt Chi Linh sớm đã bị phong ấn, bây giờ còn chưa thoát khốn, bảo vật cũng là vật vô chủ.

Trước mắt vị này Ám Nguyệt thánh vương, cũng không phải là Ám Nguyệt Chi Linh, bất quá là tu luyện Ám Nguyệt Chi Lực, chứng đạo trở thành thánh vương thôi.

"Bổn vương nói là, cái kia chính là, không giao, diệt tộc!" Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng: "Bổn vương kiên nhẫn muốn hao hết, trân quý ngươi sống sót cơ hội."

"Bổn vương cho Thánh giới chư vương mặt mũi, bằng không, ngươi một cái tam trọng thánh vương, há có tại bổn vương trước mặt càn rỡ tư cách?"

Trăm trượng yêu ma tầm mắt sâm nhiên, khinh thường nói: "Tộc ta tứ ngũ trọng thánh vương cũng có mấy tôn, coi như là các ngươi Thánh giới bốn mạch thánh vương tới, cũng không dám càn rỡ."

"Đáng tiếc, ngươi gặp phải chính là bổn vương, thứ năm mạch!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, Thánh Nguyệt quyền trượng thôi động, hóa thành Ám Nguyệt.

Đạt được Nguyệt Thần hóa thân gia trì Thánh Nguyệt quyền trượng, giờ phút này hiển hóa ra ngoài Ám Nguyệt, uy năng mạnh, xa xa bao trùm tại lục trọng thánh vương phía trên.

Oanh

Toàn bộ Hắc Ám thần vực, tràn ngập âm hàn Nguyệt Hoa, kinh khủng băng phong lực lượng, đem trọn cái Thần Vực hóa thành Ám Nguyệt thế giới.

"Làm sao có thể? !"

Trăm trượng yêu ma con ngươi co rụt lại, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc: "Thất trọng vương khí?"

Ở trên bầu trời Ám Nguyệt, tuyệt đối là thất trọng vương khí, liền hắn đều thấy uy hiếp.

Âm vang!

Kinh thiên thanh âm rung động vang vọng, chấn động Thần Vực, một cây trường thương, tản ra âm hàn Nguyệt Hoa, xuất hiện tại trăm trượng yêu ma trong tay.

Ám Nguyệt chấn động, cùng trường thương hô ứng dâng lên.

Trăm trượng yêu ma cầm trong tay trường thương, cười lạnh nói: "Bổn vương liền dùng ngươi Ám Nguyệt bảo vật, tiễn ngươi lên đường!"

Giang Trường Không tầm mắt băng lãnh, năm ngón tay Khúc tờ, Hắc Ám thần vực bên trong, đột nhiên xuất hiện, năm chuôi Thông Thiên đao mang.

Ngũ hành thâm tàng, hắc ám bao bọc.

Đại ngũ hành đao trận!

Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý dung nhập trong đó, dẫn dắt ngũ hành lực lượng pháp tắc, cắn giết trăm trượng yêu ma.

Giết

Trăm trượng yêu ma quát lạnh một tiếng, trường thương huy động, đúng là xé rách Thần Vực không gian, đối đầu ngũ hành đao trận.

Ầm ầm

Mũi thương xé rách không gian, tản ra âm hàn Nguyệt Hoa, uy năng đúng là tại Ám Nguyệt phía trên.

"Đây là Nguyệt Thần thương, cửu trọng vương khí!" Thánh Nguyệt quyền trượng bên trong, Nguyệt Thần truyền âm nói: "Bất quá, ta có thể dẫn động Nguyệt Thần thương, áp chế Nguyệt Thần thương uy năng."

"Vậy liền giao cho ngươi."

Giang Trường Không khẽ vuốt cằm, một chưởng đẩy ra, Ám Nguyệt trực tiếp đánh tới hướng trăm trượng yêu ma.

Ầm ầm

Ngũ hành đao trận trực tiếp băng diệt, năm chuôi Thông Thiên đao mang vỡ nát, đối mặt cửu trọng vương khí, đại ngũ hành đao trận cũng không có cách.

"Ngu xuẩn, ngươi quyền trượng mặc dù không tệ, nhưng còn quá kém!"

Trăm trượng yêu ma cười lạnh một tiếng, không có chút nào e ngại, Nguyệt Thần thương trực tiếp đâm về phía Ám Nguyệt.

Đã thấy, Ám Nguyệt chấn động, một đạo thân ảnh mơ hồ như ẩn như hiện, âm hàn Nguyệt Hoa gợn sóng, dẫn động Nguyệt Thần thương.

Ong ong

Nguyệt Thần thương chấn động kịch liệt dâng lên, thần uy đúng là nội liễm dâng lên.

"Chuyện gì xảy ra?" Trăm trượng yêu ma kinh sợ, Nguyệt Thần thương uy năng, thế mà thu liễm  mặc cho hắn như thế nào thôi động, cũng không làm nên chuyện gì.

"Bổn vương nói, bổn vương mới là chủ nhân, ngươi muốn lấy bổn vương đồ vật đối phó bổn vương, đơn giản hài hước!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, Ám Nguyệt ầm ầm nện xuống, đại ngũ hành đao trận lại nổi lên.

"Coi như không có vương khí, bổn vương một dạng có thể trảm ngươi!"

Trăm trượng yêu ma gầm thét một tiếng, một chưởng vỗ hướng Ám Nguyệt, kinh khủng Hắc Ám Thần lực, trùng kích ngũ hành đao trận.

Ầm ầm

Phốc phốc

Ám Nguyệt nện xuống, trăm trượng yêu ma thân thể lảo đảo trở ra, Yêu Ma vương huyết cuồng phun, đại ngũ hành đao trận đến, Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý, dẫn dắt ngũ hành pháp tắc, rơi vào yêu ma trên thân.

Trong chốc lát, yêu ma thân thể nứt ra, Yêu Ma vương máu vung vãi, ngũ hành đao mang xuyên thủng trăm trượng Yêu Ma vương thân thể.

"Không có Nguyệt Thần thương, ngươi tại bổn vương trong mắt, bất quá là sâu kiến!".