Chương 533:: Lúc trước Nguyệt Thần thực lực

Chương 533:: Lúc trước Nguyệt Thần thực lực

Mất đi Nguyệt Thần thương, trăm trượng yêu ma bất quá là bình thường lục trọng thánh vương.

Giang Trường Không mặc dù chỉ có Nhân Tiên tam trọng, nhưng dùng chiến lực của hắn, coi như là Nhân Tiên ngũ trọng cũng không để vào mắt.

Tăng thêm Thánh Nguyệt quyền trượng tăng lên, ngũ hành đao trận  bình thường lục trọng thánh vương, đối mặt hắn cũng chỉ có thể nuốt hận!

Đây là không vận dụng Tru Ma đao tình huống dưới, một điểm vận dụng Tru Ma đao, vị này lục trọng thánh vương, có thể hay không đón lấy hắn một đao đều là hai chuyện.

Rống

Trăm trượng yêu ma gào thét, phía dưới yêu ma đáp lại, một cỗ khí tức cường đại bốc lên, xông vào Hắc Ám thần vực.

"Đại ca, chúng ta tới giúp ngươi!"

Yêu ma thánh vương nhóm đến, Hắc Ám thần uy hạo đãng, thẳng hướng Giang Trường Không.

"Có nhiều mấy cái chịu chết, bổn vương có thể không khách khí!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, đại ngũ hành đao trận bắn nhanh muôn vàn đao khí, bao phủ vọt tới chư vị thánh vương.

Âm hàn Nguyệt Hoa bao phủ, Nhân Tiên nhị tam trọng thánh vương, còn chưa kịp phản ứng, trong nháy mắt hóa thành tượng băng.

Ám Nguyệt nện xuống, đao trận cắn giết, trăm trượng yêu ma liên tục thổ huyết, thụ trọng thương.

Yêu Ma vương máu vung vãi Thần Vực, Giang Trường Không năm ngón tay Khúc tờ, điều khiển đại ngũ hành đao trận, dẫn dắt ngũ hành pháp tắc, hóa thành Trảm Thiên tuyệt địa chi đao.

Ầm ầm

Ngũ hành pháp tắc chi đao chém xuống, xé rách vương thân thể, tại lực lượng pháp tắc trước mặt, yếu ớt tội nghiệp.

Xùy kéo

Trăm trượng yêu ma, trực tiếp bị trảm vì làm hai nửa, Yêu Ma vương máu mãnh liệt mà ra, Huyết Hải hiển hóa, đem trăm trượng yêu ma thi thể nuốt hết.

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đại ca!"

Còn lại yêu ma thánh vương gào lên đau xót, càng nhiều xác thực hoảng sợ.

Lục trọng thánh vương đều bại, bọn hắn này chút thánh vương, càng không phải là đối thủ.

Hắc Ám thần vực phong tỏa không gian, thần uy áp chế, yêu ma thánh vương nhóm không chỗ có thể trốn.

"Ngũ hành tương hợp!"

Giang Trường Không năm ngón tay khép lại, ngũ hành đao mang dung hợp làm một, hóa thành một thanh ngũ thải chi đao, bao phủ chỉnh cái Thần Vực.

Ầm ầm

Ngũ thải chi đao hạ xuống, yêu ma thánh vương vương thân thể nổ tung, vương huyết vung vãi, dung nhập Hắc Ám thần vực bên trong.

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết. . ."

Hai vị ngũ trọng thánh vương, bốn vị tứ trọng, sáu vị tam trọng, coi là trước đó lục trọng thánh vương, 116 năm Thần cấp tu vi!

Nguyệt Thần đoạt rơi vào trong tay, âm hàn Nguyệt Hoa Chi Lực, vượt xa Thánh Nguyệt quyền trượng.

"Không nghĩ tới thực lực của ngươi, đã vậy còn quá mạnh, Thánh Nguyệt quyền trượng uy năng, ngươi phát huy ra tám phần mười."

Nguyệt Thần thanh âm vang lên, nói: "Như thực lực ngươi lại mạnh hơn một chút, liền có thể phát huy ra Thánh Nguyệt quyền trượng toàn bộ uy năng."

"Nếu là bổn vương thực lực lại mạnh hơn một chút, này Thánh Nguyệt quyền trượng liền vô dụng."

Giang Trường Không đạm mạc nói, Hắc Ám thần vực ầm ầm khuếch trương, đem trọn cái hắc ám ngôi sao bao trùm.

Nhân Tiên tam trọng uy áp bao phủ, Tinh Thần bên trong yêu ma dồn dập bạo thể mà chết.

"Ngươi hạ như thế ngoan thủ, không sợ còn lại thánh vương tìm ngươi phiền toái?" Nguyệt Thần mang theo sầu lo chân chính.

"Cái kia cũng phải có lá gan kia mới được." Giang Trường Không cười lạnh nói: "Ám Nguyệt hủy diệt, Thánh giới cũng đem không còn, bọn hắn không dám."

"Thì ra là thế." Nguyệt Thần giật mình nói: "Nơi này hẳn là có không ít tài nguyên, có thể để ngươi thực lực tinh tiến một chút."

Thần Vực bao phủ, Tinh Thần bên trong lại không bí mật có thể nói, nơi này sinh trưởng không ít linh dược, cũng có vài cọng tiên dược, bị yêu ma thánh vương phong tồn tại trong bảo khố, bây giờ toàn bộ về hắn hết thảy.

Cầm trong tay Nguyệt Thần thương, Giang Trường Không hỏi: "Lúc trước ngươi, mạnh bao nhiêu? Siêu việt Nhân Tiên Địa Tiên?"

"Cũng không đi đến Địa Tiên, Nhân Tiên cực hạn."

Nguyệt Thần nói: "Nhưng phối hợp Nguyệt Thần thương, Nguyệt Thần kiếm, còn có Nguyệt Thần chiến giáp, đủ để địch nổi Địa Tiên."

"Cái kia mặt trời đâu? Cũng bị phong ấn ở phong ấn bên trong?" Giang Trường Không hỏi.

"Không sai, Thái Dương Chi Linh  đồng dạng bị phong ấn, hắn đã thành tựu Địa Tiên, so ta thảm hại hơn, liền hóa thân đều không có thể lưu lại." Nguyệt Thần trả lời.

"Phong ấn trấn áp khác một tôn thần minh, chính là Thái Dương Chi Linh?"

"Trong phong ấn, có ba tôn thần minh, một tôn là ta, một tôn mặt trời, còn có một tôn, chính là Thánh giới chi Linh."

Nguyệt Thần thản nhiên nói: "Thánh giới chi Linh thực lực tối cường, phong ấn hơn phân nửa lực lượng, liền là dùng tới trấn áp hắn."

"Thánh giới chi Linh?"

Giang Trường Không kinh ngạc nói: "Thánh giới thế mà cũng sinh ra thần linh?"

"Này không có gì tốt kinh ngạc, Thánh giới rất mạnh, lúc trước từng từng sinh ra không ít Thiên Tiên, chẳng qua là đều vẫn lạc." Nguyệt Thần thở dài nói.

Giang Trường Không hỏi: "Thái Dương Chi Linh bảo vật, nên như thế nào tìm kiếm?"

"Thái Âm Thái Dương, tương sinh tương khắc." Nguyệt Thần nói: "Chờ ngươi tập hợp đủ Nguyệt Thần bảo vật, liền có thể cảm ứng được, có toàn bộ bảo vật, coi như thực lực ngươi không đủ, cũng có thể để ngươi địch nổi Nhân Tiên cửu trọng."

Địch nổi Nhân Tiên cửu trọng!

Nếu như đổi thành Nguyệt Thần, Nhân Tiên cửu trọng thực lực, mang lên bảo vật, đủ để nghênh chiến địa tiên.

Nếu như Giang Trường Không có Nhân Tiên cửu trọng thực lực, sớm đã đem Thánh giới giết mấy lần.

Ngọc bội lại lần nữa truyền đến tin tức, Giang Trường Không vơ vét xong yêu ma tài nguyên, đi tới cái tiếp theo Nguyệt Thần bảo vật chỗ.

Nguyệt Thần thương cùng Thánh Nguyệt quyền trượng, trôi nổi tại Giang Trường Không bên cạnh, nhàn nhạt Nguyệt Hoa lấp lánh, Nguyệt Thần hóa thân cũng không rời đi Thánh Nguyệt quyền trượng, tiến vào Nguyệt Thần thương bên trong.

Nàng hóa thân, dung nhập Nguyệt Thần thương, cũng tăng lên không là cái gì uy lực, còn không bằng gia trì Thánh Nguyệt quyền trượng..