Chương 534:: Ám Nguyệt, giết bọn hắn!

Chương 534:: Ám Nguyệt, giết bọn hắn!

Tinh không bên trong, bóng đêm vô tận lực lượng.

Hắc Ám thần vực trấn áp mà xuống, một thanh đoạn kiếm nở rộ Nguyệt Hoa, tản mát ra tiên thần uy áp.

Nguyệt Thần thương từ trên trời giáng xuống, hư không sụp đổ, hư không loạn lưu mãnh liệt, âm hàn Nguyệt Hoa băng phong vạn vật.

Giang Trường Không nâng thương tới, đỉnh đầu Ám Nguyệt treo trên cao, phóng thích khủng bố âm hàn Nguyệt Hoa.

Nguyệt Thần thương xuyên thủng Yêu Ma vương thân thể, âm hàn Nguyệt Hoa khuếch tán toàn thân, ma diệt thần tính, đoạn tuyệt sinh cơ.

Đứt gãy Nguyệt Thần kiếm, chỉ còn lại có chuôi kiếm cùng một nửa thân kiếm, bị Nguyệt Thần thương áp chế.

Ám Nguyệt chấn động, Nguyệt Thần kiếm thoát cách tay yêu ma, trở về Ám Nguyệt bên trong.

"Ám Nguyệt thánh vương, ngươi giết hại đồng bào, chết không yên lành!"

Yêu ma chi vương gầm thét nguyền rủa, phát ra tuyệt vọng kêu thảm.

Yêu Ma vương máu vung vãi, thần tính yên diệt, sinh cơ không còn.

Nguyệt Thần thương bốc lên yêu ma chi vương thi thể, Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Vật quy nguyên chủ, bổn vương đoạt lại thứ thuộc về chính mình, là các ngươi không muốn giao ra, bổn vương chỉ có thể dùng vũ lực đoạt lại!"

Nguyệt Thần kiếm chỉ còn lại có một nửa, uy năng rơi xuống, chỉ có thất trọng vương khí cấp độ.

Ảnh hưởng này không lớn  chờ tìm tới thừa nửa đoạn dưới Nguyệt Thần kiếm, liền có thể tự động khép lại, khôi phục như lúc ban đầu.

Những năm qua này, yêu ma chi vương ôn dưỡng, nhường Nguyệt Thần kiếm phẩm chất không có rơi xuống.

Âm hàn Nguyệt Hoa bao phủ mà ra, khuếch tán toàn bộ Tinh Thần.

Yêu ma băng phong, sức sống bị tuyệt diệt, toàn bộ Tinh Thần bên trong yêu ma, theo âm hàn Nguyệt Hoa, tan thành mây khói.

Thu hồi một nửa Nguyệt Thần kiếm, Giang Trường Không quay người rời đi, đi tới chỗ tiếp theo cảm ứng chỗ.

Âm hàn Nguyệt Hoa, theo Nguyệt Thần thương bên trong tuôn ra, gia trì lực lượng của hắn, nhường khí thế của hắn, tăng lên dữ dội đến Nhân Tiên tứ trọng.

Giang Trường Không mặc dù bất thiện thương pháp, nhưng đến hắn cảnh giới này, dùng thương làm đao, cũng không tính việc khó.

Lần theo cảm ứng, Giang Trường Không lại lần nữa hướng đi cái tiếp theo bảo vật chỗ.

. . .

Thánh giới bên trong, hắc ám lực lượng rung chuyển.

Một tên thánh vương theo tinh không mà quay về, trực tiếp tiến vào Phong Cấm thánh vương Vương điện bên trong.

"Ồ? Cổ La thánh vương, ngươi không tại tinh không, làm sao có thời gian trở về?" Phong Cấm thánh vương kinh ngạc mà nhìn trước mắt thánh vương.

Cổ La thánh vương, một vị lục trọng thánh vương, một mực tại tinh không truy tìm di tích, để cầu có thể bước vào bảy trọng cảnh giới.

Hắn đã mấy trăm năm không có trở về Thánh giới, không nghĩ tới lại đột nhiên xuất hiện tại hắn Vương điện.

Cổ La thánh vương vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Bổn vương mới từ bí cảnh ra tới, tiến đến thăm viếng hảo hữu, có thể là, hảo hữu bộ tộc, toàn đều không thấy."

"Ừm?" Phong Cấm thánh vương nhướng mày, nói: "Bộ tộc không thấy, có thể là di chuyển rồi?"

"Không có khả năng, bổn vương cùng hảo hữu mới phân biệt mấy ngày, nếu là di chuyển, định sẽ thông báo cho."

Cổ La thánh vương trầm giọng nói: "Mà lại, bọn hắn chỗ Tinh Thần, bị phá hủy cực kỳ nghiêm trọng, trận pháp bị lực lượng cường đại phá hủy, hiển nhiên là từng có một trận ác chiến."

"Cổ La thánh vương có ý tứ là, bị diệt tộc rồi?" Phong Cấm thánh vương vẻ mặt nhất biến, nói: "Như bổn vương nhớ không lầm, Cổ La thánh vương hảo hữu, cũng là lục trọng thánh vương."

"Không sai, nguyên nhân chính là như thế, bổn vương mới trở về, hỏi ngươi là có hay không hiểu rõ tình hình." Cổ La thánh vương trầm trọng nói: "Có thể diệt hảo hữu tộc quần, ngoại trừ bốn mạch, bổn vương nghĩ không ra còn có ai."

"Chẳng lẽ, là mấy ngày trước đây, tinh không đồ vật đã thoát khốn?" Phong Cấm thánh vương suy đoán nói.

"Không có khả năng, vật kia không có chút nào thần trí, nếu là vật kia làm, tuyệt không có khả năng cái gì đều không lưu lại."

Cổ La thánh vương trầm giọng nói: "Bổn vương đã hỏi thăm qua còn lại hảo hữu, trong tinh không hết thảy bình tĩnh, cũng không chiến tranh mở ra."

"Chúng ta thánh vương, ngoại trừ đối phó vật kia, cũng chỉ có Ám Nguyệt thánh vương đi tới qua tinh không, nhưng chỉ là tiến vào bí cảnh bên trong." Phong Cấm thánh vương nói.

"Tiến vào bí cảnh? Cái nào bí cảnh?" Cổ La thánh vương hơi biến sắc mặt, nói: "Trước đó có bốn tôn thánh vương, tại bí cảnh bên trong tan biến, rốt cuộc liên lạc không được."

Phong Cấm thánh vương khẽ giật mình, đem ba cái bí cảnh sự tình nói ra.

Cổ La thánh vương sắc mặt khó coi: "Ám Nguyệt, giết bọn hắn!"

Đều đi cái kia bí cảnh, chỉ có Ám Nguyệt thánh vương ra tới, còn lại ba vị thánh vương tan biến vô tung vô ảnh, không phải Ám Nguyệt giết bọn hắn, còn có cái gì có thể có thể?

"Bổn vương này liền đi Ám Nguyệt Vương điện, hỏi thăm Ám Nguyệt thánh vương." Phong Cấm thánh vương trầm giọng nói.

"Bổn vương tùy ngươi cùng một chỗ."

Hai vị thánh vương liên hợp, đồng thời nhảy vọt hư không, đi tới Ám Vực hải.

Ám Vực hải, Vương điện đại môn đóng chặt, Vương cấp đại trận mở ra, phong tỏa Vương điện.

Hai vị thánh vương đều là lục trọng tu vi, đại trận này còn giấu diếm bất quá bọn hắn.

Hai con ngươi nở rộ Hắc Ám Thần lực, xuyên thấu qua đại trận, nhìn trộm Vương điện tình huống nội bộ.

Vương điện bên trong, trống rỗng, cái gì cũng không có.

"Ám Nguyệt không tại Vương điện bên trong, chẳng lẽ, hắn âm thầm đi tinh không?" Phong Cấm thánh vương cau mày nói.

Ông

Hư không gợn sóng, Cổ La thánh vương biến sắc: "Tinh không truyền đến tin tức, lại có bộ tộc biến mất."

"Đi, lập tức đi tinh không nhìn một chút!"

Ám Nguyệt thánh vương vẻ mặt ngưng trọng, trước tiên bay về phía tinh không.

Lại có bộ tộc tan biến, đây nhất định không phải di chuyển rời đi, chẳng lẽ là Ám Nguyệt?

Không có khả năng, Ám Nguyệt thánh vương thực lực mặc dù không tệ, nhưng hẳn là còn không đối phó được lục trọng thánh vương!

Tinh không bên trong, từng vị thánh vương tiên thần, tiên thần uy áp hạo đãng vạn dặm tinh vực, dò xét lấy tinh không tình huống.

Một bên khác, sát lục lần nữa mở ra, Nguyệt Thần thương đập tan hắc ám lực lượng, thu hoạch yêu ma chi vương tính mệnh..