Chương 535:: Ngươi động đậy thử một chút, xem bổn vương có dám hay không!

Chương 535:: Ngươi động đậy thử một chút, xem bổn vương có dám hay không!

Ông

Một nửa Nguyệt Thần kiếm, đã bị yêu ma chi vương dùng một bên khác đoạn kiếm liều nhận.

Mặc dù uy năng không bằng chân chính Nguyệt Thần kiếm, nhưng cũng được cho là mạnh mẽ thất trọng vương khí.

Nguyệt Thần thương nện xuống, lách cách phía trên vang vọng, Nguyệt Thần kiếm răng rắc một tiếng, từ giữa đó đứt gãy.

Hắc Ám thần vực trấn áp mà xuống, một nửa Nguyệt Thần kiếm bay ra, dẫn dắt đoạn kiếm.

Ông

Hai đoạn Nguyệt Thần kiếm vù vù, trên không trung gặp nhau, trong chốc lát, vô tận Nguyệt Hoa nở rộ, một cỗ hơi lạnh thấu xương bộc phát ra.

"Nguyệt Thần kiếm, ngươi thế mà lấy được một nửa kia, ngươi giết vị kia thánh vương?" Yêu ma thánh vương kinh quát.

"Không giao, chỉ có bại vong!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, tháng Thánh thương chuyển động, xé rách hư không, dùng thương làm đao, Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý chấn động hư không.

"Ám Nguyệt, ngươi mở ra sát lục, không sợ dẫn tới chiến tranh?"

Yêu ma chi vương vẻ mặt hoảng sợ, mặt ngoài oai vệ lòng thấp thỏm mà nói: "Tinh không bên trong, Thánh tộc vô số, thánh vương không biết nhiều ít, đại gia duy trì hòa bình, ngươi mở ra sát lục, là Thánh giới mang đến tai hoạ ngập đầu."

"Bổn vương nếu là e ngại, liền sẽ không tới đây!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, đao mang không có chút nào dừng lại, ầm ầm mà rơi.

Đao mang chém xuống, mất đi Nguyệt Thần kiếm yêu ma chi vương, bất quá bình thường lục trọng thánh vương, trong nháy mắt bị đao mang xé vỡ thành hai mảnh.

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra Thần cấp tu vi ba mươi năm."

Yêu Ma vương máu vung vãi, Giang Trường Không lạnh lùng: "Chiến tranh, bổn vương thì sợ gì!"

Nguyệt Thần thương nở rộ đao mang, Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý, càn quét chỉnh cái Thần Vực.

Yêu ma chi vương lần lượt ngã xuống, này ngôi sao bên trong yêu ma, tất cả đều táng diệt tại âm hàn Nguyệt Hoa bên trong.

Thần cấp tu vi, bốn trăm năm mươi tám năm!

Cảm thụ được thể nội tu vi, Giang Trường Không rất hài lòng.

Nguyệt Thần kiếm đã khép lại, khôi phục như lúc ban đầu, cùng Nguyệt Thần thương cùng là cửu trọng vương khí.

Hai kiện vương khí gia trì, Giang Trường Không khí thế tăng lên dữ dội, có thể so với Nhân Tiên ngũ trọng!

"Còn lại Nguyệt Thần chiến giáp, đều tại Thánh giới bên trong."

Giang Trường Không lẩm bẩm, chỉ cần lấy được Nguyệt Thần chiến giáp, hắn liền có thể có địch nổi cửu trọng Nhân Tiên lực lượng.

Đang muốn rời khỏi, hư không gợn sóng, từng đạo vương uy cuốn tới.

"Ám Nguyệt, lại là ngươi!"

Nổi giận thanh âm vang vọng, khí tức quen thuộc tốc độ cao tiếp cận, bóng tối bốn phía lực lượng quấy, hình thành một cơn bão táp, biểu hiện ra người đến phẫn nộ.

"Phong Cấm thánh vương."

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Không nghĩ tới, ngươi tìm đến rất nhanh."

"Ám Nguyệt, bổn vương bàn giao ngươi, muốn cùng tinh không Thánh tộc chung sống hoà bình, ngươi vì sao hạ sát thủ!"

Phong Cấm thánh vương phẫn nộ tới, chất vấn lên tiếng, lục trọng vương uy hạo đãng, hư không sụp đổ, khó có thể chịu đựng.

Ông

Từng đạo vương uy đến, từng vị thánh vương từ trong bóng tối bước ra, vương uy hạo đãng.

Hơn mười vị thánh vương, thực lực không kém chút nào Phong Cấm thánh vương, đều là lục trọng thánh vương!

Trừ bọn họ, còn có hơn mười vị tứ ngũ trọng thánh vương, giờ phút này toàn bộ đến, âm lãnh nhìn chăm chú lấy hắn.

"Thế nào, cái này lại muốn trong tinh không, tổ chức chư vương đại hội sao?" Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, không hề sợ hãi.

"Ám Nguyệt, Phong Cấm thánh vương kiêng kị ngươi, chúng ta cũng không quan tâm Ám Nguyệt có tồn tại hay không!"

Một vị lục trọng thánh vương lạnh giọng nói, trong mắt tràn đầy sát ý.

Phong Cấm thánh vương vẻ mặt âm trầm: "Chuyện lần này, bổn vương cũng không giúp được ngươi."

"Bổn vương cầm lại đồ vật của mình, có lỗi sao?" Giang Trường Không đạm mạc nói: "Chiếm lấy bổn vương bảo vật nhiều năm như vậy, nên vật quy nguyên chủ!"

"Đó là Ám Nguyệt Chi Linh bảo vật, sao liền thành ngươi?" Một vị thánh vương âm thanh lạnh lùng nói.

"Hiện tại, bổn vương chấp chưởng Ám Nguyệt, hoàn toàn chưởng khống Ám Nguyệt, Ám Nguyệt bảo vật, liền là bổn vương!"

Giang Trường Không ngạo nghễ nói, vẻ mặt lạnh lùng: "Nếu có không phục, cứ việc ra tay, bổn vương để ý đem bọn ngươi cũng đồ!"

"Ngươi dám. . ."

"Ngươi động đậy thử một chút, xem bổn vương có dám hay không!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, Hắc Ám thần vực kéo ra, tay trái Nguyệt Thần thương, tay phải Nguyệt Thần kiếm, uy thế thẳng bức Nhân Tiên ngũ trọng.

Thần uy cuồn cuộn, thần uy như ngục, Hắc Ám thần vực bên trong, Giang Trường Không khí thế vô hạn cất cao, tựa như một tôn cự nhân, nhìn xuống bọn hắn.

Lên tiếng lục trọng thánh vương, trong mắt lóe lên một tia kinh hãi, một cỗ sát ý lạnh như băng khóa chặt hắn, khiến cho hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Giang Trường Không đã liên tục đồ ba cái bộ tộc, diệt ba vị lục trọng thánh vương.

Bình thường lục trọng thánh vương, thật đúng là không phải đối thủ của hắn.

"Ám Nguyệt, ngươi. . . Quá mức, thật sự coi chính mình vô địch?" Phong Cấm thánh vương âm thanh lạnh lùng nói.

Giang Trường Không hai mắt nhíu lại, cười lạnh nói: "Bốn mạch một trong Phong Cấm thánh vương, nghĩ muốn thử một chút bổn vương thực lực, bổn vương tuyệt không nhường ngươi thất vọng."

Phong Cấm thánh vương sắc mặt âm trầm, đối mặt lúc này Ám Nguyệt thánh vương, hắn không hề có một chút niềm tin.

Nguyệt Thần thương, Nguyệt Thần kiếm, còn có Thần Vực gia trì, sợ là thất trọng thánh vương, cũng không phải đối thủ của hắn.

Chẳng qua là, lần này Ám Nguyệt thánh vương làm quá phận, liền đồ ba cái bộ tộc, nếu là không cho cái bàn giao, tinh không các Đại Thánh vương tuyệt sẽ không bỏ qua.

"Tốt, ngươi rất tốt." Phong Cấm thánh vương cắn răng nghiến lợi nói: "Ám Nguyệt thánh vương sinh tử, không có quan hệ gì với Thánh giới, Thánh giới tuyệt không nhúng tay vào!"

Cuối cùng, Phong Cấm thánh vương vẫn là không có động thủ, hắn kiêng kị lấy trên trời Ám Nguyệt, cũng kiêng kị lấy Ám Nguyệt thánh vương thực lực.

Trong tinh không rất nhiều thánh vương sắc mặt âm trầm, không có mở miệng, chẳng qua là âm lãnh nhìn chăm chú lấy Giang Trường Không..