Chương 536:: Bổn vương, không đã động thủ sao?

Chương 536:: Bổn vương, không đã động thủ sao?

Tinh không bên trong, hắc ám lực lượng cuồn cuộn.

Phong Cấm thánh vương hóa quang mà đi, hắn không quản được Ám Nguyệt thánh vương.

Sau đó sống hay chết, vẫn là tan cuộc, đều không có quan hệ gì với hắn.

Nhìn xem rời đi Phong Cấm thánh vương, Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Chư vị còn chưa động thủ?"

Rất nhiều tinh không thánh vương vẻ mặt âm trầm, lạnh như băng nói: "Ám Nguyệt  chờ lấy tinh không thảo phạt đi!"

"Nhát gan chuột nhắt!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, cười to nói: "Đã các ngươi không dám động thủ, bổn vương về trước Thánh giới."

"Ám Nguyệt, ngươi đắc ý không được bao lâu, chúng ta tinh không đại quân áp cảnh, chính là ngươi hủy diệt ngày!" Một vị lục trọng thánh vương lạnh giọng nói.

"Bổn vương chờ các ngươi đến, liền sợ các ngươi không dám tới!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, hóa quang mà đi.

Hắn cũng là muốn trực tiếp động thủ, đồ này chút thánh vương, nhưng một khi hắn chủ động động thủ, Phong Cấm thánh vương sợ là muốn triệt để tức nổ tung.

Tinh không bên trong, còn có không ít mạnh mẽ thánh vương, mình bây giờ, còn không phải vô địch.

Trước trở về Thánh giới, đem Nguyệt Thần chiến giáp nắm bắt tới tay lại nói.

Giang Trường Không hóa quang mà đi, tốc độ không nhanh không chậm, cho thánh vương nhóm ra tay thời gian cùng cơ hội.

Đáng tiếc, khiến cho hắn thất vọng, này chút thánh vương không có một cái nào dám động thủ.

Hắn hiện tại, triển lộ lực lượng, coi như là thất trọng thánh vương cũng chưa hẳn là đối thủ.

Bọn hắn mạnh nhất chẳng qua là lục trọng thánh vương, thật đánh lên đến, ngăn không được Nguyệt Thần thương cùng Nguyệt Thần kiếm sắc bén.

Coi như là có thể thắng lợi, cũng chính là thắng thảm, không biết phải bỏ mạng nhiều ít thánh vương.

Thánh giới.

Phong Cấm thánh vương trước một bước chạy về, triệu tập rất nhiều thánh vương, lại mở chư vương hội nghị.

Chư vương tề tụ phong cấm lãnh địa, thương thảo tinh không sự tình.

"Ám Nguyệt đã bốc lên chiến tranh, chúng ta nên làm ra lựa chọn." Phong Cấm thánh vương lạnh giọng nói.

"Ám Nguyệt muốn chết, bây giờ thời khắc, chỉ có thể thức tỉnh cổ vương."

Một vị thánh vương trầm giọng nói.

"Không sai, Ám Nguyệt hèn hạ vô sỉ, đến cuối cùng ngăn cản không nổi, khẳng định sẽ dùng Ám Nguyệt làm uy hiếp, bức bách chúng ta ra tay." Một vị thánh vương nói.

Ám vân thánh vương cau mày nói: "Kỳ thật, còn có một loại phương pháp."

"Ồ? Không biết là phương pháp gì?" Phong Cấm thánh vương hỏi: "Ám vân thánh vương có giải quyết tốt đẹp chi pháp?"

"Cũng không hoàn mỹ, này pháp chính là giải phong phong ấn."

Ám Vân vương trầm giọng nói: "Ám Nguyệt thánh vương chắc chắn sẽ không rời xa Ám Nguyệt, sẽ đem chúng ta lôi xuống nước, bổn vương không đề nghị, trợ giúp Ám Nguyệt."

"Nói thẳng Ám Nguyệt hủy diệt về sau, như thế nào làm đi." Phong Cấm thánh vương nói.

"Phóng thích Ám Nguyệt Chi Linh." Ám Vân vương âm thanh lạnh lùng nói: "Một khi Ám Nguyệt Chi Linh trở về, Ám Nguyệt liền có thể khôi phục, không nữa vì vấn đề năng lượng mà lo lắng."

"Ám vân thánh vương, ngươi nói nguy hiểm hơn." U lam thánh vương âm thanh lạnh lùng nói: "Phong ấn bên trong, cũng không chỉ một vị Ám Nguyệt Chi Linh."

"Mà lại, Ám Nguyệt Chi Linh một khi trở về, ai có thể trấn áp? Còn không phải muốn thức tỉnh cổ vương?"

Bọn hắn có thể không có năng lực đối kháng Ám Nguyệt Chi Linh, nếu như Ám Nguyệt Chi Linh điên cuồng, giải khai phong ấn, đem Thánh giới cùng mặt trời cũng thức tỉnh, vậy phiền phức liền thật lớn.

"Chưa hẳn cần chúng ta cổ vương." Ám Vân vương thản nhiên nói: "Lần này tinh không chư vương, hẳn là sẽ đáp ứng trợ giúp chúng ta, không phải sao? Bọn hắn cũng không nghĩ đối địch với chúng ta."

"Nhưng bọn hắn sẽ không dễ dàng đáp ứng." Còn lại thánh vương nhóm trầm giọng nói.

Trong tinh không thánh vương, sao lại không duyên cớ ra sức, giúp bọn hắn trấn áp Ám Nguyệt Chi Linh?

"Một chút đền bù mà thôi, Ám Nguyệt trên người bảo vật, một chút bí cảnh, bọn hắn sẽ đáp ứng." Ám Vân vương nói: "Cùng so sánh, này so thức tỉnh cổ vương nhóm, tổn thất muốn nhỏ rất nhiều."

Thánh vương nhóm trầm mặc xuống, cổ vương tiến hành hắc ám thăm dò, hao phí tài nguyên quá to lớn.

Một khi thức tỉnh, những cái kia tài nguyên liền phí phạm, cùng so sánh, một chút bí cảnh, Ám Nguyệt trên người bảo vật, ngược lại không coi vào đâu.

"Vậy chuyện này, giao cho Ám Vân vương đi đàm phán, chúng ta chỉ cần Ám Nguyệt chết!" Phong Cấm thánh vương lạnh lùng nói: "Hắn đã thành khối u ác tính, không chết không thể!"

Ầm ầm

Đột nhiên, một đạo nổ vang rung trời truyền đến, bao phủ Vương điện đại trận rung chuyển, cả tòa Vương điện đều đang chấn động.

"Phát sinh chuyện gì?" Thánh vương nhóm sắc mặt đại biến.

"Khởi bẩm thánh vương, việc lớn không tốt, Ám Nguyệt thánh vương đánh tới!" Một vị Thánh Hầu tiến vào Vương điện, hoảng sợ nói.

"Ám Nguyệt!"

Phong Cấm thánh vương gầm thét, rất nhiều thánh vương cũng tức giận rồi.

Ám Nguyệt thánh vương tại tinh không sát lục thì cũng thôi đi, trở về Thánh giới, trực tiếp ra tay với Phong Cấm thánh vương, đây là ý gì?

Phẫn nộ tới cực điểm, rất nhiều thánh vương đồng thời lao ra Thần Điện, vương uy đánh nát hư không, hắc ám lực lượng hình thành gió lốc, thiên địa biến sắc.

Vương uy hạo đãng, Giang Trường Không đứng ngạo nghễ hư không, đỉnh đầu Ám Nguyệt, cầm trong tay thương kiếm, coi thường lấy chư vương: "Nguyên lai chư vương đều tại, cũng là tiết kiệm được bổn vương phiền toái."

"Ám Nguyệt, ngươi có ý tứ gì?" Phong Cấm thánh vương lạnh lùng nói: "Quái bổn vương tại tinh không không có giúp ngươi?"

"Tinh không bên trong, chính ngươi trêu ra phiền toái, tự mình giải quyết!" Rất nhiều thánh vương lạnh giọng nói.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Nếu biết bổn vương tại tinh không sự tình, cái kia hẳn là rõ ràng, bổn vương vì sao tới, phong cấm, chiếm lấy nhiều năm bảo vật, nên vật quy nguyên chủ!"

"Ngươi là muốn Nguyệt Thần chiến giáp?" Phong Cấm thánh vương vẻ mặt lạnh xuống: "Nếu là bổn vương không cho, ngươi có phải hay không muốn động thủ?"

"Bổn vương, không đã động thủ sao?".