Chương 537:: Các ngươi không có cái này năng lực!

Chương 537:: Các ngươi không có cái này năng lực!

Phong Cấm thánh vương tức nổ tung, còn lại thánh vương trong lòng tràn đầy lửa giận.

Quá phách lối!

Nếu như không phải kiêng kị trên trời Ám Nguyệt hủy diệt, Thánh giới không còn, sao lại khoan dung Ám Nguyệt thánh vương hung hăng càn quấy đến tận đây?

"Ám Nguyệt, bổn vương kiên nhẫn, là có hạn!"

Phong Cấm thánh vương lạnh giọng nói: "Bổn vương đã nhiều lần khoan dung ngươi, ngươi lại hết lần này đến lần khác không biết tốt xấu!"

"Bổn vương lặp lại lần nữa, vật quy nguyên chủ, hết thảy dễ nói, bằng không, hôm nay Phong Cấm thánh vương, muốn thay đổi!"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, sát ý không có chút nào che giấu.

"Càn rỡ!"

Phong Cấm thánh vương gầm thét một tiếng, Hắc Ám Thần lực hạo đãng, dẫn dắt Vương cấp đại trận, quanh thân tràn ngập trận pháp lực lượng: "Phong Vương mười bốn cấm!"

Mười bốn đầu trận pháp hoa văn, như là mười bốn đầu Thần Long, vắt ngang hư không, trấn áp tới.

Kinh khủng trấn áp lực lượng, nhường hư không giam cầm, hết thảy cấm chỉ, hắc ám lực lượng đều ngưng kết xuống tới.

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, phong cấm lực lượng, như muốn giam cầm thần lực của hắn, nhưng, này còn giam cầm không được!

Thương kiếm va chạm, âm hàn Nguyệt Hoa bạo động, Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, năm chuôi Thông Thiên kiếm mang từ trên trời giáng xuống, ngũ hành xen lẫn.

Đại Ngũ Hành Kiếm Trận!

"Đa tạ Phong Cấm thánh vương, nhường bổn vương đạt được Kiếm Giới truyền thừa, hôm nay, liền để Phong Cấm thánh vương cảm thụ một chút, Kiếm Giới tuyệt học!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, Đại Ngũ Hành Kiếm Trận phong tỏa hư không, dẫn dắt ngũ hành lực lượng pháp tắc, cắn giết trận pháp.

Ầm ầm

Kiếm khí vô cùng vô tận, ngũ hành pháp tắc chi kiếm diễn sinh mà ra, xé rách trận pháp hoa văn.

Phong Cấm thánh vương sắc mặt chìm xuống, thần lực nhắc lại, lại là mười lăm đầu trận pháp hoa văn lan tràn mà ra.

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, thương kiếm đồng xuất, tận nạp Ám Nguyệt Chi Lực, dẫn động Thiên Khung Ám Nguyệt, một thanh to lớn Ám Nguyệt chi đao, thông thiên triệt địa.

Ầm ầm

Đao mang xé nứt thiên địa, hủy thiên diệt địa thần uy, chấn động trong vòng nghìn dặm.

Vạn dặm hư không sụp đổ, đao mang trảm diệt hết thảy, vỡ nát từng đầu trận pháp hoa văn.

Khủng bố dư ba trùng kích, vương uy đánh nát hư không, Giang Trường Không biến sắc, thân hình nhanh lùi lại, dư ba lướt qua, Tiên Thể khó có thể chịu đựng.

Phong Cấm thánh vương đồng dạng không dễ chịu, vương thân thể rạn nứt, vương huyết vung vãi, thân thể đụng vào hư không loạn lưu bên trong.

"Đủ rồi!"

Ám Vân chờ thánh vương quát lạnh một tiếng, vương uy cuồn cuộn, trấn áp hư không, đem hết thảy dư ba áp chế lại, dẫn vào hư không vô tận.

"Ám Nguyệt, ngươi muốn hủy Thánh giới hay sao?" Ám Vân thánh vương âm thanh lạnh lùng nói.

Thánh vương lục trọng khai chiến, đủ để hủy cái thế giới này.

"Bổn vương nói, giao ra Nguyệt Thần chiến giáp!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Ám Nguyệt bảo vật, nên vật quy nguyên chủ!"

U Lam thánh vương âm thanh lạnh lùng nói: "Ám Nguyệt Chi Linh đã sớm bị phong ấn, chiến giáp của hắn cũng riêng phần mình có chủ, ngươi cưỡng ép đoạt lại, có phải hay không quá không nói đạo lý?"

"Không giảng đạo lý là các ngươi." Giang Trường Không lạnh như băng nói: "Bổn vương chấp chưởng Ám Nguyệt, nếu là liền Ám Nguyệt bảo vật đều không có, tính là gì Ám Nguyệt thánh vương!"

"Ám Nguyệt!"

Phong Cấm thánh vương theo hư không trở về, âm thanh lạnh lùng nói: "Nguyệt Thần chiến giáp có thể gia trì thực lực của ngươi, đúng không?"

"Không sai." Giang Trường Không không có giấu diếm, đây cũng là chuyện không gạt được: "Bổn vương thân là Ám Nguyệt thánh vương, làm tìm đủ hết thảy Ám Nguyệt bảo vật, lúc này mới phù hợp bổn vương thân phận."

Rất nhiều thánh vương sắc mặt âm trầm, Ám Nguyệt thánh vương thực lực này, liền dám xuống tay với Phong Cấm thánh vương.

Nếu như thực lực mạnh hơn lời, chẳng phải là muốn lật trời?

"Nguyệt Thần chiến giáp có thể cho ngươi, nhưng bổn vương có một cái điều kiện." Phong Cấm thánh vương âm thanh lạnh lùng nói.

"Ừm?" Giang Trường Không cau mày nói: "Điều kiện gì?"

"Không được hủy đi Ám Nguyệt, ngươi cùng tinh không sự tình, chúng ta không nhúng tay vào, dù cho ngươi chết trận, cũng không thể dùng Ám Nguyệt làm uy hiếp, bức bách chúng ta ra tay." Phong Cấm thánh vương tức giận nói.

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, nói: "Bổn vương tuyệt không cầu cứu, chớ nói chi là tìm các ngươi!"

"Ngươi có dám đối hắc ám lập xuống thệ ngôn?" Ám Vân thánh vương lên tiếng nói.

"Thệ ngôn, có ích sao?" Giang Trường Không khinh thường nói: "Nếu như thệ ngôn có ích, hết thảy thề liền có thể giải quyết."

Rất nhiều thánh vương nhóm trầm mặc, thệ ngôn xác thực vô dụng, nếu như hữu dụng, sớm đi buộc Ám Nguyệt thề là được rồi.

"Hi vọng ngươi có thể nói được làm được, đừng đến cuối cùng, để ta chờ xem thường ngươi!"

Phong Cấm thánh vương hừ lạnh một tiếng, khoát tay, một kiện tản ra âm hàn Nguyệt Hoa chiến giáp bay ra.

Chẳng qua là chiến giáp chỉ có nửa người trên, cũng không nửa người dưới, Phong Cấm thánh vương chỉ có một nửa.

"Còn có một nửa, ở đâu vị thánh vương trong tay, hi vọng vị này thánh vương, có thể thức thời một chút, không nên để cho bổn vương tự mình đi lấy." Giang Trường Không nhận lấy Nguyệt Thần chiến giáp, âm thanh lạnh lùng nói.

"Ám Nguyệt thánh vương yên tâm, sau đó sẽ đưa đến Vương điện bên trong, bổn vương nói được thì làm được." Phong Cấm thánh vương âm thanh lạnh lùng nói.

"Rất tốt, bổn vương hồi trở lại Vương điện  chờ các ngươi tin tức." Giang Trường Không đạm mạc nói, dừng một chút, nói: "Đến cho các ngươi, đừng thương nghị như thế nào đối phó bổn vương, các ngươi không có cái này năng lực!"

Nói xong, hóa quang mà đi, trở về Ám Nguyệt Vương điện.

Rất nhiều thánh vương khí nghiến răng nghiến lợi, lại cầm tới không có bất kỳ biện pháp nào.

Trở lại Vương điện, Giang Trường Không không làm kinh động bất luận cái gì yêu ma, xếp bằng ở Vương điện bên trong, chuyển hóa tu vi.

Bốn trăm năm mươi tám năm tu vi, trung bình phân phối, tam đại thần thể riêng phần mình phân phối đến hơn 150 năm.

Vô tận pháp tắc cảm ngộ hiển hiện  mặc cho Giang Trường Không lĩnh hội, thể nội tu vi cũng tại tốc độ cao tăng lên..