Chương 538:: Địch nổi Nhân Tiên cửu trọng!

Chương 538:: Địch nổi Nhân Tiên cửu trọng!

Theo tu vi chuyển hóa, cảm ngộ pháp tắc, Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý tại tăng cường.

Bên cạnh Nguyệt Thần thương, Nguyệt Thần kiếm, Thánh Nguyệt quyền trượng, đồng thời chấn động, phóng xuất ra trắng bạc Nguyệt Hoa.

Trắng bạc Nguyệt Hoa bao phủ, chui vào Giang Trường Không mi tâm, vô số nguyệt chi cảm ngộ tuôn ra, còn có một tia đặc thù huyền diệu khí tức.

Này khí tức, bao trùm cao hơn hết, so với hắn tiên uy còn cường đại hơn, giống như là hết thảy điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng.

Lực lượng pháp tắc!

Lực lượng pháp tắc, nghiền ép hết thảy, hắn lĩnh ngộ cái kia chút da lông, căn bản không tính là lực lượng pháp tắc.

Trong tu luyện, vô số pháp tắc cảm ngộ, Thái Âm pháp tắc đột nhiên sáng choang, dẫn tới chú ý của hắn.

Rét lạnh, cô tịch, thanh lãnh khí tức bao phủ trong lòng.

Nguyệt Chi Pháp Tắc, thái âm lực, chí âm chí hàn.

Giang Trường Không đã từng lĩnh ngộ âm dương nhị khí, giờ phút này cũng có xúc động, Âm Dương tương hợp, Âm Dương tạo hóa.

Thái âm lực, chính là chí âm lực lượng.

Trảm Thiên Tuyệt Địa Đao Ý, nhiều một tia Thái Âm pháp tắc khí tức, mặc dù là da lông, nhưng lại nhường hắn đao ý mạnh không chỉ một cấp độ.

Thần thánh tối thể, hắc ám lực lượng, cũng lây dính thái âm lực.

Kim Cương Bất Diệt Thần Thể, cũng bởi vì thái âm lực, nhiều một tia băng hàn, cũng mạnh hơn.

Thể nội tu vi cũng tại tăng vọt, thiên địa nguyên khí chen chúc tới, tràn vào Vương điện, chui vào Giang Trường Không trong cơ thể.

Ông

Tu vi tăng lên, đột phá bình cảnh, một cách tự nhiên bước vào Nhân Tiên bốn trọng cảnh giới.

Một hơi về sau, Giang Trường Không mở hai mắt ra, nói lời cảm tạ nói: "Đa tạ Nguyệt Thần vô tư, bổn vương mới có thể đột phá."

"Ta cũng không nghĩ tới, ngươi thiên phú mạnh như vậy, chỉ là muốn giúp ngươi một chút." Nguyệt Thần lạnh lùng nói.

Nàng mở rộng chính mình đối Thái Âm pháp tắc cảm ngộ, không nghĩ tới, Giang Trường Không có thể lĩnh ngộ nhiều như vậy, nhất cử đột phá đến Nhân Tiên tứ trọng.

Hiện tại Giang Trường Không, đối với Thái Âm pháp tắc cảm ngộ, mặc dù kém xa nàng, nhưng cũng cảm ngộ đến năm, sáu phần mười, tính là chân chính cảm ngộ đến pháp tắc da lông.

Giống phong cấm này chút thánh vương, liền da lông đều vẫn không có thể nắm giữ.

Giang Trường Không lúc này mới dò xét Nguyệt Thần chiến giáp, đây là một bộ kiểu nữ chiến giáp: "Bổn vương xuyên qua, có hay không có chút không vừa vặn?"

"Nguyệt Thần chiến giáp, sẽ theo thân hình của ngươi biến hóa, ngoại hình mà thôi." Nguyệt Thần thản nhiên nói: "Chờ chiến giáp toàn bộ tề tụ, ngươi đem địch nổi Nhân Tiên cửu trọng."

"Nhân Tiên cửu trọng thực lực, đủ để cho tinh không thánh vương nhóm lớn kinh hỉ lớn." Giang Trường Không cười nhạt nói.

"Nhưng khoảng cách phá phong, còn vẫn như cũ không đủ, cần tìm mặt trời chiến giáp."

Nguyệt Thần trầm ngâm nói: "Tiếp đó, tìm kiếm mặt trời chiến giáp, liền không dễ dàng như vậy, dù sao, ngươi không phải mặt trời thánh vương."

"Thực lực mới là căn bản, có thực lực, tìm cái gì, bọn hắn đều phải cho bổn vương đưa tới!" Giang Trường Không đạm mạc nói.

Nguyệt Thần yên lặng, không nói nữa.

Giang Trường Không ngồi cao tại vương tọa phía trên, không có lên tiếng, trong điện lâm vào an tĩnh.

Một khắc đồng hồ về sau, hư không gợn sóng, vương uy buông xuống.

"Ám Nguyệt, thứ ngươi muốn, bổn vương cho ngươi đưa tới."

Băng lãnh thanh âm vang lên, Phong Cấm thánh vương trầm mặt, đi vào Ám Nguyệt Vương điện.

Vương điện chi môn mở ra, Giang Trường Không khoát tay, triệu hồi Ám Nguyệt chiến giáp.

Ông

Hai nửa chiến giáp hội tụ, dung hợp được, hóa thành một đoàn lưu quang, chui vào Giang Trường Không trong cơ thể.

"Ám Nguyệt, đừng quên lời hứa của ngươi!" Phong Cấm thánh vương âm thanh lạnh lùng nói.

"Yên tâm, bổn vương tuyệt không cầu các ngươi!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Cũng sẽ không dùng Ám Nguyệt làm uy hiếp."

"Đó là tốt nhất!"

Phong Cấm thánh vương hừ lạnh một tiếng, hóa quang rời đi.

Vương điện một lần nữa đóng cửa, Giang Trường Không tâm niệm vừa động, Ám Nguyệt chiến giáp phù trên người bây giờ, dính sát làn da.

Thương kiếm đến, mênh mông thái âm lực, đưa hắn bao bọc  đồng dạng là hắc ám âm hàn Nguyệt Hoa.

Bây giờ Nguyệt Thần bảo vật, đều bị hắc ám ăn mòn, chỉ có thể chờ đợi Nguyệt Thần phá phong về sau khu trừ hắc ám.

Mênh mông thái âm lực, Giang Trường Không thần lực trong cơ thể, so sánh cùng nhau, quả thực là hồ nước cùng biển cả.

Vô biên vô tận thái âm lực, Giang Trường Không có khả năng tùy ý điều động những lực lượng này, càng là có Thái Âm pháp tắc đi theo.

"Đây cũng là Nhân Tiên cửu trọng lực lượng?"

Giang Trường Không nhắm mắt cảm thụ, cỗ lực lượng này, tại không sử dụng thần chi đao tình huống dưới, tuyệt đối có thể tuỳ tiện giết mình.

Dùng hắn thực lực bây giờ, toàn lực bùng nổ dưới, không tá trợ Nguyệt Thần bảo vật, không sai biệt lắm tương đương với thất trọng thánh vương tả hữu.

"Ngươi nhanh quen thuộc Thái Âm lực lượng, để tránh chưởng khống không được, không phát huy ra được." Nguyệt Thần nói.

"Bổn vương hiểu rõ."

Giang Trường Không trong mắt lóe lên một tia ngưng sắc, chỉ có lực lượng cường đại, còn muốn có thể phát huy ra tới mới được.

"Trở về mặt trăng, ta sẽ chỉ bảo ngươi, như thế nào nắm giữ thái âm lực." Nguyệt Thần nói.

"Đa tạ." Giang Trường Không nói lời cảm tạ một tiếng, rời đi Vương điện, thanh âm vang vọng Thiên Khung, truyền vang toàn bộ Thánh giới: "Bổn vương trở về Ám Nguyệt, tinh không thánh vương như đến, trực tiếp đi tới Ám Nguyệt, không lan đến Thánh giới."

"Tính ngươi còn có lương tâm!"

Thánh giới rất nhiều thánh vương hừ lạnh một tiếng, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như Ám Nguyệt thánh vương chết ỷ lại thánh khiết không đi ra, đến lúc đó tinh không thánh vương nhóm chắc chắn sẽ không lưu tình, Thánh giới không hủy, cũng sẽ phá hư nghiêm trọng.

Nhưng coi như là như thế, bọn hắn cũng sẽ không mềm lòng, Ám Nguyệt thánh vương lần này, phải chết!

Ám Vân thánh vương đã đi tới tinh không, tìm kiếm trong tinh không thánh vương nhóm, thương nghị diệt trừ Ám Nguyệt thánh vương sự tình..