Chương 539:: Bổn vương thực lực, há là các ngươi có khả năng phỏng đoán?

Chương 539:: Bổn vương thực lực, há là các ngươi có khả năng phỏng đoán?

Ám Nguyệt bên trong, vô cùng mênh mông thái âm lực, đem Giang Trường Không bao dung ở bên trong.

Thánh Nguyệt quyền trượng bên trong, Nguyệt Thần hóa thân phóng thích Thái Âm pháp tắc, trợ giúp hắn nắm giữ thái âm lực.

Vô tận Nguyệt Hoa, hắc ám lực lượng xâm nhiễm, Nguyệt Thần cũng khó có thể hoàn toàn nắm giữ.

Cũng may Giang Trường Không bản thân liền tu luyện Ám Nguyệt lực lượng, nắm giữ dâng lên không có phiền toái gì.

Nhân Tiên cửu trọng sức mạnh to lớn, run rẩy toàn bộ Ám Nguyệt.

Giang Trường Không cảm thụ được vô cùng vô tận Ám Nguyệt Chi Lực, trong lòng có một loại suy nghĩ, chỉ cần hắn nguyện ý, nhất niệm liền có thể hủy diệt toàn bộ Ám Nguyệt.

Đương nhiên, đây chỉ là lực lượng quá mạnh ảo giác.

Mong muốn nhất niệm hủy diệt một ngôi sao, vậy cần Địa Tiên lực lượng.

Nhân Tiên cửu trọng, mong muốn triệt để hủy đi một ngôi sao, cũng cần mấy chiêu mới có thể làm đến.

Giang Trường Không tại Ám Nguyệt bên trong bế quan, Thánh giới chư vương nhóm an tĩnh đợi tại chính mình Vương điện  chờ đợi tinh không tin tức.

Ba ngày thoáng một cái đã qua, tinh không bên trong, truyền đến từng đạo bao trùm trên trời đất vương uy.

Hắc ám lực lượng bạo động, hư không xé rách, vô số sinh linh phá diệt cảnh tượng hiển hiện ra.

Từng vị thánh vương nhảy vọt hư không, đến Ám Nguyệt chỗ.

"Ám Nguyệt thánh vương, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Gầm lên giận dữ vang vọng, hư không bên trong phong vân khuấy động, hư không sụp đổ, khủng bố vương uy áp bách Ám Nguyệt.

Thánh Nguyệt thánh vương vẻ mặt ngưng lại, hiển hiện ra: "Ngô Vương, chư vương tới."

"Ngươi trấn thủ thật tối tháng."

Giang Trường Không đạm mạc một câu, bước ra Ám Nguyệt, dừng chân hư không, lạnh lẽo nhìn lấy bóng đêm vô tận: "Thế nào, vội vã chịu chết?"

Bóng tối vô tận bên trong, từng đạo thánh vương thân hình ẩn núp, có chừng hơn mười vị.

"Ám Nguyệt, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Một vị thất trọng thánh vương lạnh giọng nói: "Có dám đến tinh không một trận chiến, đừng ỷ vào Ám Nguyệt, để ta chờ xem thường."

Một khi tại Ám Nguyệt khai chiến, Ám Nguyệt tuyệt đối ngăn cản không nổi, sẽ triệt để hủy diệt.

Đây là Thánh giới chư vương không nguyện ý nhìn thấy, nếu đáp ứng chư vương, bọn hắn sẽ không tùy tiện hủy đi Ám Nguyệt.

"Các ngươi muốn tìm cái chết, bài này há có thể không vừa lòng?"

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, bước ra một bước, rời đi Ám Nguyệt.

Truy

Trong bóng tối, thánh vương nhóm liếc nhau, đuổi theo mà đi.

Thánh giới chư vương, từng cái nhìn ra xa tinh không, quan sát lấy sắp chiến đấu phát sinh.

Tinh không bên trong, hắc ám vô tận, một khỏa vẫn thạch khổng lồ, trong bóng đêm phiêu lưu.

Vương uy bao phủ, Giang Trường Không một thân hắc ám Nguyệt Thần giáp, cầm trong tay thương kiếm, lạnh lẽo nhìn dè chừng theo mà đến rất nhiều thánh vương.

"Chỉ bằng các ngươi? Mạnh nhất thất trọng thánh vương?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, trên mặt không che giấu chút nào khinh thường.

"Đương nhiên không chỉ."

Một đạo thanh âm lạnh như băng vang vọng, một đạo bóng tối bao trùm thân ảnh, xé rách hư không tới.

Bóng đêm vô tận khí lưu khuấy động, thần uy cuồn cuộn, bát trọng thánh vương!

"Kết trận!"

Rất nhiều thánh vương quát lạnh một tiếng, phân lập bốn phương, vương uy trấn áp tinh không, phong tỏa Giang Trường Không.

Hắc ám lực lượng hội tụ vào một chỗ, hình thành trận pháp hoa văn, một cỗ phong thiên tỏa địa uy áp tràn ngập, phong cấm hư không.

Giang Trường Không trong lòng hơi rét, trong cơ thể Hắc Ám Thần lực, tại một khắc đúng là khó mà thôi động, liền Thần Vực đều không thể mở ra.

"Ám Nguyệt, mất đi lực lượng, coi như là có một thân bảo vật, ngươi cũng là phế vật!"

Khinh thường lời nói vang lên, thất trọng thánh vương cười lạnh một tiếng, trong tay ma kiếm nở rộ kiếm mang, xé rách hư không, chém thẳng tới.

"Có thể làm cho chúng ta hợp lại bày trận, ngươi chết vinh hạnh!" Còn lại thánh vương quát lạnh một tiếng, kiếm mang, mũi thương đánh nát hư không.

Bát trọng thánh vương vẻ mặt hờ hững, toàn thân bao phủ trong bóng đêm, như là hắc ám hóa thân, một chưởng hạ xuống, mỏng manh Hắc Ám pháp tắc lực lượng, bao trùm tiên thần phía trên.

"Có này một thân bảo vật, đã đủ rồi!"

Giang Trường Không tầm mắt băng lãnh, thương kiếm chấn động, hắc ám thái âm lực hạo đãng mà ra, khí thế bàng bạc bốc lên, chấn toái hư không.

Răng rắc

Trận pháp hoa văn rung động, răng rắc thanh âm vang vọng, từng đầu trận pháp hoa văn đứt gãy.

Nhân Tiên cửu trọng lực lượng bùng nổ, vô cùng mênh mông thái âm lực, vỡ bờ bốn phương tám hướng, chấn động vạn dặm tinh không.

Mũi thương, kiếm mang còn chưa tiếp cận Giang Trường Không, trực tiếp bị khôn cùng thái âm lực trùng kích tán loạn ra.

Phốc phốc

Một chút tứ ngũ trọng thánh vương, trong nháy mắt bị thương, vương huyết cuồng phún, kinh hãi mà nhìn xem hắn: "Cửu trọng thánh vương!"

Thất trọng thánh vương thân hình nhanh lùi lại, mồm mép chảy máu, kinh dị mà nói: "Ngươi làm sao có thể đi đến thánh vương cửu trọng?"

Bát trọng thánh vương, thân hình dừng lại  đồng dạng không thể tưởng tượng nổi.

Cửu trọng thánh vương!

Vị này Ám Nguyệt thánh vương, trong bất tri bất giác, thế mà đến thánh vương cửu trọng cảnh giới.

"Bổn vương thực lực, há là các ngươi có khả năng phỏng đoán?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, thương kiếm đồng xuất, dẫn dắt vô tận Nguyệt Hoa, một vòng trăng tròn lên đỉnh đầu hiển hóa: "Thái Âm giữa trời!"

Trăng tròn giữa trời, hắc ám khôn cùng, phóng thích vô tận âm hàn Nguyệt Hoa, vạn dặm tinh không.

Nhân Tiên cửu trọng sức mạnh to lớn, băng phong tinh không, đông kết hắc ám.

Rất nhiều thánh vương mặt lộ vẻ run sợ, Nhân Tiên thất trọng trở xuống, còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp hóa thành tượng băng, thần tính diệt hết.

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra Thần cấp tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết. . ."

Trong cơ thể Thần cấp tu vi tăng vọt, Giang Trường Không mặt không biểu tình, thương kiếm đều xuất hiện, nhất kiếm chém về phía thất trọng thánh vương, một thương hoành ép bát trọng thánh vương..