Chương 540:: Chúng ta liền là địch nhân!

Chương 540:: Chúng ta liền là địch nhân!

Ầm ầm

Thái Âm kiếm mang chém rách mà xuống, tinh không băng phong, thất trọng thánh vương tuyệt học mới ra, trong nháy mắt hóa thành tượng băng.

Kiếm mang hạ xuống, tượng băng nổ tung, thất trọng thánh vương hóa thành đầy trời máu thịt, tung bay trên không trung.

Mũi thương nện xuống, hắc ám lực lượng phá diệt, bát trọng thánh vương thụ trọng thương, bao phủ quanh thân hắc ám lực lượng cũng không còn cách nào duy trì, bay ngược vài dặm tinh không.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, theo thánh vương nhóm ngã xuống, phong cấm trận pháp tan biến, trong cơ thể Hắc Ám Thần lực khôi phục, trùng trùng điệp điệp, lưu chuyển toàn thân.

Có Nguyệt Thần bảo vật gia trì, bản thân hắn tu vi, ngược lại không coi vào đâu.

Bát trọng thánh vương vẻ mặt hoảng sợ, mong muốn dung nhập hắc ám bỏ chạy.

Đã thấy Hắc Ám thần vực khuếch trương, hắc ám thái âm lực phong tỏa hư không, đông kết hắc ám.

"Nếu tới, há có thể để ngươi đi rồi?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, thương kiếm đồng xuất, mũi thương kiếm mang xé rách hư không.

Đại Ngũ Hành Thông Thiên Kiếm Trận hiển hóa, ngũ hành kiếm mang dẫn dắt Thái Âm pháp tắc, trấn áp mà xuống.

Lực lượng pháp tắc, mặc dù mỏng manh, nhưng cũng không phải bát trọng thánh vương có thể ngăn cản.

Ầm ầm kinh bạo, kiếm mang, mũi thương đồng thời hạ xuống, vạn dặm tinh không phá toái, vô tận loạn lưu mãnh liệt.

Không gian như là cái gương vỡ nát, hóa thành từng khối mảnh vỡ.

Giang Trường Không tầm mắt hờ hững, Thái Âm pháp tắc trấn áp thánh vương, ma diệt cuối cùng sinh cơ.

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra Thần cấp tu vi bốn mươi năm!"

Quay đầu chung quanh, tinh không bên trong, chỉ còn lại có bóng đêm vô tận cùng lưu lại thái âm lực.

Hắn cảm nhận được từng tia ánh mắt nhìn chăm chú, đó là Thánh giới chư vương.

"Chư vị, không bằng đồng loạt ra tay, bổn vương cho các ngươi cơ hội lần này, tuyệt không dẫn động Ám Nguyệt." Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, lạnh như băng nói.

Thánh giới chư vương trầm mặc, ra tay?

Thánh vương cửu trọng, thực lực này, bọn hắn lấy cái gì đánh?

Quan tâm tầm mắt thối lui, thánh vương nhóm tập thể thất thanh, trong lòng dâng lên vô hạn hoảng sợ.

Tập hợp Nguyệt Thần bảo vật Ám Nguyệt thánh vương, lại có cửu trọng thánh vương thực lực!

Phong Cấm thánh vương đã từng nắm giữ một nửa Nguyệt Thần chiến giáp, tự nhiên biết Nguyệt Thần bảo vật ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Chẳng qua là coi như là dẫn động những lực lượng kia, cũng không có khả năng mạnh đến thánh vương cửu trọng cấp độ.

Chẳng lẽ, là bởi vì Ám Nguyệt thánh vương, tu luyện Ám Nguyệt lực lượng, có thể vượt xa bình thường phát huy?

Giang Trường Không cảm thụ hạ thể nội tu vi, Thần cấp tu vi, năm trăm bốn mươi năm!

Điều động chiến giáp bên trong khủng bố thần lực, Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía sâu trong tinh không, chưa hề quay về Thánh giới.

"Ngươi muốn làm gì?" Nguyệt Thần hóa thân lên tiếng hỏi: "Cảm ứng được mặt trời bảo vật?"

"Mặt trời bảo vật xác thực có cảm ứng, nhưng hết sức mỏng manh."

Giang Trường Không lạnh nhạt nói: "Nghĩ muốn tìm bảo vật, có chút khó khăn, bổn vương càng muốn tiếp tục trận này chưa kết thúc chiến tranh."

"Chưa kết thúc?" Nguyệt Thần hóa thân sững sờ, nói: "Không phải đã kết thúc sao?"

"Bọn hắn kết thúc, bổn vương vừa mới bắt đầu."

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, xé rách hư không, thương kiếm cùng chấn, thẳng hướng sâu trong tinh không.

Tinh không bên trong, yêu ma vô số, từng tiếng yêu ma kêu rên vang vọng, lực lượng kinh khủng, phá toái hư không.

Rống

Kinh thiên nộ hống vang vọng, vương uy bay lên, một tôn lục trọng thánh vương gào thét: "Ám Nguyệt thánh vương, ngươi lại muốn làm gì?"

"Đương nhiên là, giết ngươi!"

Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lẽo, băng lãnh mũi thương, xuyên thủng vương thân thể, hờ hững nói: "Các ngươi ra tay rồi, bổn vương tự nhiên muốn hoàn lễ, không phải sao?"

Ngươi

Vương thân thể bị xuyên thủng, kinh khủng thái âm lực, từ trong ra ngoài, đem yêu ma thánh vương băng phong, đoạn tuyệt sinh cơ.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, cất bước hướng đi người tiếp theo yêu ma sào huyệt.

Những nơi đi qua, hắc ám Nguyệt Hoa băng phong hư không, đem vạn dặm tinh vực hóa thành sông băng.

Rất nhanh, Giang Trường Không tìm tới một chỗ yêu ma sào huyệt, Nguyệt Thần kiếm thôi động, Đại Ngũ Hành Kiếm Trận phong thiên tỏa địa, kiếm khí cắn giết vô số yêu ma.

Kiếm khí lướt qua, yêu ma bạo thể mà chết, sương máu tràn ngập, yêu ma chi huyết chảy xuôi chỉnh ngôi sao.

Thê lương tiếng kêu rên, vang vọng tinh không, từng vị yêu ma chi vương ngã xuống, chết thảm tại thương dưới thân kiếm.

Thánh giới thánh vương nhóm, yên lặng nhìn chăm chú lấy tinh không, không có thánh vương lên tiếng, cũng không dám lên tiếng.

Hiện tại Giang Trường Không, cửu trọng thánh vương, cổ vương không ra, ai có thể ngăn cản?

Oanh

Lại là nện xuống một thương, vạn dặm tinh vực chấn động, hư không xé rách, Tinh Thần bên trong yêu ma trực tiếp bị đánh chết.

"Đủ rồi."

Cuối cùng, quát lạnh một tiếng vang vọng, thanh âm vang vọng tinh không, trầm trọng nói: "Ám Nguyệt, dừng tay đi."

"Dừng tay? Phong cấm, ngươi muốn ngăn cản bổn vương?"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, cuối cùng đợi đến đám này thánh vương lên tiếng, trường thương trực chỉ hư không: "Bổn vương cho ngươi cơ hội xuất thủ, một chiêu."

Phong Cấm thánh vương thân hình hiển hóa ra ngoài, trầm giọng nói: "Chúng ta cũng không phải là kẻ địch. . ."

"Chúng ta liền là địch nhân!"

Giang Trường Không lạnh giọng nói: "Theo bổn vương chứng đạo một khắc kia trở đi, liền đã định trước là địch, là các ngươi chọn, là các ngươi muốn cùng bổn vương là địch!"

"Chúng ta đã sửa lại, đón nhận ngươi." Phong Cấm thánh vương da mặt một quất, nhắm mắt nói.

"Tiếp nhận?" Giang Trường Không xùy tiếng nói: "Bổn vương tìm về bảo vật, các ngươi ra mặt ngăn cản, đây là tiếp nhận? Các ngươi tụ tập tại cùng một chỗ, tổ chức hội nghị, đối phó bổn vương, là cách làm tiếp nhận?"

"Ám Nguyệt, đến một bước này, lửa giận của ngươi cũng nên phát tiết không sai biệt lắm." Phong Cấm thánh vương trầm giọng nói: "Như bức đến tuyệt cảnh, cổ vương thức tỉnh, chẳng tốt cho ai cả.".