Chương 541:: Nhân Tiên ngũ trọng

Chương 541:: Nhân Tiên ngũ trọng

Tinh không bên trong.

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng: "Ít cầm cổ vương thức tỉnh uy hiếp bổn vương, ngươi cho rằng bổn vương vẫn là lúc trước Ám Nguyệt?"

"Xác thực không phải, bây giờ ngươi, đã có thánh vương cửu trọng thực lực, không có thánh vương là đối thủ của ngươi."

Phong Cấm thánh vương trầm giọng nói: "Nhưng cổ vương bên trong, Thánh Hoàng cũng có không ít, này vô số năm qua, thánh vương con số, đã đến trình độ đáng sợ."

"Này còn không phải uy hiếp?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Cổ vương nhóm tiến hành hắc ám thăm dò, mỗi lần thăm dò, tiêu hao rất lớn, bổn vương cũng không muốn cổ vương nhóm thức tỉnh."

Phong Cấm thánh vương nói: "Ngươi cũng không muốn, đã như vậy, gì không chung sống hoà bình?"

"Chung sống hoà bình?"

Giang Trường Không châm chọc nói: "Còn có chung sống hoà bình cơ hội? Tinh không đã động thủ, các ngươi khoanh tay đứng nhìn, bổn vương cũng không trách các ngươi, nhưng bây giờ bổn vương thắng, ngươi ra mặt ngăn cản, lại là có ý gì?"

Phong Cấm thánh vương vẻ mặt chìm xuống, nói: "Tinh không thánh vương, mặc dù không thuộc về Thánh giới, nhưng tương tự là Hắc Ám thánh tộc, chúng ta mục tiêu là nhân tộc."

"Đối bản vương ra tay thời điểm, liền không nghĩ tới, bổn vương là Hắc Ám thánh tộc chi vương?"

Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lùng: "Bổn vương có thể ở tay, nhưng bọn hắn như có lần nữa đâu?"

Phong Cấm thánh vương trầm giọng nói: "Mỗi lần xuất thủ, bọn hắn đã biết Ám Nguyệt thánh vương oai, chắc hẳn bọn hắn không phải không biết tốt xấu."

"Đó là tốt nhất, nếu như lại có lần tiếp theo, đừng lấy cái gì cổ vương thức tỉnh uy hiếp bổn vương, bổn vương sẽ không lại ăn bộ này!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Ám Nguyệt thánh vương yên tâm, như có lần nữa, bổn vương cũng sẽ đứng tại Ám Nguyệt thánh vương bên này." Phong Cấm thánh vương vẻ mặt nghiêm nghị chân chính.

Thánh vương cửu trọng, thực sự vượt ra khỏi phong cấm chờ thánh vương dự kiến.

Trước đó tinh không chư vị thánh vương bố trí xuống đại trận  có thể phong cấm Ám Nguyệt lực lượng, đánh giết trong chớp mắt, không cho hắn dẫn động Ám Nguyệt cơ hội.

Có thể hiện tại, thánh vương cửu trọng a, trực tiếp đem hết thảy thánh vương chém giết, còn liên tục diệt mấy cái bộ tộc.

Trừ phi cổ vương thức tỉnh, bằng không, thực sự nghĩ không ra, có ai có thể trấn áp Ám Nguyệt thánh vương.

Đến mức trước đó bí cảnh, Phong Cấm thánh vương từ bỏ, cái kia phong cấm bên trong đồ vật, cũng không phải Ám Nguyệt thánh vương đối thủ.

Than nhẹ một tiếng, Phong Cấm thánh vương rời đi, trở về Thánh giới.

Ám Nguyệt Vương điện bên trong, Giang Trường Không vô thanh vô tức trở về, ngồi xếp bằng mà xuống: "Làm phiền Nguyệt Thần, bổn vương muốn tu luyện."

Thần cấp tu vi, 613 năm.

Nguyệt Thần không có nhiều lời, thương kiếm, quyền trượng, chiến giáp đồng thời phóng thích thái âm lực, Thái Âm pháp tắc không có chút nào che giấu  mặc cho hắn lĩnh hội.

Giang Trường Không chuyển hóa tu vi, hơn hai trăm năm Thần cấp tu vi chuyển hóa, tăng lên tam đại thần thể, lĩnh hội pháp tắc, lĩnh ngộ Thái Âm lực lượng pháp tắc.

Đắm chìm trong Thái Âm pháp tắc bên trong, tam đại thần thể tiêm nhiễm thái âm lực, toàn thân tản ra thấu xương khí tức băng hàn.

Ánh trăng trắng bạc vung vãi, cả người biến mông lung.

Thần Vực vô thanh vô tức hiển hóa, một vầng trăng sáng treo trên cao, núi non sông ngòi xuất hiện, chỉ thiếu mặt trời cùng sinh linh, liền có thể coi là hoàn chỉnh thế giới.

Thần Vực cũng đang hấp thu lấy Thái Âm pháp tắc, ngưng tụ ra một vầng trăng.

Âm dương nhị khí lưu chuyển, chí âm lực lượng tiêu tán, toàn bộ thế giới sạch lạnh lên.

Thiếu khuyết Thái Dương Chi Lực, thế giới cũng trở nên âm khí cường thịnh.

Tu vi cấp tốc tăng lên, một hơi ở giữa, xông phá tứ trọng cực hạn, bước vào năm trọng cảnh giới.

Một mực đến Nhân Tiên ngũ trọng sơ kỳ cực hạn, mới ngừng lại được.

Giang Trường Không mở hai mắt ra, cả người tản ra Thái Âm pháp tắc khí tức.

"Ta lĩnh ngộ Thái Âm pháp tắc, ngươi đã lĩnh hội bảy tám phần, về sau đối ngươi trợ giúp không lớn." Nguyệt Thần hóa thân thanh lãnh chân chính.

"Đa tạ Nguyệt Thần, này lực lượng pháp tắc, thật đúng là huyền diệu."

Giang Trường Không đầu ngón tay lượn lờ lấy ánh trăng trắng bạc, bao trùm thần tính phía trên, có thể tuỳ tiện phá hủy thần tính.

Tiên thần thân thể, tại lực lượng pháp tắc trước mặt, yếu ớt như là giấy.

Đương nhiên, này là bình thường tiên thần thân thể, nếu là cùng hắn đồng dạng lĩnh ngộ pháp tắc Nhân Tiên  có thể ngăn lại.

"Tiên thần tu luyện pháp tắc, Nhân Tiên bất quá vừa trừ ma đến pháp tắc da lông, tại pháp tắc trước mặt, tự nhiên mỏng manh." Nguyệt Thần hóa thân nói.

Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ mong đợi: "Địa Tiên nắm giữ một tia lực lượng pháp tắc, bổn vương chờ mong."

Vẻn vẹn chẳng qua là pháp tắc da lông, liền có thể tuỳ tiện phá hủy thần tính, diệt sát thánh vương.

Nếu như nắm giữ một tia lực lượng pháp tắc Địa Tiên, sợ là có thể tuỳ tiện nghiền chết này chút thánh vương.

"Tiếp đó, ngươi định làm gì?" Nguyệt Thần hỏi.

"Tìm kiếm mặt trời bảo vật." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Không biết mặt trời bảo vật, là cái gì?"

"Thái Dương Thần cảnh, chính là là Địa Tiên phẩm chất bảo vật, uy năng còn tại ta mấy món bảo vật phía trên." Nguyệt Thần nói.

"Chỉ có một kiện sao?"

Giang Trường Không cau mày nói: "Trước đó cảm ứng, Thái Dương Thần cảnh khí tức, khoảng cách khá xa, chạy tới, sợ là muốn một hai ngày thời gian."

"Này muốn vất vả ngươi, nếu là không thể làm, có thể tạm hoãn."

Nguyệt Thần trầm giọng nói: "Nếu là thực lực của ngươi, có thể đi đến Nhân Tiên cửu trọng thuận tiện, phối hợp Nguyệt Thần chiến giáp, chưa hẳn không thể địch nổi Địa Tiên."

"Nếu là bổn vương thực lực bước vào Nhân Tiên cửu trọng, không cần chiến giáp, cũng không sợ Địa Tiên." Giang Trường Không ngạo nghễ nói.

Kỳ thật, thực lực của hắn bây giờ, đều không e ngại Địa Tiên.

Dùng Nguyệt Thần bảo vật mang tới thái âm lực, thôi động Tru Ma đao  bình thường Địa Tiên, hắn cũng có nắm bắt chém giết..