Chương 542:: Thánh tộc, chỉ có thể có một cái vương, cái kia chính là bổn vương!

Chương 542:: Thánh tộc, chỉ có thể có một cái vương, cái kia chính là bổn vương!

Nếu là Giang Trường Không có thể bước vào cửu trọng, coi như là cổ vương thức tỉnh, hắn cũng không quan tâm.

Đến giờ mới đến Nhân Tiên ngũ trọng, không biết khi nào mới có thể đi đến cửu trọng.

Giang Trường Không rơi vào trầm tư, chính mình đến nghĩ biện pháp, hợp lý đi sát thánh vương, mà sẽ không kích thích bọn hắn thức tỉnh cổ vương.

Nhường Nguyệt Thần ẩn núp, Giang Trường Không thanh âm dung nhập hư không, truyền ra ngoài: "Phong cấm, triệu tập chư vương, đi tới bổn vương Vương điện nghị sự."

Phong Cấm thánh vương tiếp vào truyền âm, yên lặng một lát, thở dài: "Này Ám Nguyệt, thật đúng là không yên tĩnh, lại muốn làm cái gì?"

Hắn có thể không tin, Ám Nguyệt thánh vương, chỉ là đơn thuần triệu tập bọn hắn nghị sự.

Khẳng định là có ý tưởng gì khác!

Nhưng bây giờ, hắn cũng không có cách, chỉ có thể đưa tin chư vương, đi tới Ám Nguyệt Vương điện.

Ám Nguyệt Vương điện, chư vương lại lần nữa đến.

Vương điện cửa lớn chậm rãi đóng cửa, âm hàn Nguyệt Hoa bao phủ, phong tỏa toàn bộ Vương điện.

"Ám Nguyệt thánh vương, không biết lần này triệu tập chúng ta đến đây, cần làm chuyện gì?" Phong Cấm thánh vương lên tiếng hỏi.

Giang Trường Không mỉm cười, nói: "Triệu tập chư vị, mở ra thời đại mới."

"Thời đại mới? Ám Nguyệt thánh vương ý gì?" Phong Cấm thánh vương lông mày nhảy một cái, hỏi.

Rất nhiều thánh vương trong lòng hơi trầm xuống, có dự cảm không tốt.

"Bốn mạch làm chủ, hội nghị thương nghị chuyện thời đại đã qua." Giang Trường Không hờ hững nói: "Từ nay về sau, bổn vương chúa tể Thánh giới, Thánh giới tiến vào Ám Nguyệt thời đại!"

"Ngươi nghĩ nhất thống Thánh giới?"

Chư vương sắc mặt đại biến, Giang Trường Không này dã tâm thật đúng là không nhỏ, mong muốn toàn bộ Thánh giới, muốn để bọn hắn toàn bộ thánh vương thần phục!

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, lạnh lùng nhìn xem bọn hắn: "Thế nào, các ngươi không phục?"

Rất nhiều thánh vương khóe miệng giật một cái, không phục?

Chúng ta nếu là nói không phục, có phải hay không muốn trực tiếp đánh chết chúng ta?

"Dĩ vãng các ngươi cùng nhau thương nghị, xâm lấn Nhân giới, cũng là từng người tự chiến, hiệu quả như thế nào?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhân giới có phong ấn, mong muốn hoàn toàn hủy diệt, cùng chúng ta từng người tự chiến không quan hệ." Một vị thánh vương lên tiếng nói.

Phong ấn tại nơi đó, bọn hắn đi qua thực lực bị áp chế, liền là bị tàn sát phần, Thánh Uyên thánh vương liền là ví dụ.

Một khi phong ấn không có, bọn hắn có khả năng tuỳ tiện diệt đi nhân tộc, không cần tốn nhiều sức.

"Vậy các ngươi cũng là tổn thất nặng nề." Giang Trường Không lạnh như băng nói: "Không muốn vì chính mình không có năng lực kiếm cớ, bổn vương cũng không phải không có đi lên chiến trường!"

"Ám Nguyệt, trước ngươi tại chiến trường xác thực có công lao, nhưng đặt ở chúng ta trước mặt, không tính là gì." Chư vương nhóm nói.

Giang Trường Không lãnh đạm nhìn xem bọn hắn: "Đã các ngươi không đồng ý, như vậy, bổn vương cũng không phí lời, từ nay về sau, Thánh giới chỉ có thể có một thanh âm, cái kia chính là bổn vương thanh âm!"

"Thánh giới vương, nhiều lắm, chư vương riêng phần mình làm chủ, năm bè bảy mảng!"

"Bây giờ bổn vương chính là muốn đem bọn ngươi này chút phát ra tụ tập lại, đem Thánh giới lực lượng, bện thành một sợi dây thừng."

"Ám Nguyệt, bây giờ ngươi, quả thật có thể trấn áp chúng ta, nhưng ngươi đừng quên, cổ vương nhóm vẫn còn, một khi thức tỉnh, ngươi cửu trọng thực lực không tính là gì."

Ám Vân thánh vương trầm giọng nói: "Chúng ta duy trì cục diện bây giờ  chờ đợi phong ấn lực lượng hao hết, không tốt sao? Chúng ta thọ nguyên vô tận."

Vô tận thọ nguyên, để bọn hắn có thời gian, có kiên nhẫn đi chờ đợi đợi.

Dù cho đợi thêm cái hơn mấy ngàn vạn năm, đối với bọn hắn tới nói cũng không tính là gì.

"Không có năng lực chờ đợi, bổn vương không có cái kia kiên nhẫn." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Thực lực quyết định hết thảy, bổn vương đã có thực lực này, các ngươi liền nên thần phục!"

"Ám Nguyệt, coi như là ngươi có thể áp đảo chúng ta, chúng ta cũng sẽ không tâm phục." Phong Cấm thánh vương nói: "Nói ra ngươi mục đích thực sự đi."

"Bổn vương đã nói, bổn vương muốn làm Thánh giới vương, duy nhất vương!"

Giang Trường Không ngạo nghễ nói: "Nhân giới phong ấn không có cách, các ngươi liền không có đấu chí? Này vô tận tinh không, chỉ có một người giới?"

"Ám Nguyệt, ngươi có ý tứ gì?" Chư vương hơi biến sắc mặt, nói: "Chẳng lẽ, ngươi trong tinh không, phát hiện những người còn lại tộc?"

"Không cần những người còn lại tộc, còn lại Thánh tộc, cũng là bổn vương thu phục mục tiêu." Giang Trường Không hờ hững nói: "Bổn vương muốn, cũng không phải một cái không quan trọng Thánh giới."

"Ngươi muốn lợi dụng chúng ta, tùy ngươi tiến đánh tinh không còn lại Thánh tộc?" Phong Cấm thánh vương tầm mắt lạnh xuống: "Trong tinh không Thánh tộc, không kém gì chúng ta, thánh vương cửu trọng không phải là không có!"

"Vậy liền đem bọn hắn gọi tới, nhìn một chút bổn vương cùng bọn hắn, người nào có tư cách làm này duy nhất vương!"

Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Thánh tộc, chỉ có thể có một cái vương, cái kia chính là bổn vương!"

"Chủ động bốc lên chiến tranh, ngươi đây là nội loạn!" U Lam thánh vương lạnh giọng nói.

"Bổn vương có thể cho các ngươi thời gian cân nhắc." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Một tháng, cho ngươi tối đa là nhóm một tháng thời gian, nguyện ý tùy tùng bổn vương, chinh phục còn lại Thánh tộc về sau, tài nguyên toàn về các ngươi."

"Tài nguyên toàn về chúng ta?" Chư vương nhóm thần tâm chấn động, bất khả tư nghị nhìn xem hắn: "Ngươi nói có thể là thật?"

"Bổn vương có thể từng đổi ý qua?" Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bổn vương truy cầu, há là các ngươi có thể lý giải?"

Cưỡng ép để bọn hắn thần phục, bọn hắn không nguyện ý, vậy chỉ có thể ném điểm ngon ngọt.

Chính mình cũng không quan tâm những cái kia tài nguyên  có thể giao cho bọn hắn, phẩm chất tốt một điểm tài nguyên, mình có thể vụng trộm giấu lại một chút..