Chương 543:: Chúng ta mới là chính thống

Chương 543:: Chúng ta mới là chính thống

Nếu như tài nguyên toàn bộ cho bọn hắn, nếu như vậy, đi theo Ám Nguyệt, giống như không có gì không tốt?

Không ít thánh vương dao động!

Phong Cấm thánh vương một thấy tình huống không đúng, trầm giọng nói: "Ám Nguyệt, này sẽ dẫn tới phiền phức ngập trời, tinh không Thánh tộc, không có ngươi tưởng tượng yếu."

"Vậy cũng không có trong miệng ngươi mạnh!" Giang Trường Không khinh thường, ngạo nghễ nói: "Thánh Hoàng không ra, ai là bổn vương đối thủ?"

Ám Vân thánh vương nhíu mày, U Lam thánh vương có chút dao động.

Ám Nguyệt thánh vương thực lực, xác thực đáng sợ, những cái kia Thánh Hoàng, cơ bản đều tại tiến hành hắc ám thăm dò, cảm ngộ Hắc Ám pháp tắc.

Nếu như Ám Nguyệt thánh vương ra tay rất nhanh, đủ hung ác, hoàn toàn có thể tại bọn hắn thức tỉnh Thánh Hoàng trước đó, đem còn lại thánh vương tiêu diệt.

Mà lại, liên quan tới có Thánh Hoàng bộ tộc, bọn họ cũng đều biết, chỉ phải nhắc nhở, Ám Nguyệt thánh vương hẳn là sẽ không không có đầu óc đi trêu chọc.

Tân nhiệm Thánh Uyên thánh vương mặt không biểu tình, nhìn không ra nội tâm ý nghĩ.

"Ám Nguyệt, ngươi thật ngông cuồng, Ám Nguyệt Chi Linh lực lượng, đã để ngươi bản thân bị lạc lối, nếu là ngươi khư khư cố chấp, không sớm thì muộn có một ngày, ngươi sẽ hối hận!"

Phong Cấm thánh vương trầm giọng nói.

Hắn thấy, Ám Nguyệt Chi Linh bảo vật mang tới lực lượng, đã để Ám Nguyệt mất phương hướng.

Bảo vật cuối cùng chẳng qua là ngoại vật, thánh vương cửu trọng lại như thế nào, có thể lực lượng này là chết, vô pháp tăng lên!

"Bổn vương như thế nào làm việc, Phong Cấm thánh vương không cần nhiều quan tâm." Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Bổn vương không muốn cùng ngươi nhóm nhiều lời, như không sự tình, lui ra đi."

Hừ

Phong Cấm thánh vương hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi: "Từ nay về sau, ngươi Ám Nguyệt sự tình, bổn vương tuyệt không hỏi tới, chẳng qua là đừng đến cuối cùng, cầu cổ vương thức tỉnh cứu mạng."

"Bổn vương Dã Tiên đi một bước." Thầm vận cùng Thánh Uyên thánh vương hóa quang rời đi.

Cũng không ít thánh vương rời đi, trong chớp mắt, chỉ còn lại có mười hai vị thánh vương, U Lam thánh vương cũng ở trong đó.

"U lam, chư vị thánh vương, có nguyện cùng bổn vương, chinh chiến tinh không, sáng lập vô thượng rực rỡ?" Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững.

Nếu vô pháp kích thích bọn hắn ra tay, vậy liền lôi kéo bọn hắn, cùng nhau giết đến tận tinh không.

Cứ như vậy, coi như là Thánh giới cổ vương thức tỉnh, cũng sẽ không nhằm vào hắn.

Chờ hắn chân chính thành chư vương chi vương, chưởng khống Ám Nguyệt chút chuyện nhỏ này, còn tính là gì?

"Muốn cho u lam nhất mạch thần phục, cũng không phải trên miệng nói một chút." U Lam thánh vương thản nhiên nói.

Giang Trường Không cười ha ha một tiếng, nói: "Bổn vương cũng không phải trên miệng nói một chút, mà là muốn chân chính dẫn đầu chư vị, sáng tạo huy hoàng."

"Cái kia Ám Nguyệt thánh vương, dự định như thế nào làm?" U Lam thánh vương hỏi.

"Làm đây là còn cần chư vị thánh vương, làm gốc vương giảng giải một phiên tinh không Thánh tộc thế lực."

Giang Trường Không cười nhạt nói: "Cho tới nay, bổn vương chỗ trấn sát tinh không thánh vương, đều là có cừu oán, cũng không rõ ràng tinh không có nhiều ít thánh vương."

U lam khẽ gật đầu, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, vẫn tính có đầu óc.

Nếu như Giang Trường Không trực tiếp dẫn bọn hắn giết đến tận tinh không, hắn xoay người rời đi, tuyệt đối sẽ không lưỡng lự.

Còn lại thánh vương nhóm cũng lộ ra nụ cười, nói: "Bổn vương biết, một chút bát trọng thánh vương, thậm chí cửu trọng thánh vương bộ tộc."

"Tinh không các tộc, cũng thành lập hắc ám phiên chợ, một chút thánh vương lại ở phiên chợ bên trong giao dịch."

"Tinh không Thánh tộc quá nhiều, đa số đều là chiếm cứ một ngôi sao, hóa thành lãnh địa mình. . ."

Thánh vương nhóm dồn dập mở miệng, Giang Trường Không giơ tay lên một cái nói: "U Lam thánh vương nói đi, cần thiết phải chú ý cái nào bộ tộc?"

"Thánh giới phụ cận hắc ám bộ tộc, có ba đại tộc quần cần thiết phải chú ý, đều có Thánh Hoàng tọa trấn, không thể tuỳ tiện trêu chọc. . ."

U Lam thánh vương giảng giải dâng lên.

Ba đại hắc ám bộ tộc, hắc ám Huyền Ưng, thánh ảnh tộc, thánh ngạc tộc.

Hắc ám Huyền Ưng, chính là thượng cổ một loại hung cầm huyết mạch, bị hắc ám ăn mòn về sau, hóa thành hắc ám bộ tộc.

Thánh ngạc tộc, cũng là Thượng Cổ dị thú, hắc ám ăn mòn biến thành.

Thánh ảnh tộc bỉ so sánh quỷ dị, chính là hắc ám con cưng, dung nhập hắc ám, coi như là mạnh nhất trọng thánh vương, cũng khó có thể phát hiện, am hiểu nhất ám sát.

Hắc ám phiên chợ, chính là tam tộc liên hợp chế tạo.

Ngoại trừ này ba đại tộc quần, còn có một số có thánh vương cửu trọng bộ tộc.

Cửu trọng phía dưới bộ tộc không ít, tinh không khắp nơi đều là.

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Trong tinh không cửu trọng thánh vương, không có tiến hành hắc ám thăm dò? Này cái gọi là hắc ám thăm dò lại là cái gì?"

"Trong tinh không bộ tộc, ngoại trừ tam đại tộc, cơ bản đều không cái kia tài nguyên, tiến hành hắc ám thăm dò."

U Lam thánh vương nói: "Hắc ám thăm dò, chính là thần tâm chìm vào hắc ám, đi tiếp xúc Hắc Ám pháp tắc, tại Hắc Ám pháp tắc bên trong, tìm kiếm trong tinh không một chút bộ tộc tin tức."

"Hắc ám lan tràn toàn bộ tinh không, chúng ta không có khả năng từng khỏa Tinh Thần đi tìm tìm, liền tùy tùng hắc ám bước chân, nhường hắc ám dẫn đầu chúng ta."

Nghĩ muốn tiến hành hắc ám thăm dò, hao phí tài nguyên quá lớn  bình thường bộ tộc, căn bản gánh vác không nổi mức tiêu hao này.

Truy tìm hắc ám bước chân, nhường hắc ám dẫn đầu yêu ma thăm dò tinh không?

Giang Trường Không ghi lại đầu này bí mật, không nghĩ tới các yêu ma còn có loại bản lãnh này.

"Chúng ta Thánh giới mới là hắc ám chính thống, đạt được hắc ám khởi nguyên tán thành." U Lam thánh vương lại nói: "Giống ba đại tộc quần, căn bản không có tư cách đi tới hắc ám khởi nguyên."

"Bổn vương tán đồng u lam lời giải thích, chúng ta mới là chính thống, bọn hắn bất quá là một chút tạp chủng, có tư cách gì, có chúng ta cùng xưng Hắc Ám thánh tộc?" Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lùng: "Một chút tạp chủng, cũng dám cùng chúng ta tranh đoạt tài nguyên, bọn hắn ở đâu ra dũng khí!".