Chương 544:: Bổn vương một lòng vì Thánh giới

Chương 544:: Bổn vương một lòng vì Thánh giới

Vô tận tinh không, thâm thúy hắc ám, đưa tay không thấy được năm ngón.

Âm hàn Nguyệt Hoa hạ xuống, phong cấm chỉnh ngôi sao.

Nguyệt Thần thương xuyên thủng vương thân thể, thu hoạch yêu ma thánh vương tính mệnh.

Mười hai vị thánh vương, như là cường đạo, xông vào Tinh Thần bên trong, vơ vét tài nguyên.

Bọn hắn cơ hồ cào đất ba xích, cho dù là thánh vương phía dưới linh dược, cũng không có buông tha.

"Đánh giết yêu ma oai, tuôn ra Thần cấp tu vi mười năm."

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, Thần Thương nhuốm máu, Nguyệt Thần thương nhiều một cỗ hung thần sát khí.

"Thánh giới thánh vương, tinh không Thánh tộc, sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Yêu ma thánh vương phát ra tuyệt vọng gầm thét, nghênh đón, lại là vô tình nhất kiếm, đầu lâu ném đi, ngũ trọng thánh vương ngã xuống.

"Hiện tại, là bổn vương không buông tha tinh không!"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, âm hàn Nguyệt Hoa khuếch tán, đem vị cuối cùng thánh vương trảm diệt.

Hắc Ám thần vực thu hồi, phía dưới thánh vương nhóm, đã đem hết thảy tài nguyên lục soát cạo sạch sẽ.

"Ám Nguyệt thánh vương, này tài nguyên như thế nào điểm?" U Lam thánh vương hỏi.

Mặc dù ngoài miệng nói không muốn, nhưng người nào có thể bảo chứng, Ám Nguyệt thánh vương không lại bởi vì tài nguyên trở mặt?

Hắn thật sự có hảo tâm như vậy, toàn bộ cho bọn hắn, trong lòng mình vô tư?

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Nếu đáp ứng cho các ngươi, vậy liền về các ngươi, bổn vương yêu cầu duy nhất, chính là không muốn bởi vì tài nguyên mà đánh lên đến."

"Ha ha, Ám Nguyệt thánh vương khẳng khái vô tư." Một vị tam trọng thánh vương cười nói: "Ám Nguyệt thánh vương yên tâm, chúng ta sẽ không nội loạn."

"Phân phối theo nhu cầu đi." U Lam thánh vương trầm ngâm nói: "Nếu chinh chiến tinh không, như vậy tài nguyên có rất nhiều, không cần tranh đoạt."

"U Lam thánh vương có lý." Rất nhiều thánh vương tán đồng nói.

"Tiếp đó, còn có vô số chỗ tốt chờ lấy chư vị." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Bổn vương chỉ có một cái điều kiện."

Thánh vương nhóm sắc mặt cứng lại, trầm giọng nói: "Mời nói."

Rốt cuộc đã tới sao?

Bọn hắn cũng không tin, Ám Nguyệt thánh vương thật cho không.

Là muốn chưởng khống bọn hắn sinh tử, vẫn là cái gì?

"Không cần như vậy khẩn trương." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Tinh không thánh vương, bổn vương tới giết, nếu là xảy ra chuyện, bổn vương độc thân đam hạ, không có quan hệ gì với các ngươi, đây cũng là bổn vương điều kiện."

Mười hai Vương thánh vương đồng thời khẽ giật mình, U Lam thánh vương kinh ngạc nói: "Ám Nguyệt thánh vương, không có nói đùa chúng ta ?"

"Ám Nguyệt, có phải là không tin tưởng chúng ta phải không?" Vài vị thánh vương nhịn không được nói.

Lời này có phải hay không đang thử thăm dò bọn hắn, một khi trực tiếp đáp ứng, có phải hay không xuống tay với bọn họ?

Thánh vương giao cho hắn giết, bọn hắn chỉ phải chịu trách nhiệm sưu tập tài nguyên, lấy chỗ tốt là đủ rồi?

Đây cũng quá tốt đi!

"Bổn vương không có nói đùa." Giang Trường Không khẽ thở dài: "Bổn vương một lòng vì Thánh giới, là các ngươi hiểu lầm bổn vương."

"Ngươi thật không trách tội, vừa rồi chúng ta không có ra tay?" U Lam thánh vương không xác định nói.

Vừa rồi đều là Giang Trường Không ra tay, bọn hắn tất cả đều đi sưu tập tài nguyên đi, không có đối phó thánh vương.

"Bổn vương không có nhỏ nhen như vậy, bổn vương nói là lời thật lòng."

Giang Trường Không khoát tay nói: "Các ngươi không nên suy nghĩ nhiều, thánh vương giao cho bổn vương."

Mười hai Vương thánh vương trầm mặc, đột nhiên cảm giác, trong tay tài nguyên, nhiều hơn mấy phần trầm trọng cảm giác.

Nội tâm cũng có như vậy chút áy náy, trước kia có thể là không ít nhằm vào Ám Nguyệt thánh vương.

Nhưng là bây giờ, Ám Nguyệt thánh vương, cư nhiên như thế vô tư đối bọn hắn.

Thánh vương hắn giết, tinh không Thánh tộc hắn diệt, bọn hắn đi theo lấy chỗ tốt là được rồi.

Này không phải tùy tùng Ám Nguyệt thánh vương, hoàn toàn là, Ám Nguyệt thánh vương vì bọn họ làm việc!

"Ám Nguyệt, bổn vương trước đó, có lỗi với ngươi." Một vị thánh vương động dung nói.

"Chúng ta vì đó trước bất kính, thấy xấu hổ."

Thánh vương nhóm dồn dập mở miệng, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

"Cùng là Thánh giới Thánh tộc thánh vương, nếu không phải nộ đến cực hạn, bổn vương thật không muốn hạ sát thủ." Giang Trường Không khe khẽ thở dài nói: "Nếu như các ngươi cảm thấy thẹn trong lòng, về sau nhiều hơn trông nom Thánh Nguyệt thành Thánh tộc, Ám Nguyệt còn cần bọn hắn tới chống đỡ."

"Chúng ta hiểu rõ." Mười hai vị thánh vương đồng thời chắp tay nói, đối Giang Trường Không xem như tâm phục khẩu phục.

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Đi thôi, đi người tiếp theo tinh không Thánh tộc tộc địa."

"Chờ một lát." U Lam thánh vương nói: "Trước đó có một cái bí cảnh, bên trong có một tôn bị hắc ám ăn mòn thần hồn, Phong Cấm thánh vương cũng không phải là đối thủ."

"Ồ? Phong Cấm thánh vương chiến lực, coi như là bình thường thất trọng thánh vương, cũng chưa hẳn là hắn đối thủ, kề bên này tinh không, thế mà còn có hắn không giải quyết được bí cảnh?" Giang Trường Không kinh ngạc nói.

"Cái kia thần hồn thực lực cực cường, bí cảnh trong không gian, có không ít hắc ám ăn mòn thánh vương, Phong Cấm thánh vương, bản muốn tập hợp toàn bộ Thánh giới tiến đánh, nhưng bởi vì gần nhất nhiều chuyện, một mực kéo dài."

U Lam thánh vương nói: "Bổn vương đang nghĩ, thỉnh Ám Nguyệt thánh vương dẫn đầu chúng ta, bình bí cảnh."

Vốn là muốn cho Giang Trường Không đi vào chịu chết, hiện tại Giang Trường Không thực lực, đã địch nổi thánh vương cửu trọng, chịu chết là không thể nào, chẳng thà mời hắn đi, bình bí cảnh nội thần hồn.

"Cái kia thần hồn vẫn muốn xông phá bí cảnh không gian, một khi lao ra, tiến vào Thánh giới, cũng là một cái phiền toái lớn." Còn lại thánh vương cũng mở miệng nói.

Giang Trường Không lạnh nhạt nói: "Đã như vậy, cái kia bổn vương liền đi bình bí cảnh không gian, bên trong nếu có Vương cấp linh dược, bổn vương vẫn như cũ không muốn, toàn bộ cho các ngươi."

"Ám Nguyệt, khẳng khái của ngươi, để cho chúng ta xấu hổ.".