Chương 545:: Cửu trọng vương khí, Kim Liên!

Chương 545:: Cửu trọng vương khí, Kim Liên!

Giang Trường Không khẳng khái, nhường mười hai vị thánh vương cảm động không được.

Tinh không Thánh tộc tài nguyên không muốn thì cũng thôi đi, không nghĩ tới, liền bí cảnh không gian tài nguyên cũng không cần.

U Lam thánh vương trầm ngâm nói: "Ám Nguyệt, khẳng khái của ngươi, bổn vương bội phục, nhưng ngươi phải chú ý thực lực bản thân tăng lên, không thể vĩnh viễn ỷ lại tại Nguyệt Thần bảo vật."

"Bổn vương hiểu rõ, nhưng bổn vương muốn làm chư vương chi vương, liền nên có chỗ trả giá, không phải sao?"

Giang Trường Không cười nhạt nói: "Lực lượng cường đại có thể áp đảo các ngươi, nhưng bổn vương muốn chính là bọn ngươi tâm phục khẩu phục."

Chỉ muốn các ngươi đi theo ta, đi chinh chiến tinh không là được rồi.

Đừng hơi một tí, nắm cổ vương thức tỉnh dời ra ngoài uy hiếp ta là được.

Hắn cũng lo lắng, đám người này thánh vương nghĩ quẩn, thật đem cổ vương thức tỉnh.

Bốn mạch cổ vương không ít, tuyệt đối có Địa Tiên cảnh giới Thánh Hoàng, hắn hiện tại có thể không phải là đối thủ.

Nếu là hắn tiếp tục khư khư cố chấp, không ngừng khuyên can sát lục tinh không thánh vương, tuyệt đối sẽ ép bọn hắn thức tỉnh cổ vương nhóm.

Nhưng bây giờ lôi kéo được bọn hắn liền không đồng dạng, bọn hắn không còn là kẻ địch, cổ vương không cần đến thức tỉnh.

Chờ hắn thực lực đầy đủ về sau, cổ vương không cần thức tỉnh, hắn cũng sẽ nhường cổ vương nhóm đứng lên, nghênh đón hắn đồ đao!

"Đi thôi, đi tới bí cảnh."

U Lam thánh vương không cần phải nhiều lời nữa, quay người dẫn đường, đi tới bí cảnh không gian.

"Bổn vương mang dẫn các ngươi, đi bình bí cảnh không gian, bên trong tài nguyên lấy đi, Phong Cấm thánh vương, có thể hay không sinh ra khúc mắc trong lòng?" Giang Trường Không tầm mắt lấp lánh, nói.

"Đó là hắn không có năng lực, nếu là hắn có bản lĩnh, này bí cảnh đã sớm giải quyết." U Lam thánh vương lạnh nhạt nói.

"Không thể nói như thế, bổn vương chân tâm muốn hòa hoãn quan hệ, nếu là tài nguyên đủ nhiều, điểm một bộ phận cho tam mạch đi." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Bổn vương có khả năng cực khổ nữa một điểm."

Chư vị thánh vương không có mở miệng, tất cả đều mặt không biểu tình.

Trước đó có lẽ bọn hắn sẽ điểm, nhưng bây giờ, thịt của mình, dựa vào cái gì phân cho không xuất lực phong cấm bọn hắn?

U Lam thánh vương nói: "Việc này giao cho bổn vương xử lý."

Giang Trường Không không cần phải nhiều lời nữa, cùng bọn hắn cùng nhau nhảy vọt hư không, đi vào bí cảnh chỗ khu vực.

Hắc ám lực lượng gợn sóng, huyền diệu khí tức tiêu tán, Nhân Tiên thất trọng gợn sóng  khiến cho ở đây thánh vương nhóm tất cả đều mặt lộ vẻ ngưng sắc.

U Lam thánh vương trong lòng bàn tay hắc ám hội tụ, ngưng tụ huyền diệu ấn quyết, mở ra bí cảnh.

Ông

Hắc ám lực lượng gợn sóng, hóa thành một cái vòng xoáy, khí tức kinh khủng tiêu tán ra tới.

Giang Trường Không không do dự, trước tiên bước vào vòng xoáy bên trong, Thái Âm pháp tắc lưu chuyển, trấn áp khí tức.

Mười hai vị thánh vương vội vàng đuổi theo, cùng nhau tiến vào bí cảnh không gian.

Rống

Kinh thiên gào thét vang vọng, Nhân Tiên thất trọng uy áp tràn ngập, từng đạo hư ảo thân ảnh, không ngừng bộc phát ra lực lượng cường đại, oanh kích bí cảnh lối ra.

Giang Trường Không vừa mới tiến đến, trực tiếp tao ngộ công kích, âm hàn Nguyệt Hoa, trong nháy mắt băng phong oanh sát mà đến hắc ám lực lượng.

Rống

Gầm thét vang lên, từng đạo hư ảo thân ảnh, đồng thời xung phong tới, bí cảnh không gian vặn vẹo, rung chuyển, vô số trận pháp hoa văn hiển hiện ra, phong tỏa bí cảnh không gian.

Những trận pháp này hoa văn, ẩn chứa Phong Cấm thánh vương khí tức, chính là trước đó Phong Cấm thánh vương bày ra đại trận.

Giang Trường Không tầm mắt lạnh lùng, âm hàn Nguyệt Hoa những nơi đi qua, liên trận pháp hoa văn đều băng phong, trấn áp.

Này chút hư ảo thân ảnh, mạnh nhất là ba vị Nhân Tiên thất trọng, còn lại ngũ lục trọng cũng không ít, có chừng hơn mười vị thánh vương.

Khó trách trước đó Phong Cấm thánh vương đều thấy khó giải quyết, trừ hắn, chỉ có thể bốn mạch đều xuất hiện, mới có thể bình này bí cảnh.

"Này bí cảnh rất mạnh, lúc trước nơi này, sợ là một cái mạnh mẽ thế giới."

Giang Trường Không thôi động Thái Âm pháp tắc, điều động vô tận thái âm lực, trấn áp mà xuống.

Một chưởng bao phủ toàn bộ bí cảnh, băng phong hết thảy thánh vương.

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết yêu ma hi vọng, tuôn ra Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết. . ."

Trong cơ thể Thần cấp tu vi tăng vọt, âm hàn Nguyệt Hoa đập tan, chỗ có thần hồn hóa thành tro bụi.

Toàn bộ bí cảnh không gian, đã bị hắc ám ăn mòn, đen kịt đất đai, cũng không có thi hài.

Thánh vương nhóm dồn dập vọt xuống dưới, bắt đầu bốn phía tìm tòi.

U Lam thánh vương không hề động, đứng tại Giang Trường Không bên người.

"U Lam thánh vương không đi tìm tìm?" Giang Trường Không hỏi.

"Chờ Ám Nguyệt thánh vương cùng một chỗ." U Lam thánh vương nói: "Nơi này thần hồn mạnh mẽ, nếu có thể tìm được một lượng bộ cao thâm tiên thần điển tịch, đó là không còn gì tốt hơn."

"Bổn vương đã được đến Kiếm Giới truyền thừa, ngược lại cũng không phải quá để ý." Giang Trường Không cười nhạt nói.

"Tiên thần điển tịch, ai biết ngại ít?" U Lam thánh vương cười nói.

Ông

Đúng lúc này, một cỗ kỳ dị gợn sóng truyền đến, một vị thánh vương thanh âm truyền đến: "Ám Nguyệt thánh vương, nơi này khác thường."

Giang Trường Không cùng U Lam thánh vương liếc nhau, ngự không mà đi.

Ầm ầm

Đột nhiên, bí cảnh không gian chấn động, lên tiếng thánh vương vị trí, một đạo thần thánh kim quang phóng lên tận trời, tịnh hóa hắc ám khí, chiếu sáng cả hắc ám bí cảnh.

Thần thánh kim quang bên trong, một đóa hoa sen vàng trôi nổi, phía trên hoa văn giăng đầy, chất chứa tản ra khủng bố thần uy.

"Cửu trọng vương khí!"

U Lam thánh vương hai con ngươi bắn ra tinh quang, đóa này Liên Hoa, này cửu trọng vương khí!

Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nhưng rất nhanh thu liễm, khôi phục lại bình tĩnh.

Cửu trọng vương khí mà lên, hắn bây giờ không có ở đây hồ, Nguyệt Thần bảo vật, thương kiếm, chiến giáp, đơn độc lấy ra, đều là cửu trọng vương khí..