Chương 546:: Một nửa Hổ Phách đao tin tức

Chương 546:: Một nửa Hổ Phách đao tin tức

Hoa sen vàng, thần thánh kim quang, xua tan hắc ám.

Mười hai vị thánh vương vẻ mặt chìm xuống, đồng thời cảm nhận được áp lực thật lớn.

Thực lực yếu thánh vương nhóm, thân hình nhanh lùi lại ngàn mét, không dám tùy tiện tiếp cận.

U Lam thánh vương vẻ mặt ngưng trọng, hắc ám lực lượng trải rộng toàn thân, toát ra tư tư tiếng vang, hắc ám lực lượng, bị thần thánh kim quang bốc hơi.

Giang Trường Không thôi động hắc ám lực lượng, bảo vệ u lam chờ thánh vương, vẻ mặt hờ hững: "Không nghĩ tới, nơi này thế mà còn ẩn chứa Tiên khí."

Nói xong, hắc ám Nguyệt Hoa khuấy động, hóa thành che trời cự thủ, trực tiếp chui vào màu vàng kim cột sáng bên trong, cầm lấy luyện hóa.

Ông

Hỗn? Hoa chấn động, một đạo như có như không hư ảnh, ngưng tụ mà ra, lực lượng thần thánh đại thịnh, một đạo chữ Vạn phật ấn phóng lên tận trời.

Ầm ầm

Hắc ám Nguyệt Hoa cùng chữ Vạn phật ấn chấn động, khủng bố sóng khí trùng kích bốn phương, thánh vương nhóm mặt lộ vẻ kinh hãi, cũng may có Giang Trường Không bảo hộ, mới không có làm bị thương hắn nhóm.

Màu vàng kim cột sáng vỡ vụn, sóng khí dư ba, như là khôn cùng sóng biển, trùng kích Liên Hoa bay rớt ra ngoài.

"Ám Nguyệt thánh vương." U Lam thánh vương vẻ mặt ngưng lại.

"Các ngươi trước lui ra ngoài, bổn vương trấn áp vật này, lại tặng cho các ngươi." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Vật này chính là cửu trọng vương khí, Ám Nguyệt thánh vương không cần khách khí như thế, chính mình lưu lại liền có thể."

U Lam thánh vương nói xong, mang mười một vị thánh vương phóng tới bí cảnh cửa vào: "Chúng ta đến bí cảnh bên ngoài  chờ Ám Nguyệt thánh vương."

Cửu trọng vương khí, còn có hư ảnh xuất hiện, bùng nổ lực lượng, có thể chống lại Giang Trường Không, chiến đấu, dư ba không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

Thánh vương nhóm rời đi, Giang Trường Không mở ra Hắc Ám thần vực, phong tỏa hư không.

Ông

Màu vàng kim thần quang chấn động, hoa sen vàng bên trên, một tôn Phật Đà hư ảnh ngồi xếp bằng, mặt lộ vẻ vẻ giận dữ: "Tà ma, làm giết!"

"Tiên thần bảo vật, đáng tiếc." Giang Trường Không khẽ thở dài: "Bổn vương không muốn hủy ngươi, có nguyện ủy khuất một quãng thời gian, ngày sau bổn vương nhất định giúp ngươi thoát khốn."

"Tà ma yêu nghiệt, cũng muốn mê hoặc bản phật?"

Hoa sen vàng nổi lên gợn sóng, thần thánh hào quang không ngừng tiêu tán.

"Ngươi nhìn lại một chút, bổn vương có phải là hay không tà ma."

Giang Trường Không đạm mạc nói, khí tức quanh người nhất biến, thần thánh khí tức tràn ngập, Thần Vực cũng hóa thành một cái như thường thế giới.

Núi non sông ngòi, lại không một tia hắc ám, âm dương nhị khí lưu chuyển, tinh khiết vô cùng.

Nguyệt thần lực lượng tan biến, thay vào đó là thuần khiết tiên thần khí tức.

Màu vàng kim Phật Đà khẽ giật mình, tầm mắt băng lãnh: "Tà ma ngụy trang, đã đến cấp độ này rồi?"

"Ngụy trang? Ngươi là toàn cơ bắp?" Giang Trường Không cau mày nói: "Bản tọa thực lực, đủ để trấn áp ngươi, nói cho ngươi nhiều như vậy, là không muốn thương tổn ngươi."

Ông

Trắng bạc Nguyệt Hoa lấp lánh, Nguyệt Thần hóa thân hiển hiện ra: "Phật giả, ta chính là Nguyệt Chi Linh, ngươi không tin hắn, có thể tin ta?"

"Các ngươi, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Màu vàng kim Phật Đà nhíu mày, hoa sen vàng bên trong phật khí, cũng thu liễm mấy phần.

Giang Trường Không khôi phục hắc ám lực lượng, đạm mạc nói: "Bản tọa chính là là nhân tộc, lĩnh ngộ hắc ám lực lượng, ẩn núp hắc ám một phương, bây giờ đã trở thành hắc ám nhất tộc thánh vương."

"Đây là Nguyệt Thần, phụ cận tinh không mặt trăng chi Linh, nàng bản thể bị yêu ma phong ấn, bản tọa đang đang nghĩ biện pháp, trợ hắn thoát khốn."

"Nhân tộc?" Màu vàng kim Phật Đà vẫn như cũ bảo trì cảnh giác.

Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, một cỗ hung uy tràn ngập, phảng phất giống như Hoang Cổ hung thú thức tỉnh, một thanh ma đao hiển hiện ra: "Có thể nhận biết đao này?"

"Nhân tộc hung binh, Hổ Phách!"

Màu vàng kim Phật Đà con ngươi co rụt lại, nói: "Có thể được đến Hổ Phách tán thành, bản phật tin."

"Không nghĩ tới, một mình ngươi Tiên cảnh giới Phật Đà, cũng nhận biết Hổ Phách." Giang Trường Không nhẹ nhàng thở ra.

"Người nào nói cho ngươi, bản phật khi còn sống chẳng qua là Nhân Tiên?" Màu vàng kim Phật Đà vẻ mặt trang nghiêm túc mục: "Bản phật nhận biết Hổ Phách, bởi vì bản phật từng gặp Hổ Phách mảnh vỡ."

"Ngươi gặp qua Hổ Phách mảnh vỡ?" Giang Trường Không vẻ mặt vui vẻ, liền vội vàng hỏi: "Không biết mảnh vỡ kia ở đâu?"

"Lúc trước Phật giới cũng thu thập qua Hổ Phách mảnh vỡ, mong muốn gây dựng lại ma đao, chẳng qua là không bao lâu, Phật giới cũng sụp đổ."

Màu vàng kim Phật Đà thở dài một tiếng, nói: "Lúc trước Phật giới đã góp nhặt một nửa, theo Phật giới sụp đổ, một nửa Hổ Phách đao, cũng lưu lạc tinh không."

"Ngươi cũng không biết hạ lạc?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Bản phật không biết, nhưng bản phật trước khi vẫn lạc, lưu lại này đạo thần hồn, ẩn náu phật khí bên trong, cũng tận lực dẫn dắt một nửa Hổ Phách đao, hẳn là khoảng cách bản phật không xa."

Màu vàng kim Phật Đà nói: "Vô số năm trôi qua, bản phật vì ngăn cản hắc ám ăn mòn, phật khí phẩm chất không ngừng ngã đường, bây giờ luân lạc tới Nhân Tiên cửu trọng cấp độ."

"Thì ra là thế." Giang Trường Không than nhẹ một tiếng: "Hắc ám đã ăn mòn tinh không, bản tọa tạm thời cũng không có thực lực dọn sạch hắc ám, chỉ có thể trước ẩn núp hắc ám, tích súc thực lực."

"Bản phật này đạo tàn hồn không kiên trì được bao lâu, không thể không xuất thế." Màu vàng kim Phật Đà khe khẽ thở dài, một chỉ điểm ra, một đạo phật quang bay ra, chui vào Giang Trường Không mi tâm.

Nhất đoạn bí pháp, trong đầu tuôn ra, chính là cảm ứng Hổ Phách đao chi pháp.

"Pháp khí này, ngươi cầm lấy đi chính là, bản phật cũng nên tịch diệt." Màu vàng kim Phật Đà chắp tay trước ngực: "Hi vọng hắc ám, có thể dọn sạch."

"Sẽ có một ngày như vậy." Giang Trường Không trầm giọng nói.

Màu vàng kim Phật Đà không nói nữa, thân thể hóa thành điểm điểm kim quang, tiêu tán tại Thần Vực bên trong..