Chương 547:: Một ngàn năm trăm năm Thần cấp tu vi

Chương 547:: Một ngàn năm trăm năm Thần cấp tu vi

Hắc Ám thần vực bên trong, Nguyệt Thần hóa thân tiến vào Thánh Nguyệt quyền trượng, hoa sen vàng lẳng lặng phiêu phù ở Thần Vực trên không.

Hỗn? Hoa tới tay, bên trong còn có mạnh mẽ phật lực.

Hắc ám Nguyệt Hoa cuồn cuộn, bao phủ Liên Hoa, đem phật lực bắt đầu phong tỏa.

Thu về thần vực, Giang Trường Không rời đi bí cảnh không gian.

Bí cảnh bên ngoài, U Lam chờ mười hai vị thánh vương chờ lâu nay, gặp hắn ra tới, liền vội vàng nghênh đón: "Ám Nguyệt thánh vương, có thể trấn áp vương khí?"

"Cầm lấy đi." Giang Trường Không đem Liên Hoa ném cho U Lam thánh vương: "Liền món này, làm sao chia, chính các ngươi thương nghị."

"Ám Nguyệt, này cửu trọng vương khí, ngươi cũng đưa cho chúng ta?"

Thánh vương nhóm nhịn không được nói, trước đó tài nguyên còn chưa tính, đây chính là chín tầng vương khí,

Ám Nguyệt một thân thực lực ở đâu ra, không phải liền là vương khí mang tới sao?

Có thể hiện tại, Giang Trường Không thế mà không có một chút do dự, đem vương khí giao cho bọn hắn.

"Nói cho các ngươi, chính là cho các ngươi." Giang Trường Không đạm mạc nói.

Cái này phật khí, bọn hắn còn phải từ từ dùng hắc ám lực lượng xâm nhiễm, muốn vận dụng, còn không biết muốn chờ tới khi nào.

Có lẽ, hắc ám còn chưa hoàn toàn xâm nhiễm, hắn liền đem Thánh giới tiêu diệt.

"Ám Nguyệt chi tâm, bổn vương bội phục." U Lam thánh vương trầm giọng nói: "Về sau bổn vương, tuyệt sẽ không phụ Ám Nguyệt thánh vương!"

"Chúng ta cũng thế, quyết không phụ Ám Nguyệt thánh vương!" Mười một vị thánh vương kiên định nói.

Giang Trường Không mặt lộ vẻ mỉm cười: "Chúng ta một lòng đoàn kết, lo gì Thánh giới không mạnh?"

Đối tại bọn hắn mà nói, Giang Trường Không căn bản cũng không tin, cái gì quyết không phụ hắn.

Chờ chân chính uy hiếp xuất hiện, này chút thánh vương tuyệt đối phản bội.

Bất quá, hắn cũng không phải thật nghĩ thầm muốn này chút thánh vương đi theo, bất quá là tạm thời giao hảo thôi.

Thật không chân tâm, không trọng yếu!

"Này kiện vương khí, uy năng cực cường, bổn vương trước mang về Thánh giới, lợi dụng hắc ám tẩy lễ  chờ đến tẩy lễ hoàn thành, lại thương nghị thuộc về, như thế nào?" U Lam thánh vương nói.

"Có khả năng." Rất nhiều thánh vương đáp ứng nói.

Không có trải qua hắc ám tẩy lễ, không có chuyển hóa, bọn hắn sẽ chỉ bị Liên Hoa gây thương tích.

"Chúng ta tại tinh không chờ ngươi." Giang Trường Không nói.

Trở về Thánh giới, cũng không bao lâu, U Lam thánh vương nhảy vọt hư không mà đi, trở về Thánh giới.

Giang Trường Không chờ thánh vương dừng lại tại hư không  chờ đợi U Lam thánh vương, đồng thời thương nghị mục tiêu tiếp theo.

Âm thầm thôi động Phật Đà cho bí pháp, cảm ứng Hổ Phách một nửa thân đao.

Một cỗ đặc thù hô ứng, từ phương xa tinh không truyền đến, cùng mặt trời bảo vật tại một cái phương hướng.

Không bao lâu, U Lam thánh vương trở lại tinh không, Giang Trường Không mang theo bọn hắn tiếp tục hành động.

Tinh không bên trong, yêu ma sào huyệt không ít, đều có thánh vương tọa trấn.

Giang Trường Không mang theo mười hai vị thánh vương, phát hiện một chỗ, hủy diệt một chỗ.

Đến mức thu phục?

Không có thánh vương nguyện ý thần phục, còn lại thánh vương phía dưới Thánh tộc, bọn hắn cũng chướng mắt, dứt khoát trực tiếp toàn diệt.

U Lam chờ thánh vương, quan tâm hơn chính là tài nguyên, mà không phải thu phục này chút Thánh tộc.

Từng cái yêu ma sào huyệt diệt đi, Giang Trường Không thể nội tu vi tăng vọt, cũng đang không ngừng tiếp cận, hai kiện bảo vật chỗ.

Sát lục càng ngày càng nhiều, bọn hắn cũng dần dần rời xa Thánh giới.

Trong lúc đó có bị còn lại yêu ma gặp được, nhưng đều bị U Lam chờ thánh vương ngăn lại, không có đem tin tức truyền ra ngoài.

Có lẽ có thánh vương đi lại, phát hiện có bộ tộc bị diệt, nhưng lần này, U Lam chờ thánh vương xóa đi dấu vết, trong lúc nhất thời, trong tinh không thánh vương cũng tìm không thấy bọn hắn.

Trong nháy mắt, đã là nửa vầng trăng thời gian trôi qua, Giang Trường Không đã không biết diệt nhiều ít bộ tộc, bát trọng thánh vương cũng diệt không ít, trong cơ thể Thần cấp tu vi, góp nhặt đến một ngàn năm trăm năm!

"Ám Nguyệt, lại hướng phía trước đi, chính là tam đại tộc địa bàn." U Lam thánh vương nói.

Còn lại mười một vị thánh vương vẻ mặt ngưng trọng nói: "Tam đại tộc có thể không dễ trêu chọc, trong khoảng thời gian này, chúng ta cũng tận lượng tránh đi những cái kia cửu trọng thánh vương."

Giang Trường Không hiện tại mặc dù có địch nổi Nhân Tiên cửu trọng lực lượng, có thể tuỳ tiện trấn sát bát trọng thánh vương.

Nhưng chỉ là mượn nhờ Thái Âm bảo vật lực lượng, đối mặt cửu trọng thánh vương, chưa hẳn có thể bắt lại, bọn hắn tất cả đều tránh đi cửu trọng thánh vương, tìm có thể khi dễ diệt đi.

Giang Trường Không nhắm mắt ngưng âm thanh, một lát khẩu, chỉ cái hướng đi: "Đó chính là cái nào bộ tộc?"

"Bên kia. . . Tam đại tộc chế tạo hắc ám phiên chợ." U Lam thánh vương nhìn thoáng qua, nói.

"Hắc ám phiên chợ sao, bổn vương muốn đi xem." Giang Trường Không đạm mạc nói.

U Lam thánh vương nói: "Hắc ám phiên chợ, cấm chỉ sát lục, lấy vật đổi vật, chúng ta đi xem một chút cũng không sao."

"Điều tức một phiên đi, một mực tại sát lục, tiêu hao không ít." Giang Trường Không nói.

Rất nhiều thánh vương gật đầu, bọn hắn cũng tiêu hao không nhỏ, cần điều tức khôi phục.

Thánh vương nhóm phân tán ra đến, ngồi xếp bằng hư không, thu nạp hắc ám lực lượng khôi phục.

Giang Trường Không ngồi xếp bằng mà xuống, chuyển hóa tu vi.

Tu vi chuyển hóa, vô số pháp tắc hiển hiện  mặc cho hắn lĩnh hội. Thái Âm pháp tắc, lần này không cần Nguyệt Thần hóa thân chỉ giờ rồi.

Vô số pháp tắc bên trong, Giang Trường Không tìm được mặt trời pháp tắc, dụng tâm cảm ngộ.

Thân có âm dương nhị khí thần thông, bây giờ Thái Âm pháp tắc lĩnh ngộ, tự nhiên muốn lĩnh ngộ mặt trời pháp tắc, mới có thể phát huy ra môn thần thông này uy lực.

Ngũ hành pháp tắc cũng tại cảm ngộ bên trong, Đại Ngũ Hành Kiếm Trận, Thần Vực thế giới, cũng tại tăng lên.

Thần Vực bên trong, pháp tắc khí tức lưu chuyển, nhường Thần Vực trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Tam đại thần thể cũng tại thuế biến, tiêm nhiễm pháp tắc khí tức..