Chương 548:: Hắc ám phiên chợ

Chương 548:: Hắc ám phiên chợ

Từng tia pháp tắc khí tức, dung nhập trong cơ thể, dung nhập Thần Vực bên trong.

Giang Trường Không cảm ngộ đến đao chi pháp tắc, thuần túy đao, không có bất kỳ cái gì chất bẩn, có thể trảm cắt hết thảy đao.

Sắc bén, hủy diệt, bá đạo, đủ loại khí tức tại đao chi pháp tắc nội uẩn tàng.

Giống như đao chi pháp tắc vừa ra, hết thảy đều muốn hủy diệt.

Mặt trời pháp tắc, nóng bỏng vô cùng, rồi lại ẩn chứa sinh cơ.

Liệt Dương giữa trời, bốc hơi vạn vật, Thái Dương thần hỏa, phần thiên nấu hải, vĩnh không tắt.

Ngũ hành pháp tắc, kim chủ giết, mộc chủ sinh, thổ chi dày nặng, thủy chi nhu hòa, hỏa chi dữ dằn.

Đủ loại pháp tắc cảm ngộ xông lên đầu, bị Giang Trường Không luyện hóa, hấp thu, dung nhập Thần Vực bên trong.

Còn thừa tại thuế biến, lây dính pháp tắc khí tức, biến càng thêm cường đại, kiên cố.

Coi như là bình thường thất trọng Nhân Tiên, cũng đừng hòng đánh vỡ Thần Vực không gian!

Thể nội tu vi tốc độ cao tăng lên, xông phá bình cảnh, bước vào lục trọng, vẫn không có kết thúc, còn đang nhanh chóng đột phá.

Ông

Giang Trường Không thân thể chấn động, tu vi bước vào Nhân Tiên thất trọng, rốt cục cũng ngừng lại.

Tu vi hao hết, pháp tắc cũng biến mất theo, lại không cảm ngộ.

Giang Trường Không: Tiên nhân

Võ công: Trảm Thiên thần thể (Nhân Tiên thất trọng sơ kỳ) Thánh Ám thần thể (Nhân Tiên thất trọng sơ kỳ)

Kim Cương Bất Diệt Thần Thể (Nhân Tiên thất trọng sơ kỳ)

Tu vi: Không

Cảm thụ trong cơ thể cuồn cuộn thần lực, còn có nhiều loại pháp tắc khí tức, Giang Trường Không trong lòng tính toán thực lực mình.

Nhiều loại pháp tắc hội tụ một đao, coi như là không tá trợ Nguyệt Thần bảo vật, hắn cũng không sợ cửu trọng thánh vương!

Tu vi nội liễm, không có tiết lộ ra ngoài, Giang Trường Không nhắm mắt, thu nạp hắc ám lực lượng, giả vờ giả vịt điều tức.

Sau hai giờ, có thánh vương thức tỉnh, không có lên tiếng, ở một bên chờ đợi.

Thánh vương nhóm lần lượt tỉnh lại, Giang Trường Không chờ vị cuối cùng thánh vương thức tỉnh, mới mở hai mắt ra.

"Ám Nguyệt, hắc ám phiên chợ chính là tam đại tộc địa bàn, chúng ta tận lực điệu thấp chút."

U Lam thánh vương nhắc nhở: "Chúng ta thực lực, tại phiên chợ bên trong cũng không chiếm ưu thế."

"Bổn vương hiểu rõ." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Bất quá, bổn vương thực lực, cũng không sợ cửu trọng thánh vương, cũng là không cần cẩn thận quá mức."

Tu vi đột phá đến Nhân Tiên thất trọng, lĩnh ngộ nhiều loại pháp tắc, lại thêm thái âm lực, còn thật không sợ cửu trọng thánh vương.

Hổ Phách đao một nửa thân đao tại hắc ám phiên chợ, chính mình nhất định phải nắm bắt tới tay.

"Hắc ám phiên chợ bên trong, cửu trọng thánh vương cũng không ít, đi thôi." U Lam thánh vương trầm giọng nói.

Giang Trường Không cười nhạt nói: "Yên tâm, bổn vương trong lòng hiểu rõ."

Rất nhiều thánh vương cùng một chỗ hướng hắc ám phiên chợ mà đi, Ám Nguyệt thánh vương trong khoảng thời gian này, biểu hiện đều rất bình thường, cũng không phải là không có đầu óc mãng phu.

Một khỏa phá toái Tinh Thần, hắc ám lực lượng nồng đậm thành sương mù, trận pháp hoa văn trải rộng phá toái Tinh Thần, phong tỏa hắc ám lực lượng.

Vô số yêu ma tại phá toái Tinh Thần bên trong chuyển động, từng đạo thánh vương khí tức, không có chút nào che giấu.

Theo nhất trọng thánh vương, đến cửu trọng thánh vương, toàn bộ đều có, duy chỉ có không có thánh vương trở xuống.

Có thể tới nơi này đều là thánh vương, thánh vương trở xuống yêu ma, liền vương uy đều không chịu nổi, tự nhiên tới không được.

Giang Trường Không chờ thánh vương xuyên qua hắc ám vụ khí, tiến vào hắc ám phiên chợ, nơi này không có kiến trúc, chỉ có quầy hàng.

Từng vị thánh vương, bày biện quầy hàng, quầy hàng bên trên đồ vật thiên kì bách quái, có rất nhiều ngọc bội, có rất nhiều tảng đá, cũng phải có một vài thi hài, thậm chí còn có nhân loại thi thể, bất quá đã là thây khô.

Giang Trường Không nhìn xem rất nhiều thánh vương, này phiên chợ rất lớn, liếc mắt nhìn không thấy bờ, thánh vương số lượng không ít, nắm chắc trăm vị nhiều.

Thô sơ giản lược liếc mắt, hắn liền trông thấy nhiều tôn cửu trọng thánh vương.

Phiên chợ thánh vương đánh giá bọn hắn liếc mắt, liền thu hồi ánh mắt, không hề quan tâm quá nhiều.

"Hắc ám phiên chợ có khả năng tùy ý bày quầy bán hàng, nếu là Ám Nguyệt thánh vương có hứng thú, cũng có thể làm vài thứ tới giao dịch." U Lam thánh vương nói.

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bổn vương trên thân có thể không có vật gì tốt."

U Lam thánh vương cười cười, ngươi toàn thân là bảo, chẳng qua là sẽ không giao dịch thôi.

"Đi thôi, nhìn xung quanh."

Giang Trường Không cất bước đi thẳng về phía trước, lần theo cảm ứng, tìm kiếm Hổ Phách đao một nửa thân đao.

Mười hai vị thánh vương đi sát đằng sau tại bên cạnh hắn, chung quanh thánh vương nhóm tầm mắt đều tại quầy hàng bên trên qua lại chuyển động, không có thánh vương qua để ý nhiều bọn hắn.

Hắc ám phiên chợ, mỗi ngày đều có thánh vương đến đây, tình cờ tới một hai vị chưa thấy qua thánh vương, vậy cũng như thường.

Tại rất nhiều thánh vương bên trong đi xuyên nửa khắc đồng hồ, Giang Trường Không tại một cái trước gian hàng dừng lại.

Đây là một vị bát trọng thánh vương, quầy hàng bên trên có năm kiện vật phẩm, một cái tổn hại lò, một thanh Tiên khí trường kiếm, một cây đoạn thương, một khối ngọc bội, cùng với một khỏa lớn chừng bàn tay sơn hòn đá đen.

Cảm ứng bắt đầu từ tảng đá truyền đến, hung uy nội liễm, không có bất kỳ cái gì khí tức tiêu tán, thoạt nhìn tựa như là bình thường tảng đá.

Bát trọng thánh vương ngẩng đầu, mỉm cười nói: "Chư vị, coi trọng thứ nào?"

"Này Tiên khí không sai." Giang Trường Không chỉ chỉ trường kiếm, tiếp lấy nghi ngờ nói: "Ngươi tảng đá kia, bình thường, làm sao cũng bày ở quầy hàng bên trên?"

"Tảng đá kia cũng không bình thường, mà là tại Phật giới trong di tích tìm tới, lúc ấy có thể là có một tôn Phật Đà thần hồn trấn thủ."

Bát trọng thánh vương giải thích nói: "Có thể đáng đến Phật Đà thần hồn trấn thủ tảng đá, há là phàm vật? Chẳng qua là hiện tại thần uy nội liễm, không biết như thế nào mở ra thôi.".