Chương 549:: Các ngươi đi không được

Chương 549:: Các ngươi đi không được

Giang Trường Không cầm lấy tảng đá, thưởng thức một phiên, tiện tay mất đi trở về: "Hoàn toàn vô dụng, này tiên kiếm, ngươi muốn đổi cái gì?"

"Này tiên kiếm có thể là thất trọng vương khí, phẩm chất bất phàm."

Bát trọng thánh vương cười nói: "Chỉ tiếc, bổn vương đã có vương khí, bổn vương muốn đổi một gốc bát trọng linh dược."

"Bát trọng phẩm chất linh dược?" Giang Trường Không cau mày nói: "Thất trọng phẩm chất vương khí, có thể đổi bát trọng phẩm chất linh dược?"

"Linh dược cho dù tốt, cũng chỉ là một gốc, này vương khí có thể là một mực có thể sử dụng." Bát trọng thánh vương nói: "Mà lại, ngươi nếu là đổi, tảng đá kia đưa ngươi, như thế nào?"

"Bổn vương muốn tảng đá kia làm gì?" Giang Trường Không khinh thường nói.

U Lam chờ thánh vương nhíu mày, không hiểu Giang Trường Không vì sao muốn ngừng lưu tại nơi này.

Này thất trọng vương khí tiên kiếm, đối với Giang Trường Không tới nói, không chỗ dùng chút nào.

Cửu trọng vương khí Kim Liên, đều trực tiếp đưa cho bọn họ, sẽ quan tâm này thất trọng vương khí?

Bát trọng thánh vương nhíu mày, nói: "Nếu là không đổi, còn mời rời đi, không nên quấy rầy người khác."

"Các ngươi có ai coi trọng?" Giang Trường Không thản nhiên nói: "Thất trọng vương khí, coi như không tệ."

"Bổn vương chính xác một kiện vương khí." U Lam thánh vương lên tiếng nói, khoát tay, một gốc bát trọng linh dược xuất hiện: "Chuôi kiếm này, còn có tảng đá kia."

"Được." Bát trọng thánh vương sắc mặt vui vẻ, vội vàng tiếp nhận tiên dược, đem vương khí cùng tảng đá đưa cho hắn.

U Lam thánh vương nhận lấy vương khí cùng tảng đá, cười nhạt nói: "Ám Nguyệt thánh vương, chúng ta đi nơi khác đi dạo đi."

"Được." Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, mang theo rất nhiều thánh vương rời đi.

Mười hai vị thánh vương đi theo Giang Trường Không bên cạnh, đi dạo dâng lên.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này, vơ vét không ít yêu ma bộ tộc, cơ bản trên tay đều có tiên dược, thậm chí vương khí, phẩm chất đều không thấp.

Hắc ám trên chợ, đều là thánh vương cần đồ vật, đối với bọn hắn cũng không nhỏ trợ giúp.

Thánh vương nhóm đều đổi không ít thứ, chỉ có Giang Trường Không, trên thân không có tài nguyên, không có đổi đồ vật.

Nhìn xem bọn hắn đám này thánh vương, xuất ra từng cây linh dược, phẩm chất còn không thấp, bốn phía thánh vương nhóm mắt lộ ra dị sắc.

Giang Trường Không một thân khí tức nội liễm, triển lộ cũng là Nhân Tiên ngũ trọng thực lực, thái âm lực không có sử dụng, thoạt nhìn liền là một cái bình thường ngũ trọng thánh vương.

Mạnh nhất U Lam thánh vương, cũng chỉ là lục trọng, tại bóng tối này phiên chợ, thật đúng là không tính là cái gì.

Đổi xong đồ vật, mọi người rời đi hắc ám phiên chợ, chuẩn bị trở về Thánh giới.

"Ám Nguyệt, tảng đá kia cho ngươi." U Lam thánh vương đem tảng đá đưa cho Giang Trường Không.

"Ồ?" Giang Trường Không nhíu mày, tiếp nhận tảng đá: "U Lam thánh vương thế nào biết, bổn vương mong muốn tảng đá kia?"

"Này thất trọng vương khí, đối Ám Nguyệt thánh vương tới nói, không chỗ dùng chút nào, mà Ám Nguyệt ngươi lại cố ý hỏi thăm tảng đá kia, còn hỏi chúng ta có hay không tâm động."

U Lam thánh vương cười nhạt nói: "Không muốn vương khí, cái kia chính là muốn tảng đá kia."

"Ha ha, U Lam thánh vương thật sự là bổn vương hảo huynh đệ, quả nhiên không thể gạt được ngươi." Giang Trường Không cười to lên, nói cảm tạ: "Đa tạ U Lam thánh vương."

"Những tư nguyên này, có thể đều là ngươi giúp chúng ta thu hoạch, nếu là liền Ám Nguyệt ngươi tâm động đồ vật, cũng không nguyện ý đổi lấy, vậy cũng thật không có lương tâm." U Lam thánh vương cười nói.

Còn lại thánh vương nhóm nhìn xem tảng đá, hiếu kỳ nói: "Ám Nguyệt, tảng đá kia thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, đến tột cùng có gì đặc thù, đáng giá ngươi chú ý?"

Giang Trường Không cười nhạt nói: "Kỳ thật, bổn vương cũng không nhìn ra có gì chỗ đặc thù, chỉ là vừa mới cái kia thánh vương nói, có Phật Đà trấn thủ, chúng ta có thể vừa gặp được Phật Đà hư ảnh."

U Lam thánh vương giật mình, cười nói: "Như thế xem ra, tảng đá kia đều có chỗ bất phàm bí mật, không bằng mang về, dùng Liên Hoa thăm dò, xem có thể hay không cởi ra huyền bí."

"Bổn vương cũng có ý đó, chẳng qua là bên trong nếu là có đồ tốt, bổn vương có thể muốn tự tư một hồi." Giang Trường Không nói.

Cái khác bất luận cái gì đều có thể cho, duy chỉ có Hổ Phách đao toái mảnh không có khả năng giao ra!

Một nửa Hổ Phách thân đao, một khi dung nhập Tru Ma đao, Tru Ma đao uy năng chắc chắn tăng nhiều.

"Ám Nguyệt thánh vương yên tâm, bên trong coi như là có hoàng khí, chúng ta cũng sẽ không tâm động." U Lam thánh vương nói.

"Không sai, Ám Nguyệt thánh vương đối đãi ta nhóm chân tâm vô tư, chúng ta sao lại lòng tham không đáy?" Thánh vương nhóm rối rít nói.

Đi

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, mang theo bọn hắn hóa quang mà đi, tầm mắt lại là âm lãnh xuống tới, thấp giọng nói: "Có thánh vương theo tới."

"Có thể là thấy chúng ta tài nguyên quá nhiều, ra tay xa xỉ, để mắt tới chúng ta." U Lam thánh vương cau mày nói: "Khả năng cảm ứng ra, theo tới thánh vương thực lực?"

"Một vị cửu trọng, hai vị bát trọng, còn có năm vị thất trọng, thực lực rất mạnh." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Không bằng Ám Nguyệt thôi động Thái Âm bảo vật, mang bọn ta mau mau rời đi, một khi trở lại Thánh giới, bọn hắn cũng không dám làm loạn." U Lam thánh vương nói.

"Không cần chạy trốn?"

Giang Trường Không tầm mắt băng lãnh: "Để mắt tới chúng ta, bổn vương làm sao không có để mắt tới bọn hắn?"

"Ám Nguyệt, thực lực bọn hắn quá mạnh, cử động lần này có chút mạo hiểm." U Lam thánh vương trầm giọng nói.

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, không nói tiếng nào, hắc ám lực lượng bao bọc mười hai vị thánh vương, nhanh chóng rời đi.

Âm thầm thánh vương nhóm  đồng dạng gia tốc, không nhanh không chậm đuổi theo.

Bay lượn hai canh giờ, rời xa hắc ám phiên chợ, cửu trọng thánh vương nhảy vọt hư không, siêu việt bọn hắn, ngăn lại đường đi: "Vài vị, các ngươi đi không được.".