Chương 550:: Bổn vương muốn giết ai, ai liền phải chết!

Chương 550:: Bổn vương muốn giết ai, ai liền phải chết!

Cửu trọng thánh vương cản đường, vương uy tràn ngập, trấn áp hư không.

Từng đạo ngọn lửa màu đen, phong tỏa bốn phương, phương viên vài dặm, đều dấy lên ngọn lửa màu đen.

"Chư vị vội vàng như thế, là muốn đi đâu?"

Âm lãnh lời nói vang lên, bảy vị thánh vương từ trong bóng tối thoát ly mà ra, dừng chân bốn phương, tầm mắt tràn đầy tham lam.

U Lam thánh vương vẻ mặt chìm xuống, chắp tay nói: "Chúng ta chính là Thánh giới thánh vương, còn mời chư vị thánh vương tạo thuận lợi."

"Thánh giới?"

Cửu trọng thánh vương mắt sáng lên, cười lạnh nói: "Thánh giới liền nên thật tốt đợi tại Thánh giới bên trong, chạy đến tinh không, nhưng không có người nào quản ngươi Thánh giới như thế nào."

"Khó trách như thế giàu có, nguyên lai là Thánh giới thánh vương."

Một vị bát trọng thánh vương trong mắt càng ngày càng nóng bỏng nói: "Thánh giới tài nguyên phong phú, thai nghén ra không ít thánh vương, nếu ngươi nhóm tại Thánh giới thì cũng thôi đi, chạy tới tinh không, cái kia phải tuân thủ tinh không quy củ."

"Xin hỏi tinh không có cái gì quy củ?" U Lam thánh vương cau mày nói.

"Quy củ chính là, đem bọn ngươi tài nguyên giao ra, phương có thể sống sót." Bát trọng thánh vương cười lạnh nói.

"Cướp bóc liền cướp bóc, nói cái gì quy củ."

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, chắp hai tay sau lưng: "Vậy các ngươi cũng tuân thủ một thoáng bổn vương quy củ."

"Ồ?" Cửu trọng thánh vương hài hước nhìn xem hắn: "Bổn vương muốn biết, ngươi có cái gì quy củ?"

"Bổn vương quy củ chính là, bổn vương muốn giết ai, ai liền phải chết!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Có muốn không, các ngươi tuân thủ một thoáng quy củ, tại chỗ tự sát?"

"Càn rỡ!" Cửu trọng thánh vương sắc mặt lạnh lẽo: "Bản còn muốn lưu các ngươi một mạng, là ngươi không trân quý, không quan trọng ngũ trọng thánh vương, cũng dám ở bổn vương trước mặt càn rỡ!"

Vừa mới nói xong, cửu trọng thánh vương vừa nhấc chưởng, hắc ám hỏa diễm hạo đãng, phương viên vài dặm, trong nháy mắt hóa thành đen kịt biển lửa.

"Một tên cũng không để lại!"

Bảy vị thánh vương quát lạnh một tiếng, vương uy hạo đãng, mỏng manh lực lượng pháp tắc tiêu tán mà ra.

"Ám Nguyệt. . ."

U Lam chờ thánh vương biến sắc, Giang Trường Không hơi hơi khoát tay, Hắc Ám thần vực kéo ra: "Thứ không biết chết sống, bổn vương thành toàn các ngươi!"

Ầm ầm

Cuồn cuộn thái âm lực thôi động, Giang Trường Không khí thế tăng vọt, không còn là thánh vương ngũ trọng, mà là thánh vương cửu trọng!

Thái Âm pháp tắc khí tức tiêu tán, hư không băng phong, đen kịt hỏa diễm đều bị áp chế.

"Nguyên lai còn có bảo vật tại thân, khó trách dám càn rỡ." Cửu trọng thánh vương không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Có thể làm cho ngươi có thể so với cửu trọng thánh vương, bảo vật này bổn vương muốn!"

"Vậy ngươi phải có mệnh cầm." Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, thương kiếm chấn động, Thái Âm pháp tắc lượn lờ, đủ loại pháp tắc đi theo.

Hắc Ám thần vực chấn động, thần uy trấn áp mà xuống.

"Mượn nhờ bảo vật lực lượng, như thế nào chống lại chân chính cửu trọng thánh vương?"

Cửu trọng thánh vương khinh thường, một thanh ma kiếm xuất hiện trong tay, hỏa diễm nóng bỏng, hắc ám hỏa diễm pháp tắc, vạch phá Thần Vực không gian, chém về phía Giang Trường Không.

"Ám Nguyệt cẩn thận, chúng ta ngăn bọn họ lại." U Lam thánh vương vẻ mặt chìm xuống, Hắc Ám Thần lực thôi động, mong muốn ngăn lại bảy vị thánh vương.

"Không cần, giao cho bổn vương."

Giang Trường Không vung tay lên, Thần Vực không gian biến ảo, mười hai vị thánh vương trực tiếp bị đưa hướng phương xa.

Thương kiếm đồng xuất, Nguyệt Thần thương bắn ra đao mang, đánh tới hướng cửu trọng thánh vương.

Nguyệt Thần kiếm đao mang chấn động, bao phủ bảy vị thánh vương.

Thái Âm pháp tắc lưu chuyển, băng lãnh rét lạnh, trong đó lại là ẩn sâu còn lại pháp tắc, mà lại là nhiều loại pháp tắc!

Nguyệt Thần thương hạ xuống, hỏa diễm pháp tắc chấn động, tịch diệt, hắc ám hỏa diễm tiêu tán, đao mang rơi vào cửu trọng thánh vương trên thân.

Ầm ầm một tiếng, cửu trọng thánh vương biến sắc, vương thân thể trong nháy mắt bị xé nứt, nhiều loại pháp tắc khí tức, xông vào trong cơ thể, phá hư thần tính, hủy diệt sinh cơ.

Bảy vị thánh vương trong nháy mắt bị đao mang bao phủ, vương huyết vung vãi, hoành bay ra ngoài.

"Làm sao có thể?" Mười hai vị thánh vương khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Ám Nguyệt thánh vương bất quá là bằng vào Nguyệt Thần bảo vật, mới có thể có được địch nổi cửu trọng thánh vương lực lượng.

Coi như là hắn có thể địch nổi cửu trọng đỉnh phong, cũng không có khả năng một chiêu trọng thương cửu trọng thánh vương mới đúng.

Chẳng qua là địch nổi, không thuộc về mình lực lượng, cuối cùng so với chính mình tu luyện ra được kém hơn một chút.

Có thể là, bây giờ lại là hoàn toàn tương phản.

Ầm ầm

Hắc Ám thần vực chấn động, khôn cùng thần uy trấn áp mà xuống, trọng thương năm vị thất trọng thánh vương, còn chưa ổn định thân hình, ầm ầm nổ tung, hóa thành sương máu.

Mười hai Vương thánh vương lúc này mới phát hiện, Hắc Ám thần vực đã khủng bố đến thất trọng thánh vương đều khó mà đánh vỡ trình độ.

Hai vị bát trọng thánh vương mặc dù không có nổ tung, nhưng cũng bị thần uy áp chế lại, trong miệng vương huyết cuồng phún.

Cửu trọng thánh vương đồng dạng cảm nhận được Thần Vực trấn áp lực lượng, trọng thương hắn mắt lộ ra run sợ.

Này trấn áp lực lượng, tuyệt đối có cửu trọng uy lực!

Người trước mắt, căn bản không phải cái gì bình thường thánh vương, dù cho mất đi một thân bảo vật, cũng có cửu trọng chiến lực!

Ông

Bóng đêm vô tận lực lượng hạo đãng mà ra, âm hàn Nguyệt Hoa tràn ngập, Thái Âm bảo vật phía dưới, Giang Trường Không lại không ẩn giấu, Nhân Tiên thất trọng lực lượng, đều bùng nổ.

Thương kiếm chấn động, đa trọng pháp tắc hội tụ, giờ phút này hắc ám Thái Âm pháp tắc bao bọc hết thảy, nhìn không ra dị dạng.

Ngươi

Cửu trọng thánh vương há miệng ra, lại là từng ngụm từng ngụm vương huyết tuôn ra.

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, sát chiêu vô tình này, một phương Hắc Ám thế giới, tại đao mang bên trong như ẩn như hiện.

Phốc phốc

Đao mang xâu thể mà qua, đem cửu trọng thánh vương đóng ở Thần Vực hư không.

"Bổn vương nói, bổn vương muốn giết ai, ai liền phải chết!".