Chương 551:: Ngươi nhanh lên, bổn vương đem hết toàn lực, trấn áp đao này

Chương 551:: Ngươi nhanh lên, bổn vương đem hết toàn lực, trấn áp đao này

Bổn vương muốn giết ai, ai liền phải chết!

Nhìn xem cửu trọng thánh vương thi thể rơi xuống, mười hai Vương thánh vương vẫn như cũ trong cơn chấn động.

Lúc này, bọn hắn mới phát hiện, Ám Nguyệt thánh vương trước đó không có cùng bọn hắn nói đùa!

Thương kiếm thu hồi, Hắc Ám thần vực nội liễm, hắc ám tinh không bên trong, chỉ còn lại có bọn hắn mười ba vị thánh vương.

Thần cấp tu vi: Chín mươi năm!

"Chúc mừng Ám Nguyệt thánh vương, chém giết cửu trọng thánh vương."

U Lam chờ thánh vương cuối cùng lấy lại tinh thần, chắp tay nói.

"Chém giết sâu kiến mà thôi, không đáng chúc mừng." Giang Trường Không đạm mạc nói.

Mười hai Vương thánh vương da mặt một quất, sâu kiến?

Cửu trọng thánh vương đều là sâu kiến, vậy chúng ta là cái gì, sâu kiến cũng không bằng?

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, vừa rồi Ám Nguyệt thánh vương chém giết cửu trọng thánh vương, thật đúng là không có phí nhiều ít lực, nói là sâu kiến cũng không đủ.

Thực lực như thế, ngoại trừ Thánh Hoàng, ai có thể trấn áp hắn?

Khó trách, Ám Nguyệt thánh vương mong muốn làm chư vương chi vương, hắn hoàn toàn có năng lực như thế!

"Không nghĩ tới, Ám Nguyệt thánh vương trong bất tri bất giác, đã đến bảy trọng cảnh giới." U Lam thánh vương chú ý tới tu vi của hắn, cảm thán nói: "Ám Nguyệt thánh vương, thật sự là bất thế kỳ tài."

Thời khắc này Giang Trường Không, không tiếp tục ẩn giấu thực lực, thánh vương thất trọng!

Mười một vị thánh vương hơi biến sắc mặt, vội vàng chắp tay nói: "Chúc mừng Ám Nguyệt thánh vương, đăng lâm thất trọng."

Bọn hắn này chút thánh vương, đều còn tưởng rằng Ám Nguyệt thánh vương, đã bị bảo vật lực lượng làm cho hôn mê thần trí, không nghĩ tới, cái tên này âm thầm tăng lên, vẫn như cũ đáng sợ.

Lúc này mới bao lâu, trực tiếp tăng lên tới thánh vương thất trọng!

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn một mực tại cùng một chỗ, tài nguyên toàn cho bọn hắn, này Ám Nguyệt thánh vương tốc độ tăng lên, không khỏi cũng quá kinh khủng chút.

"Đi thôi." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Chư vị cũng mệt mỏi, đem lần này thu hoạch tiêu hóa về sau, lại đến tinh không đi săn."

Mười hai vị thánh vương không tiếp tục nhiều lời, đi theo Giang Trường Không trở về Thánh giới.

Trở lại Thánh giới, chư vị thánh vương dồn dập trở về chính mình địa bàn, U Lam thánh vương nói: "Sau đó bổn vương sẽ đem Kim Liên đưa tới, hy vọng có thể cởi ra tảng đá huyền bí."

"Làm phiền." Giang Trường Không khẽ gật đầu nói.

U Lam thánh vương rời đi, Giang Trường Không trở lại Ám Nguyệt Vương điện, rơi vào trầm tư.

Hắc ám phiên chợ thánh vương không ít, nếu là có thể toàn làm thịt, chính mình bước vào cửu trọng cũng không có vấn đề gì.

Còn có ba đại tộc quần, nếu là có thể đem bọn hắn diệt, vững vàng xông lên Địa Tiên cảnh giới.

Một khi thành tựu Địa Tiên, chính mình kiêng kỵ, cũng chỉ có những cái kia Thánh Hoàng.

Ông

Hư không gợn sóng, U Lam thánh vương mang theo Kim Liên tới.

U Lam thánh vương nói: "Ám Nguyệt thánh vương, vật này bổn vương mang đến."

"Tốt, chúng ta đi tinh không đi." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Vật này từng có Phật Đà trấn thủ, nếu là cởi ra, có thể sẽ có động tĩnh, hư hao Thánh giới."

"Bổn vương đang muốn đề nghị đi tới tinh không." U Lam thánh vương cười nói.

Tảng đá kia không biết phẩm chất, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng đáng giá Phật Đà thần hồn trấn thủ, tuyệt đối có đại bí mật.

Giang Trường Không dẫn đầu U Lam thánh vương, đi vào hư không, lấy ra tảng đá.

Kỳ thật hắn có thể giải mở, nhưng khi đó Hổ Phách đao một khối thân đao mảnh vỡ, liền náo ra cực động tĩnh lớn.

Lần này có thể là một nửa thân đao, một khi bạo phát đi ra, động tĩnh hắn cũng khó có thể suy đoán.

Chuyện không gạt được, cái kia dứt khoát không dối gạt.

Kim Liên chấn động, Liên Hoa phóng thích phật quang, bình thường tảng đá rung động.

Grắc

Từng tia vết rách xuất hiện, một đạo đến cực điểm hung uy tán phát ra, hư không xé rách.

Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, U Lam thánh vương bắt chẹt Kim Liên tay phải, trong nháy mắt bị đập tan, thân thể hoành bay ra ngoài.

Vương huyết vung vãi tinh không, U Lam thánh vương vẻ mặt run sợ.

Giang Trường Không trong nháy mắt điều động thái âm lực, mở ra Hắc Ám thần vực.

Âm vang!

Trấn Thiên Đao âm hưởng triệt để, khủng bố hung uy tràn ngập, vô tận hận ý cùng oán niệm xen lẫn, xông phá Thần Vực không gian, xé rách hư không.

Giang Trường Không cũng làm bộ phun ra một búng máu, áp chế trong cơ thể Tru Ma đao mong muốn dung hợp xúc động.

"Đây là, Hổ Phách hung uy!"

U Lam thánh vương tầm mắt run sợ, hiện tại cũng biết, Giang Trường Không Tru Ma đao, chính là lúc trước thượng cổ ma thần, Xi Vưu hung binh.

Này hung uy, hắn liếc mắt liền nhận ra.

Tảng đá hoàn toàn nổ tung, một nửa thân đao lơ lửng giữa không trung, hoa sen vàng phật quang đều bị áp chế, ảm đạm xuống.

Giang Trường Không trầm giọng vừa quát, điều động Thái Âm pháp tắc, trấn áp Hổ Phách thân đao.

Ầm ầm

Vô cùng vô tận thái âm lực trấn áp, bị hung uy ma diệt, Kim Liên không ngừng nở rộ phật quang, ý đồ trấn áp một nửa thân đao.

Một nửa thân đao chấn động, kinh khủng hung uy rung chuyển Hắc Ám thần vực, chỉnh cái Thần Vực trói buộc không được một nửa thân đao.

Rống

Một nửa trong thân đao, truyền ra tiếng hổ gầm, hung uy bao trùm pháp tắc phía trên, Thái Âm pháp tắc đều bị trấn áp.

"Ngươi nhanh lên, bổn vương đem hết toàn lực, trấn áp đao này." Giang Trường Không trầm giọng quát.

"Ám Nguyệt thánh vương, ngươi độc thân. . ."

"Chớ muốn phí lời, ngươi tại đây bên trong, chẳng qua là vướng víu!" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Ám Nguyệt thánh vương bảo trọng, bổn vương tại Thánh giới chờ ngươi."

U Lam thánh vương trầm giọng nói, không do dự nữa, hóa quang mà đi.

Hắn thực lực quá yếu, đối mặt Hổ Phách, dù cho chẳng qua là một nửa thân đao, cũng không phải hắn có thể ngăn cản.

U Lam thánh vương rời đi, Giang Trường Không không lại áp chế trong cơ thể Tru Ma đao, đao âm lại nổi lên, một nửa thân đao chấn động, hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Giang Trường Không trong cơ thể..