Chương 552:: Cho Ám Nguyệt làm nô bộc có cái gì không tốt

Chương 552:: Cho Ám Nguyệt làm nô bộc có cái gì không tốt

Tru Ma đao vào cơ thể, kinh khủng hung uy tràn ngập, thái âm lực bị áp chế.

Thánh Nguyệt quyền trượng chấn động, Nguyệt Thần hóa thân kinh hãi mà nói: "Xi Vưu ma đao, vậy mà như thế khủng bố?"

"Xi Vưu Đại Đế, có thể là thượng cổ tiên thần, vượt xa thiên tiên tồn tại." Giang Trường Không đạm mạc nói.

Xi Vưu thực lực, hắn không biết mạnh bao nhiêu, nhưng khẳng định là đỉnh tiêm tiên thần, Thiên Tiên? Đứng tại Xi Vưu trước mặt, không bị hù chết, đều tính là không tệ.

"Nếu là vận dụng đao này, tuyệt đối có thể phá vỡ phong ấn." Nguyệt Thần hóa thân hơi kích động nói.

"Sau đó thì sao?"

Giang Trường Không khẽ thở dài: "Một khi phong ấn phá vỡ, cổ vương nhóm nhất định thức tỉnh, không nhớ ra được."

Nguyệt Thần hóa thân trầm mặc, Giang Trường Không nói không sai, một khi phong ấn phá vỡ, cổ vương nhóm tuyệt đối sẽ thức tỉnh.

Đến lúc đó, đối mặt cũng không phải cái gì cửu trọng thánh vương, mà là Thánh Hoàng nhóm.

"Tạm thời nhẫn nại, không được bao lâu." Giang Trường Không an ủi: "Chờ ta bước vào Thánh Hoàng cảnh giới, bằng vào Tru Ma đao oai, một chút Thánh Hoàng, cũng không để vào mắt."

"Ta chờ mong ngày đó đến." Nguyệt Thần nói khẽ: "Ngươi tăng lên, bản thần nhìn ở trong mắt, ngày đó, xác thực sẽ không quá lâu."

Giang Trường Không tăng lên quá nhanh, này tốc độ tăng lên, để cho nàng có kiên nhẫn chờ đợi.

"Đa tạ Nguyệt Thần lý giải." Giang Trường Không nói.

Hắn hiện tại, còn muốn dựa vào Nguyệt Thần bảo vật, cần này địch nổi cửu trọng thánh vương lực lượng.

"Ngươi cũng cẩn thận chút, phong ấn không vội mà phá vỡ, trước thăm dò rõ ràng Thánh giới Thánh Hoàng thực lực lại nói." Nguyệt Thần nói.

Coi như là Tru Ma đao đủ mạnh, nhưng cũng không phải vô địch.

Một phần vạn Thánh giới có Thánh Hoàng cửu trọng tồn tại, Giang Trường Không coi như là trở thành Thánh Hoàng, cũng chưa hẳn là đối thủ.

Giang Trường Không mỉm cười, thôi động Tru Ma đao, trảm ra khủng bố đao khí, đập tan tinh không.

Làm xong sau, hắn mới hóa quang mà đi, trở về Thánh giới.

Trở lại Vương điện, Giang Trường Không trực tiếp hạ lệnh, bị thương, muốn bế quan dưỡng thương một quãng thời gian.

Đến mức Kim Liên, tạm thời do hắn bảo tồn, U Lam thánh vương hiện tại cũng tại chữa thương.

Đao khí trực tiếp vỡ vụn hắn một cánh tay, đưa hắn trọng thương, cũng cần nghỉ ngơi nuôi một quãng thời gian,

Tru Ma đao đao khí, Thánh giới thánh vương nhóm cũng cảm ứng được, dồn dập tiến vào tinh không dò xét, cảm nhận được Ám Nguyệt cùng U Lam thánh vương khí tức.

Bọn hắn không dám đi quấy rầy Giang Trường Không, chỉ có thể đi tìm U Lam thánh vương.

Tam mạch thánh vương trước tiên chạy tới U Lam nhất mạch, Vương điện bên trong, U Lam thánh vương đang ở mượn nhờ bảo vật, xua tan trong cơ thể còn sót lại đao khí, khôi phục cánh tay.

"U Lam, tinh không bên trong, phát sinh chuyện gì?"

Phong Cấm thánh vương đến, trực tiếp hỏi.

"Nguyên lai là ba vị thánh vương." U Lam thánh vương sắc mặt trắng bệch mà nói: "Chúng ta theo hắc ám phiên chợ mang về một khối đá, không nghĩ tới, bên trong phong ấn một nửa Hổ Phách đao. . ."

Nghe nói U Lam giảng giải, phong cấm chờ ba vị thánh vương cau mày nói: "Nhường Ám Nguyệt đạt được rồi? Như thế hung binh, rơi trong tay hắn, sợ là phiền toái lớn."

"Ba vị, Ám Nguyệt thánh vương có tư cách đảm nhiệm chư vương chi vương, hi vọng ba vị có thể nhận rõ." U Lam thánh vương thản nhiên nói.

"U Lam, ngươi liền bốn mạch tôn nghiêm đều từ bỏ?"

Phong Cấm thánh vương bất khả tư nghị nhìn xem hắn: "Ám Nguyệt bất quá là một tôn tân tấn thánh vương, ỷ vào bảo vật càn rỡ mà thôi, đã bị bảo vật mất phương hướng thần trí, như không tỉnh lại, đời này cũng đem ngừng bước."

"Ngừng bước?" U Lam thánh vương cười lạnh nói: "Ám Nguyệt thánh vương, bây giờ đã bước vào bảy trọng cảnh giới, thiên tư của hắn, mười phần khủng bố."

"Cái gì, thất trọng?"

Ba vị thánh vương sắc mặt đại biến, Ám Vân cùng Thánh Uyên thánh vương đồng thời nói: "Ngươi không có nói giỡn? Hắn mới thành tựu thánh vương bao lâu, làm sao có thể trực tiếp đột phá đến thất trọng?"

"Bổn vương tận mắt nhìn thấy, mà lại, Ám Nguyệt thánh vương càng là trấn sát cửu trọng thánh vương." U Lam thánh vương nói.

Ba vị thánh vương trầm mặc xuống, thất trọng thánh vương, trấn sát cửu trọng thánh vương!

Vị này Ám Nguyệt thánh vương thực lực, đã khủng bố đến trình độ này?

"Ba vị, xem ở chúng ta cộng sự nhiều năm mức, bổn vương khuyên các ngươi, sớm ngày thần phục." U Lam thánh vương nói: "Ám Nguyệt, đem dẫn đầu chúng ta, khai sáng trước nay chưa có rực rỡ."

"Ám Nguyệt đến tột cùng cho ngươi nhiều ít chỗ tốt?" Phong Cấm thánh vương lạnh lùng nói: "Ngươi bây giờ, tựa như là nô bộc của hắn."

"Nô bộc có cái gì không tốt?" U Lam thánh vương cười nhạt nói: "Ngươi biết, chúng ta trong khoảng thời gian này, đều đang làm cái gì sao?"

"Trong tinh không, tàn sát còn lại bộ tộc, ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết?" Phong Cấm thánh vương lạnh lùng nói: "Ba đại tộc quần một khi phát hiện là các ngươi cách làm, tất định là Thánh giới mang đến lớn phiền toái lớn."

"Bọn hắn không sẽ phát hiện, coi như là phát hiện, thì tính sao?"

U Lam thánh vương âm thanh lạnh lùng nói: "Ám Nguyệt thánh vương, bổn vương công nhận, bởi vì hắn đem tài nguyên toàn bộ cho chúng ta."

"Tài nguyên toàn bộ cho các ngươi? Ngươi đang nói giỡn?" Ba vị thánh vương khẽ giật mình.

"Bổn vương nhưng không có nói giỡn, không chỉ có là tài nguyên, cho dù là vương khí, hắn cũng không do dự, giao cho chúng ta."

U Lam thánh vương khoát tay, một đống tiên dược cùng vương khí xuất hiện: "Đây là tinh không thu hoạch, Ám Nguyệt thánh vương, một kiện chưa lấy, còn lại thánh vương cũng đều có hài lòng thu hoạch."

"Ám Nguyệt thánh vương là điên rồi, vẫn là choáng váng?"

Ba vị thánh vương bất khả tư nghị nói, nhường thánh vương nhóm thần phục, không chỉ không để cho bọn hắn tiến cống, ngược lại đem tài nguyên điểm cho bọn hắn?.