Chương 553:: Trong tinh không nhân loại

Chương 553:: Trong tinh không nhân loại

Ba vị thánh vương khó có thể lý giải được, Ám Nguyệt thánh vương có hảo tâm như vậy?

Trước đó bọn hắn có thể là đối địch, hiện tại tài nguyên một dạng không muốn, toàn bộ phân cho U Lam bọn hắn.

"Ám Nguyệt thánh vương không điên, cũng không có ngốc, hắn là đối với mình thiên phú, đối với mình tràn đầy tự tin."

U Lam thánh vương nói: "Ám Nguyệt thánh vương thiên phú, sợ là không được bao lâu, liền có thể thoát khỏi Nguyệt Thần bảo vật."

Ba vị thánh vương yên lặng, không có phản bác.

Ám Nguyệt thánh vương tăng lên quá nhanh, theo tốc độ này, tuyệt đối không được bao lâu, liền có thể bước vào thánh vương cửu trọng.

Một khi hắn tăng lên tới cửu trọng, lại mượn trợ Nguyệt Thần bảo vật, sợ là người tiếp theo Ám Nguyệt Chi Linh.

Có thể chống lại Thánh Hoàng tồn tại!

"Ba vị, sớm tính toán đi, đi theo Ám Nguyệt thánh vương, không mất mặt." U Lam thánh vương nói.

Hắn hiện tại hết sức vui mừng, trước đó lựa chọn đi theo Ám Nguyệt thánh vương.

Đi theo Ám Nguyệt, có tài nguyên, có vương khí!

Vương cấp tài nguyên vốn là thưa thớt, khó mà lấy tới, Thánh giới liền không nói, tinh không hắc ám phiên chợ nhiều như vậy thánh vương, nhiều ít tài nguyên đủ điểm?

Hiện tại săn giết không ít bộ tộc, hắn lấy được tài nguyên, hoàn toàn đầy đủ hắn bước vào thất trọng.

"Ba vị nếu là không có chuyện gì, còn mời rời đi." U Lam thánh vương nói: "Bổn vương muốn chữa thương, đúng, có lẽ sau đó không lâu, bổn vương chính là bảy trọng cảnh giới, ba vị không cần thiết kinh ngạc."

Ba vị thánh vương da mặt một quất, chắp tay nói: "Vậy chúng ta trước chúc mừng U Lam thánh vương."

Nói xong, ba vị thánh vương ngự không mà đi.

Bọn hắn chưa hề quay về chính mình Vương điện, mà là đi tìm còn lại thánh vương.

Lần này bọn hắn hết sức khách khí, bái phỏng đều là đi theo Ám Nguyệt thánh vương.

Không có ngoại lệ, này chút thánh vương tất cả đều xuất ra một đống tài nguyên khoe khoang, dù cho thánh vương tam trọng, cũng có thể xuất ra thánh vương lục trọng cho tiên dược.

Ba vị thánh vương hâm mộ tròng mắt đều đỏ, có thể là, thật đi theo Ám Nguyệt, đi chinh chiến tinh không?

Hiện tại ba đại tộc quần còn không biết, nếu là biết, không nói Thánh Hoàng, tới một đám cửu trọng thánh vương, cũng không phải bọn hắn có thể tiếp nhận.

Ám Nguyệt Vương điện bên trong.

Giang Trường Không lặng yên không một tiếng động rời đi, xuyên qua yêu ma chi môn, tiến vào Yêu Ma chiến trường, vô thanh vô tức trở về Nhân giới.

Tu vi chuyển hóa, khôi phục như thường, thần thánh khí tức tràn ngập, đao chi pháp tắc lưu chuyển.

"Nơi này là?" Nguyệt Thần hóa thân nghi hoặc nói.

"Nhân giới, ta ra đời thế giới."

Giang Trường Không dừng chân tại Giang Thành vùng trời, nói: "Phía dưới là cố hương của ta thành trì, trước kia là rìa thành nhỏ, bây giờ phát triển lớn mạnh."

"Nhân giới sao?" Nguyệt Thần hóa thân cảm thụ được ánh mặt trời chiếu, nói: "Ngươi lần này trở về, là có chuyện gì?"

"Đưa tài nguyên, Nhân giới tài nguyên quá ít."

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, Nhân Tiên khí tức không có ẩn giấu, nhân tộc tiên thần rất nhanh liền có thể cảm ứng được.

Quả nhiên, không bao lâu, một đạo khí tức quen thuộc phi tốc tiếp cận, nhảy vọt hư không tới.

"Thần Thoại Chi Chủ, ngươi cuối cùng trở về."

Cố Tinh Hà cười ha ha một tiếng, nói: "Ta đang đang nghĩ, như thế nào mới có thể liên hệ ngươi đây."

"Ồ? Liên hệ ta?" Giang Trường Không nhíu mày nói: "Là có chuyện gì cần ta ra tay?"

"Là như vậy, trước đó cùng ngươi đã nói, tinh không có những nhân loại còn lại tin tức, ngươi còn nhớ đến?" Cố Tinh Hà nói.

"Tự nhiên nhớ kỹ, các ngươi tìm được nhân loại?" Giang Trường Không hỏi.

Hắn tại hắc ám phiên chợ, cũng đã gặp thi thể của con người, nhưng đó không phải là Nhân giới nhân tộc, mà lại là thây khô, không biết là năm nào, hắn cũng không hỏi nhiều.

"Tìm được, nhưng bị yêu ma bắt đi, cho nên muốn hỏi một chút ngươi, nhưng biết hắc ám Huyền Ưng nhất tộc?" Cố Tinh Hà hỏi.

"Biết, chính là tinh không một cái đại tộc, tộc bên trong có Địa Tiên tọa trấn." Giang Trường Không cau mày nói: "Những cái kia nhân loại, ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Cũng không biết một tí gì, chúng ta chẳng qua là trùng hợp trông thấy, đáng tiếc không có thể cứu xuống." Cố Tinh Hà khẽ thở dài.

"Ta sẽ nếm thử nghe ngóng, lần này trở về, là vì cho các ngươi đưa tài nguyên."

Giang Trường Không vung tay lên, chồng chất thành núi tài nguyên xuất hiện, trong đó không thiếu tiên thần cấp: "Tiên thần trở xuống, lưu cho thần thoại."

"Này, như thế đại lễ, lão ca ta thật không biết như thế nào cảm kích." Cố Tinh Hà kích động nói.

Tiên thần tài nguyên vốn là thưa thớt, Giang Trường Không mang về, không thiếu tam tứ trọng phẩm chất.

"Ban đầu có khả năng càng nhiều, nhưng ta hiện tại muốn làm Thánh giới chư vương chi vương, chỉ có thể đem tài nguyên phân cho Thánh giới yêu ma chi vương." Giang Trường Không nói.

"Chư vương chi vương?"

Cố Tinh Hà sững sờ, nói: "Ngươi đã muốn chinh phục Thánh giới rồi?"

Ngươi đi qua trộn lẫn thành thánh vương còn chưa tính, ngươi còn muốn làm thánh vương vương?

Về sau, Thánh giới đều là của ngươi, vậy cái này chiến tranh còn muốn đánh nữa hay không?

Lưỡng giới chung sống hoà bình?

"Cũng không là chinh phục, Thánh giới bên trong còn có Địa Tiên cảnh giới Thánh Hoàng, chẳng qua là tại tiến hành bế quan tu luyện." Giang Trường Không trầm giọng nói: "Nếu không phải kiêng kị Thánh Hoàng, bản tọa đã sớm mang các ngươi giết đi qua."

"Địa Tiên cảnh! Thần Thoại Chi Chủ, ngươi có thể nhất định phải cẩn thận." Cố Tinh Hà trầm giọng nói: "Hủy diệt yêu ma, không nhất thời vội vã, từ từ sẽ đến."

"Bản tọa hiểu rõ." Giang Trường Không nói, dừng một chút, nói: "Ngươi xác định, những cái kia nhân loại, là bị Huyền Ưng nhất mạch mang đi? Tổng cộng mấy người?"

"Xác định, tổng cộng năm người, đều là Nhân Tiên." Cố Tinh Hà nói: "Ban đầu nghĩ thức tỉnh Địa Tiên lão tổ, trước đi cứu viện, nhưng lại không rõ ràng Huyền Ưng nhất mạch thực lực, muốn liên lạc ngươi hỏi một chút.".