Chương 554:: Tự nhiên là tùy tùng Ám Nguyệt thánh vương

Chương 554:: Tự nhiên là tùy tùng Ám Nguyệt thánh vương

Tinh không bên trong, không chỉ một lần phát hiện nhân loại manh mối, nhưng chưa bao giờ thấy qua sống những nhân loại còn lại.

Hiện tại cuối cùng gặp được, lại bị các yêu ma chộp tới.

"Nếu là có thể cứu hắn, cùng bọn hắn trao đổi một phiên tốt nhất, chúng ta có khả năng phối hợp." Cố Tinh Hà nói.

"Tạm thời không cần, Nhân giới Địa Tiên một khi xuất động, yêu ma Thánh Hoàng khẳng định sẽ xuất quan."

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Yêu ma một phương, Thánh Hoàng không ít, chúng ta cũng không chiếm ưu thế."

"Đây là tự nhiên, yêu ma một phương Thánh Hoàng, số lượng rất nhiều, chúng ta Nhân giới chỉ có thể dựa vào phong ấn tự vệ."

Cố Tinh Hà thở dài, điểm này hắn biết rõ, nhưng lần này phát hiện nhân tộc rất trọng yếu: "Có thể nhân tộc cũng rất trọng yếu, nếu là có thể biết bọn hắn từ nơi nào đến, cái kia không còn gì tốt hơn."

Bị bắt năm người, đến từ thế nào cái thế giới?

Đồng dạng là Nhân giới?

Bọn hắn bị các yêu ma phong vây ở chỗ này, khó mà ra ngoài, cũng không biết tinh không những người còn lại tộc, thực lực như thế nào, nếu có thể liên hợp, cái kia không còn gì tốt hơn.

"Việc này giao cho ta, nếu là ta cứu không được, sẽ thông báo cho các ngươi." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Hắn cũng muốn biết, năm người kia, đến từ cái gì thế giới.

Cáo biệt Cố Tinh Hà, Giang Trường Không hóa quang mà đi, tiến vào Yêu Ma chiến trường, xuyên qua yêu ma chi môn, trở về Ám Nguyệt Vương điện.

Bây giờ trở thành Ám Nguyệt thánh vương, không biết sẽ có hay không có thánh vương tới tìm hắn, cho nên không thể rời đi quá lâu.

Trở lại Vương điện, cũng Vô Thánh vương tìm đến, cái này khiến hắn nhẹ nhàng thở ra.

Nguyệt Thần hóa thân trầm mặc xuống, không nói tiếng nào.

Giang Trường Không cũng không có vội vã xuất quan, U Lam thánh vương dưỡng thương còn muốn một quãng thời gian.

Chờ một đoạn thời gian, lại đi tinh không không muộn.

Thánh giới khôi phục lại bình tĩnh, âm thầm, rất nhiều thánh vương lại là bình tĩnh không được.

U Lam chờ thánh vương mang về tài nguyên, quả thực kích thích bọn hắn.

Trước kia thực lực đều không khác mấy, hiện tại này chút thánh vương đạt được tài nguyên, không bao lâu, liền có thể siêu việt bọn hắn, bọn hắn làm sao có thể chịu được?

Ám Nguyệt Vương điện bên trong, một vị thánh vương lặng yên không một tiếng động đến, cung kính nói: "Ám Nguyệt thánh vương, Vân Thiên cầu kiến."

"Nguyên lai là Vân Thiên thánh vương, vào đi."

Giang Trường Không nhàn nhạt một câu, Vương điện chi môn mở ra, một vị ngũ trọng thánh vương đi đến, cung kính nói: "Tham kiến Ám Nguyệt thánh vương."

"Vân Thiên thánh vương vừa đến, đi lớn như vậy lễ, cũng là lệnh bổn vương kinh ngạc."

Giang Trường Không tầm mắt dị sắc, cười nhạt nói: "Không cần đa lễ, không biết Vân Thiên thánh vương này đến, cần làm chuyện gì?"

"Ha ha." Vân Thiên thánh vương cười khan một tiếng, nói: "Ám Nguyệt thánh vương thực lực mạnh mẽ, một lòng vì Thánh giới, đại công vô tư, Tiểu Vương lòng sinh bội phục, mong muốn tùy tùng Ám Nguyệt thánh vương tả hữu, vì Thánh giới làm cống hiến."

Vân Thiên thánh vương giờ phút này cũng không cần cái gì thể diện, U Lam thánh vương đều có thể tùy tùng, chính mình vì sao không thể?

Ngũ trọng thánh vương rất mạnh sao?

U Lam thánh vương có thể là lục trọng, vẫn là bốn mạch thánh vương!

Mà lại, Ám Nguyệt thánh vương cho tài nguyên nhiều, còn có thánh vương cửu trọng cho chiến lực, như còn không tùy tùng, đó là thật ngốc.

"Ồ?" Giang Trường Không lông mày nhíu lại, giả bộ như không biết, nói: "Trước đó Vân Thiên thánh vương có thể là không nguyện ý vô cùng, bây giờ chủ động đến đây, hẳn là tại bên ngoài nhận lấy khi dễ?"

"Không có, không có, Tiểu Vương là chân tâm tìm tới dựa vào." Vân Thiên thánh vương vội vàng vuốt mông ngựa nói: "Ám Nguyệt thánh vương thiên tư vô song, vương uy vô địch, nhất định trở thành chư vương chi vương, Thánh Hoàng ở trong tầm tay, có thể tùy tùng Ám Nguyệt thánh vương, chính là Tiểu Vương vinh hạnh."

Giang Trường Không khóe miệng giật một cái, này chút thánh vương đập lên mông ngựa đến, thật đúng là đủ không biết xấu hổ.

"Nhận được Vân Thiên thánh vương coi trọng, bổn vương cũng là một lòng vì Thánh giới."

Giang Trường Không rời đi vương vị, đi vào Vân Thiên thánh vương bên cạnh, cười nói: "Có thể được Vân Thiên thánh vương trợ giúp, bổn vương càng thêm có lòng tin, dẫn đầu Thánh giới, sáng lập rực rỡ."

"Ám Nguyệt thánh vương cất nhắc." Vân Thiên thánh vương vội vàng nói: "Về sau Ám Nguyệt thánh vương có nhu cầu, cứ việc phân phó, Tiểu Vương định dốc hết toàn lực, vì thánh vương làm được."

Vân Thiên thánh vương đã triệt để buông xuống mặt mũi, hạ quyết tâm, muốn đi theo Giang Trường Không.

Giang Trường Không khẽ thở dài: "Đáng tiếc, bổn vương trên thân cũng không có gì tài nguyên, Vân Thiên thánh vương chân tâm đợi bổn vương, bổn vương lại không có gì tốt ban thưởng."

"Tiểu Vương một lòng với ai Ám Nguyệt thánh vương, không cầu ban thưởng." Vân Thiên thánh vương vội vàng nói.

"Như vậy đi." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Chờ U Lam bọn hắn sau khi hết bận, chúng ta lại đi một chuyến tinh không, tìm một chút tài nguyên."

"Hết thảy nghe Ám Nguyệt thánh vương an bài." Vân Thiên thánh vương nói.

Vừa dứt lời, Vương điện bên ngoài, truyền đến thanh âm: "Ám Nguyệt thánh vương, Tiểu Vương Hắc Huyền, vạn biển, cầu kiến Ám Nguyệt thánh vương."

"Vào đi." Giang Trường Không trong lòng khẽ động, nói.

"A, Vân Thiên thánh vương cũng tại?"

Hai vị thánh vương đi đến, kinh ngạc nói.

"Không biết hai vị tới đây làm gì?" Vân Thiên thánh vương thản nhiên nói.

"Đến xem Ám Nguyệt thánh vương, bái phỏng bái phỏng." Hai vị thánh vương liếc nhau, nói: "Vân Thiên thánh vương tới đây làm gì?"

Vân Thiên thánh vương khinh miệt quét mắt hai người: "Tự nhiên là tùy tùng Ám Nguyệt thánh vương."

Hai thằng này, còn muốn lấy tự ái, ngượng ngùng nói, cũng không nghĩ một chút, chính mình cái kia chút thực lực, bây giờ Ám Nguyệt thánh vương, có thể hay không coi trọng.

Hai vị thánh vương, cũng chỉ là tứ trọng thánh vương, so với hắn còn không bằng.

Nghe vậy, hai vị thánh vương khẽ giật mình, không nghĩ tới Vân Thiên thánh vương như vậy trực tiếp, mà lại đã theo đuổi Ám Nguyệt thánh vương..