Chương 555:: Thánh vương tìm tới

Chương 555:: Thánh vương tìm tới

Giang Trường Không ngồi cao trên vương vị, nhìn phía dưới ba vị thánh vương.

Quả nhiên là lợi ích động nhân tâm, yêu ma thánh vương cũng không cách nào tránh khỏi.

Chỉ cần nhìn thấy tài nguyên, cái gì thánh vương mặt mũi, tất cả đều có thể vứt bỏ.

Hai vị thánh vương dứt khoát cũng không biết xấu hổ, cung kính nói: "Chúng ta nguyện ý tùy tùng Ám Nguyệt thánh vương, cùng một chỗ khai sáng trước nay chưa có rực rỡ."

"Rất tốt, chúng ta đồng tâm hiệp lực, lo gì Thánh giới không mạnh?"

Giang Trường Không cười nói: "Về sau hai người các ngươi, liền cùng Vân Thiên thánh vương cùng một chỗ đi."

"Đúng, cẩn tuân Ám Nguyệt vương lệnh." Hai vị thánh vương cung kính nói.

Vân Thiên thánh vương vui vẻ, vội vàng nói: "Đa tạ Ám Nguyệt thánh vương."

Ám Nguyệt thánh vương ý tứ, hiển nhiên là khiến cho hắn làm hai vị này thánh vương đầu, về sau có khả năng trông coi bọn hắn.

"Đi thôi, bây giờ U Lam chờ thánh vương còn đang bế quan  chờ bọn hắn xuất quan, chúng ta lại vào tinh không." Giang Trường Không khoát tay nói, dừng một chút, nói: "Nếu như các ngươi bỏ qua  có thể đi tinh không đi lại, tìm kiếm một chút bộ tộc manh mối, không nên bị phát hiện."

"Ám Nguyệt thánh vương yên tâm, tại tinh không, chúng ta còn có chút quen thuộc thánh vương  có thể đi đi vòng một chút." Ba vị thánh vương vội vàng nói.

Đến mức này quen thuộc thánh vương?

Nhận biết thôi, đến lúc đó có khả năng mang Ám Nguyệt thánh vương, tiến đến bình.

"Cái kia vất vả các ngươi, chỉ cần nghe ngóng tin tức tốt, tin tưởng U Lam chờ thánh vương, sẽ đồng ý các ngươi đa phần một chút." Giang Trường Không nói.

"Chúng ta cái này đi tới tinh không."

Nghe nói như thế, ba vị thánh vương không nữa lưu thêm, cáo từ một tiếng, hóa quang rời đi.

Ba vị thánh vương vừa đi không bao lâu, lại có thánh vương đến đây  đồng dạng là theo đuổi theo.

Giang Trường Không tự nhiên sẽ không cự tuyệt, toàn bộ nhận lấy, phái đi tinh không dò xét bộ tộc.

Có này chút thánh vương làm làm gương mẫu, tin tưởng không được bao lâu, U Lam chờ thánh vương, cũng sẽ nhận rõ định vị của mình, biến thành thủ hạ.

"Ám Nguyệt thánh vương, Ám Vân cầu kiến." Ám Vân thánh vương thanh âm truyền đến.

Giang Trường Không khẽ giật mình, nói: "Thỉnh."

Ám Vân thánh vương, bốn mạch một trong, không nghĩ tới, hắn cũng không nhịn được.

"Gặp qua Ám Nguyệt thánh vương." Ám Vân thánh vương chắp tay chào.

"Ám Vân thánh vương, này tới vì sao?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Bổn vương thấy Ám Nguyệt thánh vương ngày gần đây mười phần vất vả, mong muốn vì Ám Nguyệt thánh vương chia sẻ một ít."

Ám Vân thánh vương cười nhạt nói: "Ám Nguyệt thánh vương một lòng vì Thánh giới, bổn vương thân là ngũ mạch một trong, há có thể ngồi yên không lý đến? Ban đầu muốn cùng Ám Nguyệt thánh vương hợp lại, chung sáng tạo rực rỡ."

"Hợp lại?" Giang Trường Không khinh miệt nhìn xem hắn: "Ám Vân thánh vương nên hiểu rõ, bổn vương không cần hợp lại, cần chính là tùy tùng."

Này đến lúc nào rồi, còn muốn lấy cùng hắn ngồi ngang hàng?

Này Ám Vân thánh vương, đầu óc bị lừa đá rồi?

Hắn hiện tại, có thể là địch nổi cửu trọng thánh vương, mang theo một đám thánh vương, tại tinh không sưu tập tài nguyên tồn tại, liên thủ với hắn, Ám Vân thánh vương xứng sao?

Ám Vân thánh vương cũng không tức giận, cười nói: "Bổn vương cùng ba đại tộc quần, hơi có giao tình."

"Ồ?" Giang Trường Không tầm mắt lạnh lùng: "Ám Vân thánh vương là đang uy hiếp bổn vương, vẫn là nói, dự định cấu kết ba đại tộc quần, đối phó bổn vương?"

"Ám Nguyệt thánh vương hiểu lầm, chúng ta cùng là Thánh giới thánh vương, bổn vương há lại đối phó Ám Nguyệt thánh vương?"

Ám Vân thánh vương vội vàng nói: "Ba đại tộc quần nắm giữ không ít bí cảnh, bổn vương cũng biết bọn hắn một chút tài nguyên cất giữ địa điểm."

"Cái kia Ám Vân thánh vương có ý tứ là?"

"Bốn sáu, bổn vương chiếm bốn thành, như thế nào?" Ám Vân thánh vương nói.

"Chia hai tám không sai biệt lắm, ngươi chiếm hai thành, tám phần mười cho còn lại thánh vương." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Tám phần mười cho còn lại thánh vương?" Ám Vân thánh vương ngây ngẩn cả người: "Ám Nguyệt, đây là bổn vương tìm ngươi hợp tác."

"Bổn vương một lòng vì Thánh giới, cũng không muốn quên dự tính ban đầu." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bổn vương nói, tài nguyên một dạng không lấy, toàn bộ cho bọn hắn."

"Tốt, vậy liền chia hai tám." Ám Vân thánh vương tầm mắt lóe lên nói.

Nếu như Ám Nguyệt thánh vương, thật đem tài nguyên toàn bộ phân cho còn lại thánh vương, như vậy hắn cũng không thể nói gì hơn, thật sẽ tâm động tùy tùng.

Dù sao, dạng này vương, cường giả như vậy, đáng giá tùy tùng.

Giang Trường Không nói: "Như vậy, Ám Vân thánh vương đi chuẩn bị đi  chờ U Lam bọn hắn xuất quan, bổn vương liền dẫn dẫn các ngươi hành động."

Ám Vân thánh vương chắp tay, hóa quang rời đi, tiến đến điều tra ba đại tộc quần thánh vương tung tích.

"Yêu ma chung quy là yêu ma, vì mình lợi ích, liền bằng hữu của mình đều có thể bán." Giang Trường Không xùy tiếng nói.

"Như thế không phải tốt hơn?" Nguyệt Thần hóa thân cười lạnh nói: "Chờ đến thực lực ngươi đầy đủ, cho bọn hắn một niềm vui vô cùng to lớn."

"Nhanh" Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, nói: "Chờ đợi đi, Thái Dương Thần cảnh, không được bao lâu liền có thể tìm về."

Nguyệt Thần hóa thân không nói nữa, bởi vì lại có thánh vương tới.

Giang Trường Không tiếp kiến từng vị thánh vương, ngoại trừ phong cấm cùng Thánh Uyên thánh vương, cơ hồ đều đã tới.

Nếu nói còn có vị nào thánh vương không có tới, cái kia chính là thánh sơn các trưởng lão.

Thánh sơn các trưởng lão lâu dài tọa trấn thánh sơn, không nhúng tay vào Thánh giới sự tình, cũng sẽ không quản hắn có làm hay không chư vương chi vương, đương nhiên sẽ không tìm tới thành tùy tùng.

Hai ngày, tiếp kiến thánh vương, đem bọn hắn toàn bộ phái đi hư không, chính mình lần nữa đóng cửa Vương điện.

Năm ngày thoáng một cái đã qua, Ám Vân thánh vương trở về, vừa vừa thấy mặt, nhân tiện nói: "Ám Nguyệt, việc lớn, tinh không xuất hiện nhân tộc tiên thần.".