Chương 556:: Lệnh yêu ma người điên cuồng tộc tiên thần

Chương 556:: Lệnh yêu ma người điên cuồng tộc tiên thần

"Ừm? Trong tinh không xuất hiện nhân tộc tiên thần? Có thể là nhân giới tiên thần đến đây?"

Giang Trường Không trong mắt nổi lên âm hàn Nguyệt Hoa, kinh nghi nói: "Cái này nhân tộc tiên thần muốn chết phải không, dám đến Thánh giới phụ cận tinh không?"

"Ám Nguyệt, cũng không phải nhân giới tiên thần, mà là đến từ địa phương còn lại."

Ám Vân thánh vương giải thích nói: "Bây giờ đã bị Huyền Ưng nhất tộc bắt lại, bọn hắn dự định đặt vào hắc ám phiên chợ đấu giá."

"Người đấu giá tộc tiên thần?" Giang Trường Không nhướng mày, nói: "Nhân tộc này tiên thần, rất mạnh hay sao?"

"Không mạnh, cái kia năm vị nhân tộc tiên thần, mạnh nhất bất quá Nhân Tiên thất trọng, lần đấu giá này cũng chỉ có một vị, Nhân Tiên ngũ trọng nữ tiên." Ám Vân thánh vương nói.

"Một vị Nhân Tiên ngũ trọng, muốn có ích lợi gì?" Giang Trường Không khinh thường nói: "Chẳng lẽ, còn muốn lấy về nhà, làm thê tử hay sao?"

"Ám Nguyệt thánh vương, cái này ngươi không biết đâu."

Ám Vân thánh vương cười nói: "Một người Tiên ngũ nặng nữ tiên, xác thực không có tác dụng gì, nhưng nàng biết tin tức, có thể là tác dụng lớn."

"Ngươi nói là, sau lưng nàng thế giới?" Giang Trường Không hai mắt nhíu lại, nói.

"Không sai, Huyền Ưng nhất tộc biết mình ăn không vô một cái thế giới, nhưng lại không  có thể đem nhân tộc hiện thân toàn phóng xuất, liền xuất ra một cái đấu giá."

Ám Vân thánh vương nói: "Một cái, hoặc là mấy cái đều không có vấn đề gì, chỉ cần có thể cạy mở nhân tộc tiên thần miệng, hỏi ra bọn hắn từ nơi nào đến, liền biết."

Giang Trường Không khẽ gật đầu, nói: "Hiện tại Huyền Ưng nhất mạch, có phải hay không đang chuẩn bị, đi tới nhân tộc thế giới?"

"Đang ở làm chuẩn bị, bọn hắn đã được đến nhân tộc thế giới chỗ không gian tọa độ."

Ám Vân thánh vương nói: "Nhưng này cũng không thể tuỳ tiện tiến đến, bởi vì cái kia năm vị nhân tộc thế giới đang ở, sớm đã bị Thánh tộc để mắt tới."

Năm vị nhân tộc Nhân Tiên chỗ thế giới  đồng dạng gặp hắc ám xâm lấn, có yêu ma bừa bãi tàn phá.

Chỉ là bọn hắn thực lực không yếu, chặn lại yêu ma.

Năm vị nhân tộc Nhân Tiên, có thể đến nơi này, cũng là ngoài ý muốn bước lên một cái trận pháp, truyền đưa tới.

Bọn hắn vốn định rời đi, mượn nhờ trận pháp trở về, có thể trận pháp cần năng lượng khổng lồ mới có thể mở ra, kém cỏi nhất cũng muốn Địa Tiên mới được.

Còn không chờ bọn hắn mở ra trận pháp, liền bị Huyền Ưng nhất mạch bắt lại.

"Nhân tộc này thế giới, có thể ngăn trở chúng ta Hắc Ám thánh tộc, thực lực bất phàm." Giang Trường Không cau mày nói: "Chúng ta đi qua, có thể diệt đi?"

"Huyền Ưng nhất mạch đem nhân tộc tiên thần đấu giá, cũng là vì có thể có thế lực cùng đi."

Ám Vân thánh vương trầm giọng nói: "Coi như là diệt không xong, chúng ta moi một chút chỗ tốt, cũng không có vấn đề."

"Nhưng lần này nhân tộc tiên thần tranh đoạt, sợ là muốn hao phí không ít tài nguyên." Giang Trường Không cau mày nói: "Ngươi đi liên hệ U Lam bọn hắn, thương nghị việc này."

"Được." Ám Vân thánh vương nói: "Ám Nguyệt thánh vương, dù như thế nào, muốn bắt lại này tôn nhân tộc tiên thần, U Lam bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua."

"Xem tình huống đi."

Giang Trường Không khoát tay nói, có thể cứu ra, khẳng định sẽ cứu, nhưng nếu là cứu không được, hắn cũng không có khả năng hi sinh chính mình đi cứu.

Ám Vân thánh vương đứng dậy rời đi, tiến đến liên hệ còn lại thánh vương, thương nghị việc này.

Nhân tộc tiên thần tin tức, trong nháy mắt dẫn động hết thảy thánh vương chú ý, ngoại trừ đi tới tinh không thánh vương nhóm, tất cả đều tề tụ Vương điện.

Phong cấm cùng Thánh Uyên thánh vương cũng tới, đối với chuyện này cực kỳ trọng thị.

Rất nhiều thánh vương đến, Giang Trường Không đạm mạc nói: "Chư vị thánh vương, chắc hẳn đã biết nhân tộc tiên thần sự tình, chư vị là ý gì?"

"Nhất định phải bắt lại nhân tộc tiên thần, thăm dò nàng thế giới đang ở."

Chư vị thánh vương đồng thời nói.

"Nhưng hắc ám phiên chợ đấu giá, sợ là cần không ít tài nguyên." Giang Trường Không cau mày nói.

"Tài nguyên vấn đề, chúng ta có khả năng gom góp một gom góp, dù như thế nào đều muốn bắt lại." U Lam thánh vương nói: "Nếu là có thể đánh xuống nhân tộc tiên thần thế giới, trả giá lớn hơn nữa đại giới cũng đáng được."

"Ồ?" Giang Trường Không nhíu mày nói: "Mặt đối nhân giới, chư vị tại sao không có này loại giác ngộ?"

"Nhân giới không giống nhau, Nhân giới có phong ấn." U Lam thánh vương nói: "Ám Nguyệt thánh vương có chỗ không biết, này đánh hạ một cái thế giới, đem đạt được hắc ám tẩy lễ, Hắc Ám pháp tắc quán thể."

"Hắc Ám pháp tắc quán thể?" Giang Trường Không cả kinh nói: "Này pháp tắc quán thể, chỗ tốt bao lớn?"

"Đã từng đánh xuống Thánh giới thời điểm, có thánh vương, đạt được pháp tắc quán thể, thành tựu Thánh Hoàng, có Thánh Hoàng thành tựu Thánh Đế!"

U Lam thánh vương trầm giọng nói: "Một khi đánh hạ một cái thế giới, dẫn dắt hắc ám buông xuống, chúng ta thực lực, đều có thể tăng lên một cái lớn cấp bậc."

"Còn có loại chuyện này?" Giang Trường Không cả kinh nói.

"Nhân giới không làm gì được, nhưng còn lại thế giới, nhất định phải bắt lại!" Rất nhiều thánh vương tầm mắt hừng hực, hận không thể hiện tại liền giết đi qua.

"Có lớn như vậy chỗ tốt, xác thực không thể bỏ qua." Giang Trường Không tầm mắt khép mở, nói: "Nếu là tài nguyên bắt không được, cái kia bổn vương, liền diệt bọn hắn, đem nhân tộc tiên thần nắm bắt tới tay."

Ám Vân thánh vương nói: "Lần này Huyền Ưng nhất mạch cố ý thả ra nhân tộc tiên thần, cũng là vì chọn lựa thực lực mạnh mẽ đồng minh, chúng ta cần muốn lo lắng chính là còn lại cửu trọng thánh vương."

Huyền Ưng nhất mạch, lo lắng cho mình ăn không vô cái thế giới này, dù sao, thế giới kia phụ cận Thánh tộc đều không bắt lại, bản lãnh của bọn hắn chưa hẳn so chỗ đó Thánh tộc mạnh..