Chương 557:: Vậy liền đại sát một phiên

Chương 557:: Vậy liền đại sát một phiên

Đánh hạ một cái thế giới, dẫn dắt hắc ám buông xuống, đem đạt được Hắc Ám pháp tắc quán thể.

Trực tiếp tăng lên một cái đại cảnh giới, không có thánh vương không động tâm.

Thậm chí, liền Giang Trường Không đều động tâm, chỉ tiếc, bản thể hắn là cái nhân tộc.

Mà lại, một cái đại cảnh giới mà thôi, rất khó sao?

Bất quá, mình ngược lại là có khả năng nhân cơ hội này, đại sát một phiên.

"Nhân tộc tiên thần, không thể bỏ qua." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Bất luận cái gì bộ tộc đều không muốn bỏ qua, địch nhân của chúng ta có chút nhiều."

"Ám Nguyệt thánh vương có ý tứ là?" Rất nhiều thánh vương ánh mắt nhìn về phía hắn.

"Vậy liền, diệt trừ một chút kẻ địch." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại bổn vương lo lắng chính là, còn lại hai tộc, có thể hay không tham dự cạnh tranh."

"Bọn hắn sẽ không." Ám Vân thánh vương nói: "Tam tộc thực lực chênh lệch không nhiều, hành động lần này, Huyền Ưng nhất tộc khẳng định sẽ kéo lên bọn hắn."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Như thế, đối thủ của chúng ta, liền là trong tinh không tiểu tộc quần."

"Không sai, nhưng này chút tiểu tộc quần, lần này khẳng định sẽ liên hợp lại." Ám Vân thánh vương nói.

"Vậy còn chờ gì? Giết đến tận tinh không, dùng bọn hắn tài nguyên, mở ra Thánh giới con đường huy hoàng!"

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, đứng dậy, quanh thân hắc ám lực lượng rung chuyển.

"Không sai, giết đến tận tinh không, Ám Nguyệt thánh vương thực lực vô song, chúng ta liên hợp kết trận, phối hợp ta phong cấm nhất mạch chí bảo, cũng có thể một chọi chín nặng thánh vương." Phong Cấm thánh vương nói.

Lần này, Phong Cấm thánh vương cũng tham dự vào.

Một mực tử thủ Nhân giới, nhưng bởi vì phong ấn ngăn cách, để bọn hắn nhìn không thấy một tia hi vọng.

Trước kia tìm không thấy những người còn lại tộc thế giới, chỉ có thể chờ đợi lấy.

Hiện tại có thế giới mới xuất hiện, há có thể bỏ lỡ?

Đừng nói cùng trong tinh không thánh vương chém giết, coi như là thức tỉnh cổ vương, chỉ cần có thể đánh xuống thế giới kia, cũng đáng.

"Các ngươi kết trận, bổn vương một mình ra tay."

Giang Trường Không đạm mạc nói, mang theo rất nhiều thánh vương, rời đi Vương điện, bước vào tinh không.

Không có ẩn tàng khí tức, Vân Thiên chờ thánh vương, trước tiên cảm ứng được khí tức của hắn, nhảy vọt không gian tới.

"Ám Nguyệt thánh vương."

Thánh vương nhóm chắp tay hành lễ: "Chuẩn bị hành động sao?"

"Hắc ám phiên chợ xuất hiện nhân tộc tiên thần đấu giá, cần đại lượng tài nguyên, lần này, liền đối những cái kia cửu trọng thánh vương ra tay!"

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Phong cấm chờ thánh vương không có phản đối, Ám Nguyệt thánh vương có thực lực này, vậy liền chém giết cửu trọng thánh vương, giảm bớt đối thủ cạnh tranh.

Vân Thiên chờ thánh vương chỉ dẫn hướng đi, Giang Trường Không dẫn đầu thánh vương nhóm tiến lên, thái âm lực mênh mông vô tận, bao bọc rất nhiều thánh vương, tốc độ cao tiến vào sâu trong tinh không.

Một khắc đồng hồ về sau, tại một khỏa hắc ám ngôi sao bên ngoài dừng lại, Phong Cấm thánh vương bày ra trận pháp, rất nhiều thánh vương vào trận gia trì, phong tỏa Tinh Thần.

"Thánh giới, các ngươi muốn làm gì?"

Hắc ám ngôi sao bên trong, một tôn bát trọng thánh vương liếc mắt nhận ra bọn hắn, cả giận nói.

"Nhân tộc tiên thần đấu giá, Thánh giới cần thánh vương trợ Thánh giới một chút sức lực." Giang Trường Không hờ hững nói.

"Chẳng qua là trợ giúp các ngươi, vì sao tình cảnh lớn như vậy? Bổn vương duy trì chính là." Bát trọng thánh vương vội vàng nói.

"Đa tạ thánh vương khẳng khái, bổn vương không khách khí."

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, Hắc Ám thần vực khuếch trương, bao phủ chỉnh ngôi sao, thương kiếm đồng xuất, Thái Âm pháp tắc trấn áp: "Bổn vương cần ngươi toàn bộ tài nguyên, ngươi đáp ứng, bổn vương liền lấy đi."

"Các ngươi. . ."

Bát trọng thánh vương kinh sợ, có thể là, không đợi hắn phản ứng lại, Thái Âm pháp tắc liền chui vào trong cơ thể của bọn họ, hủy diệt thần tính, đoạn tuyệt sinh cơ.

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra Thần cấp tu vi mười năm."

Thái Âm pháp tắc bao phủ cả viên hắc ám ngôi sao, hai tôn thất trọng thánh vương cũng không thể đào thoát, hóa thành tượng băng, đập tan về sau, dung nhập Thần Vực.

Rất nhiều thánh vương xông vào hắc ám ngôi sao, vơ vét bọn hắn tài nguyên.

Thánh vương nhóm như là cá diếc sang sông, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, liền cấp thấp linh dược đều không có buông tha.

Hủy diệt một cái bộ tộc, Giang Trường Không dẫn đầu bọn hắn đi tới người tiếp theo.

"Lần này tài nguyên, không thể điểm cho các ngươi, giữ lại cạnh tranh nhân tộc." Giang Trường Không nói.

"Chúng ta hiểu rõ." Rất nhiều thánh vương nói.

Nhân tộc tiên thần, mới là trọng yếu nhất.

Nếu như có thể đánh hạ một cái thế giới, Hắc Ám pháp tắc quán thể, so bất luận cái gì tài nguyên đều trọng yếu.

Trực tiếp tăng lên một cái đại cảnh giới, cái này khiến thánh vương nhóm điên cuồng.

Ầm ầm

Vừa đi không bao lâu, một cỗ khí tức khủng bố chấn động hư không, hai tôn cửu trọng thánh vương nhảy vọt không gian tới.

"Thánh giới chư vương, tinh không không phải là các ngươi có thể giương oai địa phương!"

Cửu trọng thánh vương quát lạnh một tiếng, lạnh như băng nhìn xem bọn hắn: "Các ngươi phương hướng này, là muốn đi hắc ám phiên chợ? Đem tài nguyên lưu lại, chạy trở về Thánh giới, chúng ta có thể làm chưa thấy qua các ngươi."

"Nguyên lai là muốn cướp kiếp." Giang Trường Không trên mặt hiển hiện một tia lãnh ý.

Hắn còn tưởng rằng, là tinh không thánh vương nhóm phát hiện hắn, thỉnh hai vị này thánh vương ra tay, tới tìm bọn họ để gây sự.

"Liền là cướp bóc, các ngươi thức thời chút tốt nhất." Hai vị cửu trọng thánh vương lạnh như băng nói.

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, Hắc Ám thần vực kéo ra, Thái Âm pháp tắc hiển hóa: "Cửu trọng thánh vương, đáng giá giết một lần, động thủ!"

Ra lệnh một tiếng, Phong Cấm thánh vương lại mở trận pháp, rất nhiều thánh vương vào trận, ngưng tụ trăm trượng Ma Ảnh, khủng bố ma uy, thẳng bức thánh vương cửu trọng!

Rất nhiều thánh vương kết trận, có nghênh chiến cửu trọng thánh vương thực lực!.