Chương 558:: Người đấu giá tộc tiên thần

Chương 558:: Người đấu giá tộc tiên thần

Rất nhiều thánh vương hợp lại, phối hợp phong cấm nhất mạch chí bảo, miễn cưỡng ủng có một trận chiến cửu trọng thánh vương thực lực.

Nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng một trận chiến, mong muốn chiến thắng cửu trọng thánh vương, tỷ lệ không lớn.

"Nếu như các ngươi cổ vương thức tỉnh, chúng ta còn kiêng kị mấy phần, nhưng chỉ bằng các ngươi?"

Hai vị thánh vương cười lạnh nói: "Một cái cậy vào bảo vật, một đám cậy vào trận pháp, không có thành tựu!"

Cửu trọng thánh vương mặt lộ vẻ khinh thường, phân biệt nghênh chiến Giang Trường Không cùng rất nhiều thánh vương.

Cửu trọng thánh vương trực tiếp vượt nhập Thần Vực, vương uy vô thượng, lực lượng pháp tắc tràn ngập, Thần Vực không gian khó có thể chịu đựng, xuất hiện vết rạn.

"Không quan trọng thất trọng Thần Vực, cũng muốn chống lại bổn vương?"

Cửu trọng thánh vương mắt lộ ra khinh thường, ma kiếm nơi tay, Hắc Ám pháp tắc trấn áp mà xuống.

"Thánh vương ngông cuồng như thế, bổn vương cũng không thể để ngươi thất vọng, cái này tiễn ngươi lên đường!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, thương kiếm đồng xuất, hắc ám Nguyệt Hoa cuồn cuộn, Thái Âm pháp tắc, rất nhiều pháp tắc thâm tàng, hội tụ thành đao mang.

Cửu trọng thánh vương vẫn như cũ khinh thường, hắn thấy, bằng vào bảo vật thu hoạch lực lượng, hoàn toàn không phải đối thủ của hắn.

Phốc phốc

Bỗng nhiên, đao mang xé rách hư không, đập tan Hắc Ám pháp tắc, xâu thể mà qua.

Vương huyết vung vãi, cửu trọng thánh vương bất khả tư nghị nhìn xem lồng ngực hang, Thái Âm lực lượng pháp tắc, bừa bãi tàn phá ngũ tạng lục phủ, ma diệt sinh cơ.

"Đây cũng là ngươi khinh thường bổn vương đại giới, đáng tiếc, ngươi rốt cuộc không có cơ hội."

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, bàng bạc thái âm lực, quán chú cửu trọng Thánh Vương thể bên trong, đưa hắn sinh cơ triệt để ma diệt.

"Đánh giết yêu ma oai, tuôn ra Thần cấp tu vi hai mươi năm."

Ánh mắt nhìn về phía Thần Vực bên ngoài, một vị khác cửu trọng thánh vương, Hắc Ám pháp tắc lực lượng trấn áp hư không, đè ép phong cấm chờ thánh vương đánh.

"Chịu đựng thuận tiện  chờ Ám Nguyệt thánh vương giải quyết vị kia thánh vương, liền có thể tới giúp chúng ta." U Lam thánh vương nói.

"Hài hước, cậy vào bảo vật phế vật, cũng xứng cùng chúng ta chân chính cửu trọng thánh vương đánh đồng?"

Cửu trọng thánh vương xùy tiếng nói.

"Xác thực không thể, bởi vì hắn đã chết."

Lời nói lạnh như băng vang vọng, Hắc Ám thần vực bao phủ tới, Thái Âm pháp tắc chi đao, vô tận âm hàn Nguyệt Hoa, trấn sát mà xuống.

"Làm sao lại. . ."

Cửu trọng thánh vương sắc mặt đại biến, vội vàng rút kiếm ngăn cản.

Oanh

Đao mang hạ xuống, kinh khủng lực lượng pháp tắc trùng kích, ma kiếm chấn động, rời tay mà bay, pháp tắc chi đao xỏ xuyên qua lồng ngực.

"Bổn vương thực lực, há lại ngươi có thể phỏng đoán?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, vô tận âm hàn Nguyệt Hoa bao phủ cửu trọng thánh vương.

"Ám Nguyệt thánh vương, vương uy vô địch." Vân Thiên chờ thánh vương vội vàng vuốt mông ngựa chân chính.

Phong Cấm thánh vương cùng Thánh Uyên thánh vương mắt lộ ra kinh hãi, một đạo, liền giết cửu trọng thánh vương?

Lúc này mới bao lâu, Ám Nguyệt thánh vương thế mà phát triển đến như vậy mức đáng sợ.

Coi như là một chút cổ vương, sợ là cũng không tiếp nổi này một đao.

"Hiện tại tinh không còn lại thánh vương, xem ra cũng tại vơ vét tài nguyên, chúng ta muốn tăng thêm tốc độ." Giang Trường Không nói: "Hắc ám phiên chợ đấu giá, còn bao lâu?"

"Còn có hai ngày." Ám Vân thánh vương nói.

"Tận lực đi, hai ngày này, có thể đoạt nhiều ít tài nguyên đoạt bao nhiêu." Giang Trường Không nói.

Rất nhiều thánh vương vẻ mặt ngưng trọng, đi theo hắn, đi tới người tiếp theo yêu ma sào huyệt.

Tinh không bên trong, sát lục mở ra, không chỉ là bọn hắn, còn lại bộ tộc cũng đang cướp đoạt tài nguyên.

Vì có thể cùng Huyền Ưng nhất mạch, cùng đi tiến đánh thế giới kia, chỉ có thể sưu tập tài nguyên, vỗ xuống nhân tộc tiên thần.

Nhất tộc tài nguyên, khẳng định không đủ, nhất định phải đối còn lại bộ tộc ra tay mới được.

Một chút thất bát trọng thánh vương, hiện tại đã bắt đầu tìm thế lực đầu nhập vào, hoặc là thoát đi.

Từng viên Tinh Thần bên trong yêu ma hủy diệt, tài nguyên bị lược đoạt hết sạch.

Giang Trường Không mang theo bọn hắn thanh lý từng cái sào huyệt, trên đường gặp được vài vị cửu trọng thánh vương.

Này chút cửu trọng thánh vương, vốn còn muốn ra tay với bọn họ, thấy Giang Trường Không một đao chém một tôn cửu trọng thánh vương về sau, tất cả đều cũng không quay đầu lại rời đi.

Cửu trọng thánh vương nhóm bắt đầu liên hợp, gặp gặp bọn họ, tất cả đều ăn ý quay người, riêng phần mình hướng khác biệt hướng đi mà đi.

Giang Trường Không cũng là muốn động thủ, nhưng có đôi khi cửu trọng thánh vương có năm sáu vị, không đợi hắn giải quyết còn lại thánh vương, phong cấm chờ thánh vương khả năng liền không có.

Hai ngày, không ngừng sát lục, đều gần sánh bằng trước đó nửa tháng mổ giết.

Lần nữa hủy diệt một cái bộ tộc, chém giết một vị bát trọng thánh vương, Ám Vân thánh vương nói: "Thời gian không sai biệt lắm, chúng ta nên đi tới hắc ám phiên chợ."

"Kề bên này cũng không có Thánh tộc tộc quần, như muốn tiếp tục vơ vét, muốn đi chỗ xa hơn, chậm trễ thời gian." Phong Cấm thánh vương nói.

"Vậy liền đi tới hắc ám phiên chợ." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Cảm ứng một phiên thể nội tu vi, sáu trăm năm mươi ba năm!

Hắc ám phiên chợ.

Trong hắc vụ, thánh vương nhóm không nhiều, chỉ có mấy trăm vị, cầm đầu đều là cửu trọng thánh vương.

Lần này không có thánh vương bày quầy bán hàng, tất cả đều tại phiên chợ chờ đợi nhân tộc tiên thần.

Giang Trường Không nhìn lướt qua, này chút cửu trọng thánh vương không sai biệt lắm có một hai trăm vị, nếu như giết bọn hắn, tuyệt đối có thể bước vào thánh vương cửu trọng.

Lệ

Một tiếng kêu to vang vọng, một đầu trăm trượng Hắc Ưng, vỗ cánh tới, tại Hắc Ưng dưới vuốt, nắm lấy một vị nữ nhân, Nhân Tiên ngũ trọng!

"Rốt cuộc đã đến."

Thánh vương nhóm kích động nhìn xem Hắc Ưng, tầm mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào vị kia nữ tiên.

Nữ tiên đã bị hắc ám lực lượng giam cầm, không thể động đậy, chỉ có một đôi mắt, hoảng sợ nhìn xem thánh vương nhóm..