Chương 559:: Tranh đoạt

Chương 559:: Tranh đoạt

Hắc ám phiên chợ, đại địa long động, bay lên một tòa đài cao.

Hắc Ưng bay tới, đem nữ tiên đặt ở trên đài cao, hóa thân trở thành một người đàn ông tuổi trung niên, cao giọng nói:

"Bổn vương, Huyền Ưng nhất mạch, ưng sông, gặp qua chư vị thánh vương."

"Gặp qua ưng sông thánh vương." Rất nhiều thánh vương vội vàng chắp tay nói.

Ưng sông khẽ gật đầu, trên mặt hiển hiện nụ cười: "Nhận được chư vị để mắt, đến đây tham dự lần này cạnh tranh, sự tình nói rõ trước, tộc ta cũng không đối vị này nhân tộc nữ tiên hạ cấm chế, chẳng qua là phong tỏa thực lực."

"Cho nên, các ngươi đấu giá sau khi trở về, nàng như thà chết không nói, cũng không nên trách tại tộc ta trên đầu."

"Ưng sông thánh vương yên tâm, chúng ta hiểu rõ."

Rất nhiều thánh vương chắp tay đáp lại, nói: "Ưng sông thánh vương, mau mau bắt đầu đi."

"Đúng vậy a, mau mau bắt đầu đi, chúng ta đã không thể chờ đợi." Rất nhiều thánh vương nhóm nói.

"Không vội, hết thảy muốn nói rõ ràng, mới có thể bắt đầu."

Ưng sông thánh vương nói: "Lần này cạnh tranh người thành công, có thể trước cùng chúng ta hợp tác, cùng một chỗ đi tới, cũng có thể chính mình thành lập thánh môn, đi tới cái kia phương thế giới."

"Hiện nay, ta Huyền Ưng nhất tộc, đã tại dựng thánh môn, mấy ngày nữa, liền có thể đi tới thế giới loài người."

"Đến mức không thể cạnh tranh thánh vương, muốn qua, nhất định phải chờ hơn một tháng mới được."

"Tốt, liền những thứ này, chư vị ra giá đi, chỉ lấy bát trọng lấy thượng phẩm chất Vương cấp linh dược."

Vừa dứt lời rất nhiều thánh vương liền nhịn không được mở miệng nói:

"Ta ra mười cây bát trọng Vương cấp linh dược."

"Ta ra mười cây cửu trọng Vương cấp linh dược."

"Hai mươi gốc Vương cấp linh dược. . ."

Từng vị thánh vương mở miệng, trong ngày thường rất khó coi thấy một gốc cửu trọng Vương cấp linh dược, giờ phút này lại là há miệng mười cây, hai mươi gốc kêu đi ra.

Này chút thánh vương, trong khoảng thời gian này cũng không có ít vơ vét linh dược, một chút không nguyện ý liên hợp, thậm chí không kịp liên hợp thánh vương, đều bị bọn hắn diệt.

Một vị nhân tộc Nhân Tiên ngũ trọng nữ tiên, bản thân không đáng cái giá này ô vuông, nhưng sau lưng thế giới đáng giá.

Một khi bắt lại thế giới kia, chỗ tốt xa không phải một chút linh dược có thể so sánh.

"Ám Nguyệt thánh vương, chúng ta?" Rất nhiều thánh vương ánh mắt nhìn về phía Giang Trường Không.

"Không vội." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Chờ bọn hắn kêu không sai biệt lắm, chúng ta tái xuất giá, chúng ta có nhiều ít cửu trọng Vương cấp linh dược?"

"Năm mươi hai gốc, đây là đem chúng ta Thánh giới mang tới linh dược cũng coi là." U Lam thánh vương thấp giọng nói.

"Chậm đợi đi." Giang Trường Không đạm mạc nói.

Thánh vương nhóm gật gật đầu, nhìn xem còn lại thánh vương đấu giá, không có xen vào.

Ưng sông thánh vương cũng chú ý tới bọn hắn, nhưng không có để ý nhiều.

Mạnh nhất Giang Trường Không, triển lộ ra tu vi chẳng qua là Nhân Tiên thất trọng, hắn thấy, không đáng coi trọng.

Trừ phi Thánh giới cổ vương nhóm thức tỉnh, mới có thể để cho bọn hắn thận trọng.

"Ba mươi gốc!"

"Bốn mươi gốc!"

"Bốn mươi lăm. . ."

Thánh vương nhóm vẫn như cũ điên cuồng cạnh tranh, mãi cho đến bốn mươi tám gốc thời điểm, một chút thánh vương nhóm không lên tiếng nữa.

Bọn hắn không bỏ ra nổi nhiều như vậy linh dược.

Còn có ba vị cửu trọng thánh vương, vẻ mặt ngưng trọng, giờ phút này cũng do dự.

"50 gốc cửu trọng Vương cấp linh dược!"

Một vị cửu trọng thánh vương cắn răng nói, hô lên cái giá tiền này, đã đến cực hạn của hắn.

"Ta ra. . ."

Một vị thánh vương vừa muốn mở miệng, Giang Trường Không lên tiếng nói: "Bổn vương ra năm mươi hai gốc cửu trọng Vương cấp linh dược."

"Ừm? Thánh giới thánh vương?" Rất nhiều thánh vương ánh mắt nhìn đến, hô lên 50 gốc thánh vương, ánh mắt âm trầm xuống tới.

Mới ra tiếng thánh vương, vẻ mặt càng ngày càng khó coi, bởi vì hắn muốn hô giá cả, chính là năm mươi hai gốc.

Giang Trường Không trước hô  đồng dạng giá cả, tự nhiên là cho trước kêu thánh vương.

Nghĩ tới đây, hắn âm lãnh mà nhìn xem Giang Trường Không, lạnh giọng nói: "Thánh giới thánh vương, thật đúng là giàu có a."

"Cổ vương nhóm lưu lại vốn ban đầu thôi." Giang Trường Không đạm mạc nói.

Cửu trọng thánh vương sắc mặt càng ngày càng âm trầm, cổ vương?

Thánh giới cổ vương nhóm cũng còn không có thức tỉnh, lưu lại vốn ban đầu, nếu là có như thế linh dược, sớm đã dùng đi.

Giang Trường Không lời này ý tứ, rõ ràng là cầm cổ vương nhóm uy hiếp hắn.

Một vị khác thánh vương cũng trầm mặc, hắn ra không nổi cái giá tiền này.

"Chư vị yên tâm, nếu là bổn vương đạt được, định sẽ không tàng tư." Giang Trường Không nói: "Chờ bổn vương hỏi ra, liền cùng chư vị cùng hưởng."

"Chuyện này là thật?" Rất nhiều thánh vương nhóm tầm mắt dồn dập nhìn về phía hắn.

Ưng sông nhướng mày, ánh mắt nhìn về phía Giang Trường Không, hơi có bất mãn.

Nếu là hỏi ra liền cùng hưởng, như vậy đều biết thế giới kia ở đâu, bọn hắn quyền ưu tiên liền không có.

"Chính xác trăm phần trăm, đến lúc đó nếu là thánh vương nhóm có hứng thú, có thể cùng Thánh giới, Huyền Ưng nhất tộc, cùng nhau đi tới." Giang Trường Không nói.

Ưng mặt sông sắc hơi hòa hoãn, nhìn về phía Giang Trường Không trong mắt, lóe lên một tia kiêng kị, này là muốn thừa cơ lôi kéo còn lại thánh vương nhóm sao?

Giang Trường Không mặt mỉm cười, hắn thật không nghĩ lôi kéo thánh vương nhóm, chẳng qua là ngoài miệng nói một chút mà thôi.

Cho bọn hắn hi vọng, để bọn hắn không nữa ra giá cạnh tranh, bắt lại nhân tộc nữ tiên.

"Cái kia bổn vương, đã có thể lặng chờ Thánh giới tin tức." Không có lên tiếng cửu trọng thánh vương, chắp tay nói.

"Đa tạ chư vị, bổn vương tuyệt không tàng tư." Giang Trường Không cười nói.

"Ngươi tạ quá sớm, bổn vương ra sáu mươi gốc." Hô lên 50 gốc cửu trọng thánh vương cười lạnh nói.

Giang Trường Không nhướng mày, tầm mắt mang theo lãnh ý: "Ngươi có nhiều như vậy tài nguyên?"

"Có hay không, là bổn vương cùng ưng sông thánh vương sự tình." Cửu trọng thánh vương khinh thường quét mắt nhìn hắn một cái: "Thánh giới, các ngươi vẫn là trở về chờ xem.".