Chương 560:: Chết có thể là các ngươi

Chương 560:: Chết có thể là các ngươi

"Vị này thánh vương, ra giá sáu mươi gốc cửu trọng Vương cấp linh dược, nhưng còn có giá tiền cao hơn?"

Ưng sông thánh vương kích động nói.

Sáu mươi gốc cửu trọng Vương cấp linh dược, này cũng có thể làm cho một vị cửu trọng đỉnh phong thánh vương, trùng kích Thánh Hoàng cảnh giới.

Giang Trường Không trầm mặc, còn lại thánh vương nhóm cũng trầm mặc xuống.

"Nếu không có giá tiền cao hơn, như vậy, vị này nhân tộc nữ tiên, liền trở về vị này thánh vương."

Ưng sông thánh vương thấy toàn trường im ắng, không do dự nữa, tuyên bố kết quả.

"Đa tạ ưng sông thánh vương." Cửu trọng thánh vương cười ha ha một tiếng, khoát tay, sáu mươi gốc cửu trọng Vương cấp linh dược, bay về phía ưng sông thánh vương.

Ưng sông thánh vương vung tay lên, toàn bộ nhận lấy, xác nhận không sai, nhân tộc nữ tiên bay về phía cửu trọng thánh vương.

Cửu trọng thánh vương khoát tay, Hắc Ám Thần lực bao bọc nhân tộc nữ tiên, cười nói: "Chư vị, đấu giá kết thúc, bổn vương đi trước một bước."

Rất nhiều thánh vương nhóm, sắc mặt âm trầm.

Đến mức Thánh giới thánh vương, bọn hắn tất cả cũng không có lại quan tâm, đến không đến, cái gì vô tư chia sẻ, cũng không tồn tại.

"Ám Nguyệt?" Phong cấm chờ thánh vương, ánh mắt âm trầm xuống tới.

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Đi, hồi trở lại Thánh giới."

Thánh vương nhóm không có nhiều lời, cùng hắn cùng nhau rời đi.

Vừa đi ra hắc ám phiên chợ, một đạo hắc ám khí tức đuổi theo tới: "Thánh giới chư vương, dừng bước."

Ừm

Giang Trường Không dừng bước lại, nhìn xem đến đây cửu trọng thánh vương, chính là trước đó nói lặng chờ tin lành vị kia: "Các hạ, ngươi tin lành, sợ là đợi không được."

"Lần này cạnh tranh thất bại, hoàn toàn là bởi vì vị kia thánh vương hèn hạ, tạm thời liền hợp lại cùng nhau, mới tập hợp tài nguyên." Cửu trọng thánh vương chắp tay nói: "Bổn vương Cảnh Nguyên."

"Nguyên lai là Cảnh Nguyên thánh vương, hiện tại là đã thành kết cục đã định, nhân tộc nữ tiên đã bị mang đi, vô pháp cải biến." Giang Trường Không thở dài.

"Xác thực khó mà cải biến, nhưng cũng không phải là không có biện pháp."

Cửu trọng thánh vương thản nhiên nói.

"Chẳng lẽ, còn có thể tranh đoạt hay sao? Bọn hắn liên hợp lại, sợ là không ngừng hai vị cửu trọng thánh vương." Giang Trường Không trầm giọng nói.

"Cái này xem Thánh giới, nếu là Thánh giới nhường cổ vương nhóm thức tỉnh, cướp đoạt nhân tộc nữ tiên, dễ dàng." Cửu trọng thánh vương nói.

"Cổ vương thức tỉnh, quá mức trọng đại." Giang Trường Không ngưng trọng nói: "Việc này bổn vương còn cần cùng chư vương thương nghị  chờ có kết quả, lại đến thông tri Cảnh Nguyên thánh vương."

"Cũng tốt." Cảnh Nguyên thánh vương khẽ vuốt cằm, tiếp lấy ngưng trọng nói: "Ám Nguyệt thánh vương, trở về trên đường, vẫn là cẩn thận là hơn, bổn vương lo lắng, bọn hắn sẽ không bỏ qua các ngươi."

"Nhân tộc nữ tiên đã bị bọn hắn mang đi, bọn hắn như còn muốn đối bản vương ra tay, như vậy bổn vương cũng sẽ không khách khí." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Cảnh Nguyên thánh vương khẽ cười một tiếng, nói: "Nếu không phải Ám Nguyệt thánh vương, bọn hắn cũng không cần dùng sáu mươi gốc giá cả, mua xuống nhân tộc nữ tiên."

"Đa tạ nhắc nhở." Giang Trường Không chắp tay nói: "Đã như vậy, chúng ta trước chạy về Thánh giới quan trọng."

"Khối ngọc bội này, Ám Nguyệt thánh vương mang theo, nếu là trên đường gặp phải nguy hiểm, bóp nát về sau, bổn vương có thể tại chạy tới đầu tiên."

Cảnh Nguyên thánh vương lấy ra một khối màu đen ngọc bội, giao cho Giang Trường Không.

Giang Trường Không không có cự tuyệt, nhận lấy ngọc bội, mang theo chư vị thánh vương, hướng Thánh giới mà đi.

Một đám thánh vương hóa quang mà đi, thái âm lực bao bọc bọn hắn, tốc độ cao nhất đi đường.

"Ám Nguyệt, chúng ta trở về, lập tức thỉnh động cổ vương nhóm, dù như thế nào, cũng muốn bắt lại nhân tộc nữ tiên." U Lam thánh vương nói.

"Đúng vậy a, lần này chinh chiến thế giới, cổ vương nhóm không ra, chúng ta không có bất kỳ cái gì ưu thế." Phong Cấm thánh vương cũng nói.

Còn lại thánh vương nhóm dồn dập đồng ý.

Bọn hắn đám này thánh vương, ngoại trừ Giang Trường Không, toàn đều không đủ xem.

Dù cho liên hợp kết trận, cũng chỉ là có thể so với cửu trọng thánh vương, vẫn là sẽ bị đè lên đánh.

Coi như là không ai tìm bọn họ để gây sự, có thể đi chinh chiến thế giới, chỗ tốt cũng không tới phiên bọn hắn, đoạt không qua còn lại thánh vương.

Giang Trường Không cau mày nói: "Trở về rồi hãy nói, chưa hẳn cần thỉnh động cổ vương."

Hiện tại thỉnh động cổ vương làm gì?

Chính mình thật vất vả làm tới chư vương chi vương, cổ vương nhóm ra tới, hắn tính là gì?

Rất nhiều thánh vương nhóm trầm mặc xuống, đoán được hắn ý nghĩ trong lòng.

Một khi cổ vương nhóm ra tới, chắc chắn sẽ không nhận hắn vị này chư vương chi vương, một cái hậu bối đệ tử, còn muốn kỵ đến cổ vương trên đầu?

Oanh

Một đạo hắc ám lưu quang truyền đến, cuồn cuộn vương uy ngăn lại đường đi, Giang Trường Không trước tiên bóp nát ngọc bội.

"Thánh giới chư vương, như thế vội vàng rời đi, là có gì việc gấp?"

Một vị cửu trọng thánh vương hiển hiện ra, ngăn lại đường đi, chính là lên tiếng bị đánh gãy cái vị kia thánh vương.

Sau lưng hư không gợn sóng, lại là hai tôn cửu trọng thánh vương đến.

Bốn phương hắc ám rung chuyển, bốn tôn cửu trọng thánh vương vô thanh vô tức xuất hiện.

Thất Tôn cửu trọng thánh vương!

"Thất Tôn cửu trọng thánh vương, thật đúng là coi trọng bổn vương!" Giang Trường Không cười lạnh nói.

"Chúng ta có thể là biết, Ám Nguyệt thánh vương thực lực, xa không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy."

Một vị cửu trọng thánh vương cười lạnh nói: "Như thế đội hình, Ám Nguyệt thánh vương, chết vinh quang."

"Bổn vương có thể chưa chắc sẽ chết!" Giang Trường Không đạm mạc nói: "Có lẽ, chết sẽ là các ngươi."

Bảy vị thánh vương lạnh lùng nhìn xem hắn: "Ừm? Ám Nguyệt thánh vương còn có thủ đoạn gì nữa?"

"Bởi vì, còn có bổn vương!"

Băng lãnh thanh âm vang lên, vương uy hạo đãng, Cảnh Nguyên mang theo năm tôn cửu trọng thánh vương tới..