Chương 561:: Bổn vương đi đầu một bước

Chương 561:: Bổn vương đi đầu một bước

Cảnh Nguyên thánh vương, hảo tâm nhắc nhở, một mực đi theo Giang Trường Không đằng sau, liền chờ hắn bóp nát ngọc bội.

Phong cấm chờ thánh vương nhẹ nhàng thở ra, Cảnh Nguyên chờ sáu vị cửu trọng thánh vương, tăng thêm Ám Nguyệt thánh vương, này bảy vị thánh vương, tuyệt đối không làm gì được bọn họ.

"Hừ, không nghĩ tới, các ngươi sớm liền chuẩn bị, vậy liền tạm thời tha các ngươi."

Bảy vị thánh vương liếc nhau, hừ lạnh một tiếng, lòng sinh thoái ý.

"Bổn vương không đồng ý, các ngươi ai cũng đi không được!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, Hắc Ám thần vực kéo ra, trực tiếp bao phủ phụ cận hai tôn cửu trọng thánh vương.

Thương kiếm đồng xuất, Thái Âm pháp tắc hiển hóa, băng phong toàn bộ Hắc Ám thần vực.

Thái Âm đao mang, bao bọc rất nhiều pháp tắc, chém về phía hai tôn cửu trọng thánh vương.

Giết

Cảnh Nguyên thánh vương ra lệnh một tiếng, năm tôn thánh vương đồng thời ra tay, đem còn lại năm tôn thánh vương cuốn lấy.

Phong Cấm thánh vương chờ Thánh giới thánh vương, trong lúc nhất thời, không có đối thủ, dứt khoát ở một bên quan chiến.

Đương nhiên, bọn hắn quan chiến cũng không quên kết trận, bằng không, chẳng qua là chiến đấu dư ba, đều không phải là bọn hắn có thể tiếp nhận.

Ầm ầm

Hắc Ám thần vực bên trong, đao mang hạ xuống, này đa trọng lực lượng pháp tắc xé tan bóng đêm pháp tắc, chui vào cửu trọng Thánh Vương thể bên trong.

Hai vị cửu trọng thánh vương trong nháy mắt bị thương, vương huyết vung vãi Thần Vực.

Vốn cho rằng bảy vị cửu trọng thánh vương, có thể bắt lại Giang Trường Không, thật không nghĩ đến, còn có Cảnh Nguyên, càng là mang theo năm tôn cửu trọng thánh vương đến đây.

Bọn hắn muốn đi, đã đi không nổi!

"Các ngươi, thật sự là lĩnh bổn vương kinh hỉ." Giang Trường Không tầm mắt băng lãnh.

Bảy vị cửu trọng thánh vương, đều là Thần cấp tu vi.

Đao mang chuyển động, đa trọng lực lượng pháp tắc xé rách mà xuống, triệt để ma diệt thần tính, đoạn tuyệt sinh cơ.

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra Thần cấp tu vi hai mươi năm."

Bốn mươi năm Thần cấp tu vi tới tay, Giang Trường Không không có ngừng, Thần Vực khuếch trương, lần nữa đem hai tôn cửu trọng thánh vương đặt vào trong đó: "Không thể buông tha một cái, bổn vương nhất định có thâm tạ!"

"Ám Nguyệt thánh vương yên tâm, một cái cũng chạy không được." Cảnh Nguyên thánh vương cười ha ha, hắc ám lực lượng trấn áp hư không, phong tỏa còn lại ba tôn thánh vương đường lui.

Như là đã hợp lại, hắn đương nhiên sẽ không thả này chút thánh vương rời đi.

Đao mang chém xuống, một cái đầu lâu ném đi, lại là một tôn cửu trọng thánh vương ngã xuống.

Hiện tại cửu trọng thánh vương, không có tư cách làm đối thủ của hắn, Thái Âm pháp tắc, phối hợp đa trọng pháp tắc, Thần Vực chấn động, tuỳ tiện trấn sát cửu trọng thánh vương.

Có lẽ đơn độc đối mặt Thất Tôn thánh vương, hắn sẽ rất khó giải quyết, thậm chí rút đi, nhưng chỉ là hai vị, bất quá là đến cho hắn đưa tu vi mà thôi.

Cảnh Nguyên chờ sáu tôn thánh vương, đè ép ba vị cửu trọng thánh vương đánh, trong lúc nhất thời, ba vị cửu trọng thánh vương thụ trọng thương, đã lâm vào tử cảnh.

"Nhường bổn vương tới giết, hết thảy hậu quả, bổn vương gánh chịu."

Giang Trường Không hiên ngang lẫm liệt chân chính.

Cảnh Nguyên thánh vương sững sờ, cười nhạt nói: "Ám Nguyệt thánh vương có ý đó, vậy liền giao cho Ám Nguyệt thánh vương."

Giết hay không cửu trọng thánh vương, đối bọn hắn tới nói, không có ảnh hưởng gì, nhường cho Giang Trường Không giết, cũng bớt đi chính mình khí lực.

Đao mang xé rách mà qua, đem ba vị cửu trọng thánh vương xé rách, vương huyết vung vãi tinh không.

Bảy vị cửu trọng thánh vương, toàn bộ ngã xuống, một trăm bốn mươi năm Thần cấp tu vi!

"Ám Nguyệt thánh vương, tiếp xuống đường, hẳn là không phiền toái gì, chúng ta tại tinh không  chờ về sau Ám Nguyệt thánh vương tin lành." Cảnh Nguyên thánh vương chắp tay nói, lần nữa đưa cho Giang Trường Không một khối ngọc bội.

"Đa tạ Cảnh Nguyên thánh vương, Thánh giới sẽ không quên lần này viện trợ."

Phong cấm chờ thánh vương chắp tay nói.

Cảnh Nguyên thánh vương mỉm cười, hóa quang rời đi.

"Đi thôi." Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc, mang theo bọn hắn tiếp tục trở về Thánh giới.

"Cảnh Nguyên, cứ như vậy giúp bọn hắn?" Một vị cửu trọng thánh vương nhíu mày.

Cảnh Nguyên thánh vương cười nhạt nói: "Một cái thế giới mới, Thánh giới chắc chắn sẽ không buông tha, cổ vương nhóm thức tỉnh, coi như là tam tộc, cũng phải yếu hơn mấy phần, Thánh giới mới là mạnh nhất."

"Có thể Thánh giới, sẽ cho phép chúng ta điểm chỗ tốt?" Vị này cửu trọng thánh vương có chút không tin chân chính.

"Vì sao không cho phép? Đến lúc đó Hắc Ám pháp tắc quán thể, nhiều chúng ta vài vị, cũng sẽ không phân đi chỗ tốt của bọn họ." Cảnh Nguyên thánh vương cười nói: "Lần này, có thể là chúng ta cứu được bọn hắn."

"Đúng vậy a, nếu là không có chúng ta, bọn hắn sợ là muốn toàn diệt, cổ vương nhóm sợ là vĩnh viễn cũng không biết xảy ra chuyện gì." Còn lại bốn vị thánh vương nói.

Một bên khác, Giang Trường Không dừng lại, hờ hững nói: "Tiếp đó, hẳn không có nguy hiểm, bổn vương đi đầu một bước, Ám Nguyệt có biến."

"Ám Nguyệt có biến?" Rất nhiều thánh vương biến sắc, vội vàng nói: "Ám Nguyệt thánh vương, vậy ngươi nhanh mau trở về."

Giang Trường Không khẽ gật đầu, hóa quang rời đi, trong chớp mắt, biến mất không thấy gì nữa.

Ám Nguyệt dĩ nhiên không biến hóa, hắn dung nhập hư không, lần nữa đi tới hắc ám phiên chợ khu vực phụ cận, một chút cửu trọng thánh vương, còn chưa xa cách nơi này, bị hắn tuỳ tiện tìm tới.

Đao mang vô thanh vô tức, thu hoạch cửu trọng thánh vương tính mệnh.

Hắc Ám thần vực cuồn cuộn, đem cửu trọng thánh vương nuốt hết, hóa nhập Huyết Hải bên trong, liền xương cốt đều không lưu lại.

Lần này cửu trọng thánh vương nhóm đều chạy ra ngoài, hắn căn bản không cần dụng tâm đi tìm, tuỳ tiện liền có thể cản bọn họ lại.

Trong cơ thể thăng cấp tu vi tốc độ cao gia tăng, Nhân Tiên bát trọng, gần ngay trước mắt.

Từng vị cửu trọng thánh vương ngã xuống, một chút tiểu đoàn thể, chỉ có ba bốn vị liên hợp cửu trọng thánh vương, cũng không có đào thoát đao mang, hóa thành tu vi..