Chương 562:: Thánh Hoàng!

Chương 562:: Thánh Hoàng!

Giang Trường Không: Tiên nhân

Võ công: Trảm Thiên thần thể (Nhân Tiên thất trọng sơ kỳ) Thánh Ám thần thể (Nhân Tiên thất trọng sơ kỳ)

Kim Cương Bất Diệt Thần Thể (Nhân Tiên thất trọng sơ kỳ)

Tu vi: Một ngàn hai trăm năm

Phía sau mấy chục năm số lẻ, Giang Trường Không không thèm đếm xỉa đến, chẳng qua là này chút tu vi, đã đầy đủ hắn bước vào Nhân Tiên bát trọng.

Khoanh chân mà xuống, tu vi chuyển hóa, vô số pháp thì xuất hiện lần nữa  mặc cho hắn cảm ngộ.

Thái Âm Thái Dương, ngũ hành, đao chi pháp tắc, lôi chi pháp tắc. . .

Đủ loại pháp tắc hiển hiện, Giang Trường Không thần tâm chìm vào trong đó, nhiều loại lực lượng pháp tắc, dung nhập trong cơ thể, dung nhập Thần Vực bên trong.

Thần Vực cũng tại tốc độ cao tăng cường, theo lực lượng pháp tắc gia trì, Thần Vực cường đại trình độ, cũng đến một cái làm người tiên kinh hãi mức độ.

Thể nội tu vi cũng tại tăng vọt, cơ hồ trong nháy mắt, đã đạt tới Nhân Tiên thất trọng đỉnh phong, xông phá bình cảnh, bước vào Nhân Tiên bát trọng.

Bát trọng sơ kỳ, trung kỳ. . .

Một mực đến Nhân Tiên bát trọng đỉnh phong, tu vi mới dừng lại tăng lên.

Mỏng manh nhiều loại pháp tắc khí tức, theo Giang Trường Không trong cơ thể tản ra, Giang Trường Không cả người như một cái thế giới, hội tụ nhiều loại pháp tắc.

Mở hai mắt ra, cảm thụ được trong cơ thể lực lượng kinh khủng, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Nhân Tiên bát trọng đỉnh phong!

"Ta hiện tại, là đi trước cứu nhân tộc nữ tiên, vẫn là trở về ngăn cản phong cấm chờ thánh vương, thức tỉnh cổ vương?"

Giang Trường Không trầm ngâm, dùng thực lực của hắn bây giờ, cửu trọng thánh vương tới lại nhiều, hắn cũng không sợ.

"Thôi, Nhân Tiên quan trọng, nếu là đi đến muộn, chết cũng không tốt."

Trong lòng có quyết định, Giang Trường Không lấy ra Cảnh Nguyên thánh vương cho hắn ngọc bội, tiện tay bóp nát.

Ông

Hắc ám hư không gợn sóng, Cảnh Nguyên thánh vương nhảy vọt hư không tới.

"Ám Nguyệt thánh vương, vừa mới phân biệt, ngươi làm sao xuất hiện ở đây?"

Cảnh Nguyên thánh vương khẽ giật mình, kinh ngạc nói.

Thời khắc này Giang Trường Không, không phải ứng nên quay về Thánh giới sao?

Nơi này chính là hắc ám phiên chợ phụ cận, cùng Thánh giới hướng đi hoàn toàn tương phản.

"Bổn vương muốn hỏi, nhân tộc nữ tiên ở đâu." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Cảnh Nguyên thánh vương mắt sáng lên, nói: "Ám Nguyệt thánh vương là muốn trước thăm dò vị trí  chờ cổ vương nhóm đến đây?"

"Không sai biệt lắm." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Theo bổn vương tới." Cảnh Nguyên thánh vương giật mình, mang theo hắn hóa quang mà đi.

Tại hắn nghĩ đến, Giang Trường Không tới trước thăm dò vị trí, phong cấm chờ thánh vương sau khi trở về, thức tỉnh cổ vương nhóm.

Đến lúc đó, liền có thể trực tiếp giết tới, cướp đoạt nhân tộc nữ tiên.

Một khỏa hắc ám ngôi sao bên trong, rất nhiều thánh vương tụ tập, có chừng hai mươi bốn vị cửu trọng thánh vương.

"Ách a. . ."

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng, hắc ám lực lượng rung chuyển, từng đầu hắc ám xiềng xích soạt rung động, xuyên thấu nhân tộc nữ tiên xương tỳ bà.

"Nếu không nói ra ngươi thế giới chỗ, bổn vương liền đem thịt của ngươi, từng khối cắt bỏ ăn hết!"

Cửu trọng thánh vương âm lãnh mà nói, trong tay ma kiếm rơi vào nhân tộc nữ tiên trên cánh tay.

Nhân tộc nữ tiên khuôn mặt bởi vì thống khổ mà dữ tợn, hai mắt nhắm nghiền, lại là cắn chặt hàm răng, không nói một câu.

"Đủ kiên cường." Cửu trọng thánh vương sắc mặt âm hàn: "Huyền Ưng nhất mạch đã biết, chúng ta còn có thể đi ngươi thế giới, mạnh miệng không nói, sẽ chỉ làm ngươi vô ích chịu khổ."

Nhân tộc nữ tiên sắc mặt trắng bệch, khóe miệng rướm máu, vẫn như cũ không nói một câu.

"Thật sự là lệnh vương phẫn nộ!" Cửu trọng thánh vương cả giận nói cực hạn, lại lại không thể trực tiếp giết nàng.

"Đã các ngươi hỏi không ra đến, vậy liền đưa nàng giao cho bổn vương!"

Lạnh lùng thanh âm từ trên cao truyền đến, Hắc Ám thần vực bao phủ xuống.

"Ám Nguyệt. . ."

Cảnh Nguyên thánh vương sắc mặt đại biến, hoàn toàn không nghĩ tới, Giang Trường Không sẽ trực tiếp lao xuống đi.

Không phải đến xem nhân tộc nữ tiên, xác định một thoáng địa điểm sao?

Ngươi làm sao lại trực tiếp xông ra!

"Ám Nguyệt thánh vương!"

Tinh Thần bên trong, hai mươi bốn vị cửu trọng thánh vương tầm mắt phát lạnh: "Không nghĩ tới ngươi còn sống, cũng dám tới."

"Các ngươi cũng chưa chết, bổn vương sao lại đi trước một bước!"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, Thái Âm pháp tắc hạo đãng, thương kiếm nơi tay, Hắc Ám thần vực tràn đầy âm hàn Nguyệt Hoa.

"Độc thân cũng dám đến đây, là ai cho ngươi dũng khí?"

Hai mươi bốn vị cửu trọng thánh vương, tầm mắt băng lãnh, Hắc Ám Thần lực chấn động Thần Vực, xé rách Thần Vực không gian.

"Giết ngươi nhóm, còn cần dũng khí?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, dùng thương kiếm làm đao, Thái Âm pháp tắc hội tụ nhiều loại lực lượng pháp tắc, hóa thành muôn vàn đao mang.

Hắc Ám thần vực, từng đạo đao mang hiển hóa, vô cùng vô tận, tràn ngập chỉnh cái Thần Vực.

Phốc phốc

Một vị cửu trọng thánh vương còn chưa kịp phản ứng, đầu lâu ném đi, vương huyết vung vãi, thần tính trực tiếp bị ma diệt.

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra Thần cấp tu vi mười năm!"

"Làm sao có thể? !"

Hai mươi ba vị cửu trọng thánh vương sắc mặt đại biến, Hắc Ám Thần lực hội tụ, bóng tối vô cùng vô tận thần lực, hội tụ kiếm mang, đánh rách tả tơi Thần Vực không gian.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, Thần Vực gia thân, Thái Âm pháp tắc, nhiều loại pháp tắc tận về thương kiếm bên trong, đao mang bao phủ chỉnh cái Thần Vực.

Ông

Đao mang trảm ra, vô thanh vô tức, hắc ám kiếm mang như là gặp được khắc tinh, cấp tốc tiêu tán.

Phốc phốc

Vương huyết vung vãi, vài vị cửu trọng thánh vương thân thể nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời, còn lại thánh vương cũng thụ trọng thương.

Giang Trường Không trong cơ thể Hắc Ám Thần lực thúc giục đến cực hạn, dung hợp thái âm lực, khí thế tăng vọt, siêu việt Nhân Tiên cảnh giới, bao trùm cửu trọng phía trên!

"Thánh Hoàng!"

Cảnh Nguyên thánh vương mắt lộ ra run sợ..