Chương 563:: Cổ vương thức tỉnh

Chương 563:: Cổ vương thức tỉnh

Thánh Hoàng!

Thời khắc này Giang Trường Không, hiện ra thực lực, nhường Cảnh Nguyên thánh vương lên tiếng kinh hô.

Bao trùm cửu trọng phía trên, đây tuyệt đối là có thể so với Thánh Hoàng chiến lực!

Vô Biên thần uy, bao phủ chỉnh cái Thần Vực, trấn áp còn lại cửu trọng thánh vương.

Cửu trọng thánh vương nhóm mắt lộ ra hoảng sợ, giờ khắc này, bọn hắn cũng cảm ứng ra đến, vị này Ám Nguyệt thánh vương, lại có địch nổi Thánh Hoàng thực lực.

Tại Thánh Hoàng trước mặt, thánh vương cùng sâu kiến không có gì khác biệt!

Vô Biên thần uy, bao phủ phía dưới, Giang Trường Không lại nổi lên kiếm mang.

Thái Âm pháp tắc lưu chuyển, giống như là có một vòng chân chính mặt trăng buông xuống, mang theo vô tận quảng hàn, trấn sát mà xuống.

Cửu trọng thánh vương nhóm gầm thét, hắc ám lực lượng thúc giục đến cực hạn.

Có thể hết thảy, đều là phí công, đối mặt đã đi đến Nhân Tiên bát trọng đỉnh phong Giang Trường Không, bọn hắn không có chút nào chống lại năng lực.

Hắc ám lực lượng bị băng phong, từng vị thánh vương hóa thành tượng băng, nháy mắt đập tan.

Hắc ám lực lượng tiêu tán, Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, Thần Vực thu hồi, thương kiếm vào cơ thể.

Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía nhân tộc nữ tiên, giờ phút này nữ tiên khí hơi thở suy yếu tới cực điểm, giống như trong gió nến tàn, kém chút ngã xuống.

Đao mang lóe lên, chặt đứt hắc ám xiềng xích, Giang Trường Không ôm lấy nhân tộc nữ tiên, hờ hững nói: "Cảnh Nguyên thánh vương  chờ bổn vương xử lý tốt sự tình về sau, liền tới tinh không tìm ngươi."

"Cảnh Nguyên cung hậu Ám Nguyệt thánh vương." Cảnh Nguyên thánh vương vội vàng chắp tay, ngữ khí cũng nhiều một tia cẩn thận.

Trước đó vẫn là khinh thường vị này Ám Nguyệt thánh vương, xem ra, tại trận đánh lúc trước bảy vị thánh vương, căn bản không cần bọn hắn ra tay.

Ám Nguyệt thánh vương độc thân, liền có thể diệt đi hai mươi bốn vị cửu trọng thánh vương, há sẽ quan tâm cái kia bảy vị?

Này Ám Nguyệt thánh vương, là tại cho mình cơ hội biểu hiện, nghĩ lôi kéo chính mình?

Trong lòng suy tư thời khắc, Giang Trường Không đã rời đi.

Cảnh Nguyên thánh vương đang muốn rời khỏi, hắc ám ngôi sao chấn động, kinh khủng hắc ám lực lượng rung chuyển, Tinh Thần bên trong yêu ma, tất cả đều nổ tung, hóa thành sương máu, chết không toàn thây.

"Ám Nguyệt thánh vương, thật đúng là tâm ngoan thủ lạt." Cảnh Nguyên thánh vương trong lòng run lên, vội vàng hóa quang rời đi.

Giang Trường Không mang Nhân tộc nữ tiên, chạy về Thánh giới, hắc ám lực lượng cuồn cuộn, chui vào nữ Tiên Thể bên trong.

Hắn cũng không phải tra tấn nữ tiên, mà là đem trong cơ thể nàng hắc ám lực lượng rút ra.

Hắc ám lực lượng ly thể, nhân tộc nữ tiên sắc mặt nhiều một tia hồng nhuận phơn phớt, phát giác được trong cơ thể tình huống, trong mắt nhiều một tia kinh ngạc.

"Cực kỳ chữa thương  chờ không thể nhiều lời, sau khi thương thế lành, bổn vương sẽ tra hỏi ngươi." Giang Trường Không đạm mạc nói.

Nhân tộc nữ tiên yên lặng không nói  mặc cho hắn ôm, đi tới Thánh giới.

Thánh giới.

Từng đạo cổ lão khí tức quét qua Thánh giới, kinh khủng vương uy, bao trùm trên trời đất, run rẩy toàn bộ Thánh giới.

"Cung nghênh cổ vương trở về."

Phong Cấm thánh vương vẻ mặt nghiêm nghị, khom mình hành lễ.

Mười vị cổ vương, tất cả đều là cửu trọng thánh vương!

"Chuyện gì thức tỉnh chúng ta?" Một tôn thon gầy cổ vương, thần sắc lạnh lùng, hình như có không thích.

"Cổ vương, phát hiện mới thế giới loài người, quá mức trọng đại, chúng ta mới thức tỉnh cổ vương." Phong Cấm thánh vương vội vàng giải thích nói.

"Phát hiện mới thế giới loài người?"

Mười vị cổ vương tầm mắt đồng thời ngưng tụ, trong đó một vị cổ vương trên người vòng quanh trận pháp khí tức, là phong cấm nhất mạch cổ vương: "Tên nhân loại này thế giới ở đâu?"

"Nhân tộc nữ tiên, đã bị tinh không thánh vương nhóm vỗ xuống, chúng ta không có năng lực, chỉ có thể trở về, thỉnh chư vị cổ vương ra tay." U Lam thánh vương cung kính nói.

"Chư vị cổ vương, ngoại trừ nhân tộc nữ tiên, còn có một chuyện, chính là cái kia Ám Nguyệt thánh vương, chấp chưởng Ám Nguyệt, quấy đến Thánh giới không được an bình, bây giờ càng là muốn làm cái kia chư vương chi vương, toàn bộ Thánh giới vương."

Phong Cấm thánh vương trầm giọng nói.

U Lam thánh vương biến sắc, nói: "Phong cấm, Ám Nguyệt thánh vương trong khoảng thời gian này, một mực vì Thánh giới, tận tâm tận lực."

"Tận tâm tận lực? Hắn tàn sát Thánh giới thánh vương lúc, há có lưu tình? Hắn lần lượt cầm nổ nát Ám Nguyệt uy hiếp chúng ta, toàn bộ Thánh giới tồn vong, đều tại hắn trong khống chế." Phong Cấm thánh vương lạnh lùng nói.

"Ừm? Vị này Ám Nguyệt thánh vương, là vị nào thánh vương?" Phong Cấm cổ vương cau mày nói.

Còn lại chín vị cổ vương cũng mắt lộ ra nghi hoặc, hỏi: "Tân tấn thánh vương?"

"Đúng, tân tấn thánh vương, thiên phú mười phần đáng sợ, bây giờ đã có thất trọng thực lực, càng là tập hợp đủ Ám Nguyệt Chi Linh bảo vật, có được trấn sát cửu trọng thánh vương thực lực."

Phong Cấm thánh vương trầm giọng nói: "Lực lượng cường đại, đã để hắn bành trướng, hắn nghĩ nhất thống Thánh giới, làm Thánh giới đệ nhất thánh vương."

"Thánh giới đệ nhất thánh vương? Dã tâm thật lớn!"

Mười vị cổ vương sắc mặt chìm xuống, Thánh giới đệ nhất thánh vương, đây là muốn kỵ đến bọn hắn trên đầu?

"Ám Nguyệt thánh vương, hiện tại ở đâu?" Phong Cấm cổ vương lạnh giọng hỏi.

"Trước đó Ám Nguyệt thánh vương nói Ám Nguyệt có biến, trước một bước trở về, bây giờ hẳn là tại Ám Nguyệt bên trong." Phong Cấm thánh vương trầm giọng nói: "Hắn chưởng khống Ám Nguyệt, mười vị cổ vương nếu là ra tay, hắn khẳng định sẽ dùng nổ rớt Ám Nguyệt làm uy hiếp."

"Nổ rớt Ám Nguyệt?" Phong Cấm cổ vương hừ lạnh một tiếng, lạnh như băng nói: "Vậy hắn nổ rớt, bổn vương thả ra Ám Nguyệt Chi Lực, lại trấn áp là được!"

"Không sai, không quan trọng một cái tân tấn thánh vương, cũng xứng làm Thánh giới đệ nhất thánh vương?" Chín vị cổ vương khinh thường nói.

"Chư vị cổ vương, Ám Nguyệt thánh vương đã sửa lại, hắn hiện tại một lòng vì Thánh giới. . ."

"U Lam, ngươi bây giờ nô bộc sắc mặt, thật làm cho bổn vương khinh thường!" Phong Cấm thánh vương âm thanh lạnh lùng nói..