Chương 564:: Một đao, ban thưởng ngươi ôm hận!

Chương 564:: Một đao, ban thưởng ngươi ôm hận!

"U Lam, ngươi thân là bốn mạch một trong, bây giờ U Lam nhất mạch Chúa Tể giả, sao có thể thần phục một vị tân tấn thánh vương?"

Mười vị cổ vương sắc mặt âm trầm, bọn hắn đều không phải là U Lam nhất mạch thánh vương, cũng chỉ có Phong Cấm cổ vương, là bốn mạch một trong.

Này mười vị cổ vương, đều có thể nói là phong cấm nhất mạch, chín vị cổ vương không phải phong cấm nhất mạch, nhưng cũng xem như gia nhập phong cấm nhất mạch.

Nếu là không gia nhập, bọn hắn cũng không có tài nguyên, chống đỡ bọn hắn tiến hành hắc ám thăm dò.

"U Lam thánh vương, lần này lại là có hại U Lam nhất mạch tôn nghiêm."

Ám Vân cùng Thánh Uyên hai vị thánh vương, cũng lên tiếng nói.

U Lam thánh vương cau mày nói: "Tinh không chuyến đi, các ngươi cũng nhìn thấy, Ám Nguyệt thánh vương thực lực, vì Thánh giới chi tâm, đều có, còn muốn náo động đến tối mày tối mặt?"

"Cũng không phải là chúng ta náo, mà là hắn nắm giữ không nên nắm giữ Ám Nguyệt!"

Phong Cấm thánh vương âm thanh lạnh lùng nói: "Mà lại, hắn dã tâm quá lớn, U Lam thánh vương, không muốn vì một điểm lợi ích, mà quên thân phận của mình."

"Ám Nguyệt thánh vương đã cải biến, trước đó cũng là bởi vì chúng ta bức bách hắn hóa nhập Ám Nguyệt, hắn mới có thể hạ sát thủ." Vân Thiên thánh vương nói.

"Nơi này không có ngươi nói chuyện phần." Phong Cấm thánh vương lạnh lùng trừng mắt liếc hắn một cái, quát.

"Cùng là Thánh giới thánh vương, vì sao không có ta nói chuyện phần?" Vân Thiên thánh vương lạnh lùng nói: "Ám Nguyệt thánh vương đều không ngươi như vậy bá đạo."

Phong Cấm thánh vương ngoài miệng nói xong các Đại Thánh Vương Bình các loại, thật là bình đẳng sao?

Ám Nguyệt thánh vương muốn làm chư vương chi vương, trực tiếp bày ở ngoài sáng, Phong Cấm thánh vương thì là âm thầm hơn người một bậc.

Điển hình thuộc về, lại làm kỹ nữ lại lập đền thờ.

Phong Cấm thánh vương khinh thường nói: "Ngươi bây giờ đã trở thành Ám Nguyệt chó săn, quả thực lệnh bổn vương trơ trẽn!"

"Có chút thánh vương, muốn làm chó săn, cũng phải nhìn Ám Nguyệt thánh vương muốn hay không." Một vị thánh vương lạnh lùng nói.

"Ngươi. . . Đáng giận."

Phong Cấm thánh vương lửa giận xông đầu, kém chút nhịn không được động thủ.

"Đủ rồi!"

Phong Cấm cổ vương âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta cổ vương chẳng qua là ngủ say, Thánh giới bị các ngươi khiến cho chướng khí mù mịt, cuối cùng, không phải liền là một tôn Ám Nguyệt thánh vương?"

"Một tôn Ám Nguyệt thánh vương mà thôi, trấn sát là được." Chín vị cổ vương âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là có thánh vương không phục, có thể đi mật báo, cũng có thể đứng tại Ám Nguyệt bên kia."

Rất nhiều thánh vương trong lòng phát lạnh, lời này ý là, muốn cho thấy lập trường.

Đứng tại Ám Nguyệt bên kia, chính là đối địch với bọn hắn, đến mức trung lập?

Không tồn tại!

U Lam thánh vương lông mày nhảy một cái, nói: "Mười vị cổ vương, Ám Nguyệt thánh vương chung quy là Thánh giới thánh vương, bây giờ thực lực cũng không tệ, nếu là hắn nguyện ý chịu thua. . ."

"Nếu là nguyện ý chịu thua, giao ra Ám Nguyệt chưởng khống quyền, sau đó không nhúng tay vào Thánh giới sự tình, bổn vương có thể lưu hắn một mạng."

Phong Cấm cổ vương thản nhiên nói: "Nếu là không nguyện ý, bổn vương vì Thánh giới tồn vong, chỉ có thể nhẫn tâm hạ sát thủ."

"Cổ vương. . ."

"Cổ vương liền như vậy bá đạo? Hỏi qua bổn vương không có?"

Rất nhiều thánh vương vừa vừa mở miệng, một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, Giang Trường Không ôm nhân tộc nữ tiên, đạp không tới.

"Ám Nguyệt thánh vương!"

U Lam chờ thánh vương biến sắc, nói: "Ám Nguyệt, ngươi nhanh lên."

Giờ này khắc này, bọn hắn hoàn toàn không lo được, Giang Trường Không trong ngực nhân tộc nữ tiên, chỉ muốn Giang Trường Không mau mau rời đi.

"Đúng thế, nhân tộc nữ tiên?" Phong Cấm thánh vương cả kinh nói: "Nữ tiên này, làm sao lại rơi xuống trên tay ngươi?"

"Nhân tộc nữ tiên?"

Mười vị cổ vương hai con ngươi nở rộ tinh quang, cười to nói: "Rất tốt, đã giảm bớt đi chúng ta không ít phiền toái, Ám Nguyệt, đem nhân tộc nữ tiên giao cho chúng ta, về sau ngoan ngoãn nghe lời, ngươi vẫn như cũ là Thánh giới thánh vương."

"Các ngươi thăm dò hắc ám quá lâu, đã ngủ choáng váng." Giang Trường Không lạnh lùng nói.

"Ám Nguyệt, ngươi làm sao nói chuyện này?" Phong Cấm thánh vương cả giận nói: "Mười vị cổ vương ở trước mặt, ngươi cho rằng, ngươi còn có thể giống như trước một dạng khoe oai?"

"Bổn vương cùng cổ vương nói chuyện, có phần ngươi chen miệng?"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, một chỉ điểm ra, một đạo đao mang xé rách hư không, chém về phía Phong Cấm thánh vương.

"Ngươi dám!"

Phong Cấm cổ vương chấn nộ, hoàn toàn không nghĩ tới, Giang Trường Không dám trực tiếp động thủ.

Đang muốn xuất thủ ngăn cản, đã thấy đao mang nhanh đến cực hạn, liền phản ứng thời gian cũng không cho bọn hắn, trong chớp mắt xỏ xuyên qua Phong Cấm thánh vương cổ họng.

"Ngươi. . . Ôi ôi."

Phong Cấm thánh vương bưng bít lấy yết hầu, khó có thể tin nhìn xem hắn, trong cơ thể thần tính phai mờ, sinh cơ tiêu tán.

Phong Cấm thánh vương, ngã xuống!

Tuôn ra mỏng manh tu vi, Giang Trường Không không nhìn thẳng.

"Ngươi muốn chết!"

Phong Cấm cổ vương gầm thét lên tiếng, Phong Cấm thánh vương, chính là hắn hậu bối, giờ phút này ngã xuống ở trước mặt mình, há có thể nhẫn nại.

Trong chốc lát, thiên địa biến sắc, hắc ám lực lượng thao thiên, trận pháp hoa văn phong thiên tỏa địa.

Chín vị cổ vương, đồng thời ra tay, dung nhập trận pháp hoa văn bên trong, gia trì trận pháp.

"Ám Nguyệt thánh vương, nhanh lên, mười vị thánh vương kết trận, Thánh Hoàng phía dưới, cơ hồ khó tìm địch thủ." U Lam chờ thánh vương sắc mặt đại biến, vội vàng lên tiếng nói.

"Đi?" Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, Thái Âm bảo vật hiển hóa, Hắc Ám thần vực kéo ra: "Một đao, ban thưởng ngươi ôm hận!"

Vừa dứt lời, Giang Trường Không dùng Kiếm Hành đao, vô tận thần uy hội tụ, nhiều loại pháp tắc dung hợp một đao.

Ông

Quá dẫn pháp tắc hội tụ nhiều loại pháp tắc, xé rách trận pháp, chém xuống mà xuống.

Trận pháp hoa văn vỡ nát, đao mang bẻ gãy nghiền nát, chém vỡ trận pháp, xuyên thủng Phong Cấm cổ vương thân thể..