Chương 565:: Nếu có lần sau nữa, này nhất mạch, liền không cần tồn tại!

Chương 565:: Nếu có lần sau nữa, này nhất mạch, liền không cần tồn tại!

"Phong Cấm cổ vương!"

Chín vị cổ vương sợ hãi rống, Hắc Ám Thần lực hạo đãng, lại bị đao mang tuỳ tiện xé rách.

Tại đây Thái Âm đao mang trước đó, bọn hắn lực lượng, yếu ớt tốt như giấy dán.

Đao khí bừa bãi tàn phá, Thần Vực uy áp đao mang, vô thượng Thái Âm lực lượng pháp tắc, tại nhiều loại pháp tắc gia trì dưới, bao trùm Nhân Tiên phía trên.

Chín vị cổ vương miệng phun máu tươi, hoành bay ra ngoài, đã thụ trọng thương.

Phong Cấm cổ vương thân thể ngã xuống, thần tính bị ma diệt, sinh cơ hoàn toàn không có.

Phong Cấm cổ vương ngã xuống!

"Đánh giết yêu ma thánh vương, tuôn ra Thần cấp tu vi mười năm."

"Ám Nguyệt, ngươi làm sao dám!"

Chín vị cổ vương ổn định thân hình, hoảng sợ nhìn xem Giang Trường Không.

Đây chính là Phong Cấm cổ vương a, phong cấm nhất mạch cổ vương, cửu trọng thánh vương, bị vị này Ám Nguyệt thánh vương, một đao chém!

"Hắn muốn giết bổn vương, bổn vương còn không thể giết hắn?"

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, tầm mắt rét lạnh: "Bổn vương chấp chưởng Ám Nguyệt, liền để cho các ngươi như thế không thoải mái?"

Chín vị cổ vương trong lòng chìm xuống, phát giác được sát ý của hắn, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Bổn vương làm chư vương chi vương, có gì không thể?"

Giang Trường Không vẻ mặt âm lãnh, Hắc Ám thần vực đem hết thảy thánh vương đặt vào trong đó: "Hôm nay, người không phục đứng ra, bổn vương tuyệt không lưu các ngươi!"

Rất nhiều thánh vương biến sắc, U Lam thánh vương vội vàng nói: "Ám Nguyệt, chúng ta một mực là ủng hộ ngươi."

"Ám Nguyệt thánh vương, chúng ta nguyện ý vĩnh viễn tùy tùng ngài."

Vân Thiên chờ thánh vương vội vàng tỏ thái độ, trước đó đều giúp Ám Nguyệt nói chuyện, hiện tại Ám Nguyệt thực lực Thông Thiên, cổ vương đều bị một đao giết, không thần phục, đó là ngu xuẩn.

"Chúng ta nguyện ý tùy tùng Ám Nguyệt thánh vương." Ám Vân cùng Thánh Uyên thánh vương cũng mở miệng.

"Hai vị thánh vương, trước đó giống như không phải nói như vậy?" U Lam thánh vương lạnh lùng nhìn về hai vị thánh vương.

Ám Vân cùng Thánh Uyên hơi biến sắc mặt, nói: "Chúng ta sai đường biết quay lại, thành tâm tùy tùng Ám Nguyệt thánh vương."

Này U Lam thánh vương thật không phải là một món đồ, còn muốn nhường Ám Nguyệt đem bọn hắn cũng giết hay sao?

"Chín vị cổ vương, bổn vương thấy thực lực các ngươi coi như không tệ, nếu là thần phục bổn vương, bổn vương sẽ mang dẫn các ngươi sáng lập rực rỡ."

Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Nếu là không thần phục, bổn vương cũng chỉ có thể đưa các ngươi đi gặp phong cấm bọn hắn."

Chín vị cổ vương biến sắc, liếc nhau, nói: "Chúng ta nguyện ý tùy tùng Ám Nguyệt thánh vương, sáng tạo huy hoàng."

"Rất tốt, tại Thần Vực lưu lại lạc ấn đi." Giang Trường Không vung tay lên, chín cái chùm sáng bay về phía chín vị cổ vương.

Chín vị cổ vương biến sắc, đến bọn hắn tình trạng này, há lại không biết, bị Thần Vực đánh lên lạc ấn, sinh tử lại nhận Ám Nguyệt chưởng khống?

Có thể hiện tại, bọn hắn không có lựa chọn khác.

Sinh tử chịu Ám Nguyệt chưởng khống, Ám Nguyệt mới có thể yên tâm bọn hắn, không nguyện ý, cái kia chết ngay bây giờ!

Phong Cấm cổ vương đều giết, còn tại hồ giết nhiều mấy tôn cổ vương?

Thấy chín vị cổ vương ăn vào chùm sáng, không có bất kỳ cái gì phản kháng, bị Thần Vực đánh xuống lạc ấn, thương thế trên người tại Thần Vực trợ giúp hạ khôi phục, Giang Trường Không sắc mặt lúc này mới hòa hoãn không ít.

Ánh mắt nhìn về phía Ám Vân cùng Thánh Uyên hai vị thánh vương, Giang Trường Không đạm mạc nói: "Bổn vương không hy vọng, còn có lần nữa, nếu có, như vậy, các ngươi đều không cần tồn tại!"

"Ám Nguyệt thánh vương yên tâm, về sau chúng ta chắc chắn tuân theo Ám Nguyệt vương lệnh." Hai vị thánh vương vội vàng nói.

"Phong cấm nhất mạch, một lần nữa mời ra một vị thánh vương, đến đây Ám Nguyệt Vương điện nghị sự, còn lại thánh vương, trực tiếp tới bổn vương Vương điện."

Giang Trường Không lạnh như băng ném câu nói tiếp theo, xé rách hư không mà đi.

Hắn vừa đi, ở đây thánh vương nhóm tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn thật sợ, Ám Nguyệt thánh vương cũng làm cho Thần Vực trên người bọn hắn lưu lại lạc ấn, nói như vậy, sinh tử đều lại nhận chưởng khống.

"U Lam, ngươi thắng." Ám Vân cùng Thánh Uyên thánh vương lạnh lùng nói.

"Là chúng ta thắng." U Lam thánh vương cười nhạt nói: "Các ngươi hiện tại nên nhận rõ thực tế, Ám Nguyệt thánh vương thực lực, so với chúng ta tưởng tượng mạnh hơn, nhân tộc nữ tiên, đều đến trong tay hắn, vẫn không rõ?"

Hai vị thánh vương trong lòng chìm xuống, đã hoàn toàn hiểu rõ.

Cổ vương thức tỉnh, Ám Nguyệt thánh vương không có trước tiên xuất hiện, là đến cướp đoạt nhân tộc nữ tiên!

Chi vị trí thứ bảy cửu trọng thánh vương cản đường, hang ổ bên trong, khẳng định có càng nhiều cửu trọng thánh vương.

Bây giờ, vị này nhân tộc nữ tiên rơi xuống Ám Nguyệt thánh vương trên tay, rõ ràng, là đem những cái kia thánh vương toàn giết.

Ám Nguyệt Vương điện bên trong, chư vương tề tụ.

Giang Trường Không ngồi cao trên vương vị, coi thường lấy rất nhiều thánh vương.

"Tham kiến chư vương chi vương, Ám Nguyệt thánh vương." Rất nhiều thánh vương cung kính hành lễ.

"Không cần đa lễ." Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng: "Bổn vương không nghĩ tới, bổn vương một lòng vì Thánh giới rực rỡ, có không thánh vương, thế mà ở sau lưng thức tỉnh cổ vương, đối phó bổn vương."

"Ám Nguyệt thánh vương, đều là phong cấm chính mình cách làm, chúng ta cũng không nghĩ tới, hắn sẽ nghĩ đến đối phó ngài." Vân Thiên thánh vương vội vàng nói.

Rất nhiều thánh vương vội vàng nói: "Bây giờ Phong Cấm thánh vương ngã xuống, cũng xem như gieo gió gặt bão."

"Thức tỉnh cổ vương, bổn vương không phản đối, nhưng đối phó với bổn vương, khó mà làm được." Giang Trường Không lạnh lẽo nhìn lấy rất nhiều thánh vương: "Như là vì Thánh giới rực rỡ, bổn vương có khả năng lấy lễ để tiếp đón, nhưng bổn vương vì Thánh giới rực rỡ mà nỗ lực thời điểm, lại muốn hại bổn vương, nếu có lần sau nữa, cũng không phải là một hai vị thánh vương có thể kết thúc."

Rất nhiều thánh vương trong lòng run lên, Ám Nguyệt thánh vương ý tứ này, nếu có lần sau nữa, là muốn hoàn toàn thanh tẩy sao?

"Bổn vương hôm nay nói cho rõ ràng." Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Nếu có lần sau nữa, này nhất mạch, liền không cần tồn tại!".