Chương 566:: Bổn vương có khả năng cứu vớt thế giới của ngươi

Chương 566:: Bổn vương có khả năng cứu vớt thế giới của ngươi

Nếu có lần sau nữa, này nhất mạch liền không cần tồn tại!

Rất nhiều thánh vương trong lòng phát lạnh, Ám Nguyệt thánh vương đây là nộ đến cực hạn.

Ngẫm lại cũng thế, đổi lại bọn họ, sợ là so Ám Nguyệt thánh vương ác hơn.

Ám Nguyệt thánh vương vì Thánh giới, trước đến cướp đoạt nhân tộc nữ tiên, có thể Phong Cấm thánh vương ngược lại tốt, thế mà thức tỉnh cổ vương, nghĩ muốn đối phó Ám Nguyệt thánh vương.

Này đổi người nào, đều phải phẫn nộ!

"Ám Nguyệt thánh vương yên tâm, nếu là nếu có lần sau nữa, bổn vương cái thứ nhất không buông tha!" U Lam thánh vương trước tiên lên tiếng, ánh mắt nhìn về phía Ám Vân cùng Thánh Uyên hai vị thánh vương.

Hai vị thánh vương vẻ mặt khó coi, lần này là phong cấm thức tỉnh cổ vương, ngươi xem chúng ta làm gì?

Chịu không được U Lam thánh vương tầm mắt, hai vị thánh vương chắp tay nói: "Chúng ta cũng sẽ không khinh xuất tha thứ, đối phó Ám Nguyệt thánh vương, chính là ngăn cản chúng ta Thánh giới rực rỡ!"

"Rất tốt." Giang Trường Không sắc mặt hòa hoãn, nhìn về phía ba vị thánh vương: "Tiếp xuống công đánh nhân tộc thế giới sự tình bên trên, còn cần chư vương đồng tâm hiệp lực."

"Ám Nguyệt thánh vương yên tâm, chúng ta nhất định đồng tâm hiệp lực, đi theo Ám Nguyệt thánh vương, công đánh nhân tộc thế giới." Rất nhiều thánh vương vội vàng nói.

U Lam thánh vương trong lòng hơi động, nói: "Xin hỏi Ám Nguyệt thánh vương, như thế nào đoạt đến Nhân tộc này nữ tiên, có không còn lại thánh vương biết?"

"Bổn vương liên hợp Cảnh Nguyên thánh vương vì đó, hiện tại chỉ có Cảnh Nguyên thánh vương biết."

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Đến mức vỗ xuống nhân tộc nữ tiên thánh vương, đã bị bổn vương chém giết."

"Ám Nguyệt thánh vương thần uy vô địch, không biết Ám Nguyệt thánh vương, có nguyện dùng nhân tộc nữ tiên, hiệu triệu còn lại thánh vương quy thuận?" U Lam thánh vương nói.

"Nếu là có thể nhường tinh không thánh vương quy thuận, đó là tốt nhất, nhưng tinh không tam tộc, sợ là sẽ phải trước chúng ta một bước." Giang Trường Không nói.

U Lam thánh vương nói: "Ám Nguyệt thánh vương, dù cho chẳng qua là một vị thánh vương nhất trọng, đang tấn công thế giới loài người lúc, cũng là không thể khinh thường lực lượng."

"Như vậy, việc này liền giao hữu U Lam thánh vương đi làm." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Còn lại thánh vương trở về chuẩn bị  chờ bổn vương hỏi ra nhân tộc dưới thế giới rơi, liền dẫn dẫn các ngươi, vượt giới mà đi."

Vâng

Rất nhiều thánh vương vẻ mặt hưng phấn, cung kính ứng tiếng.

Công đánh thế giới loài người, mới là bọn hắn quan tâm nhất, một khi đánh xuống, pháp tắc quán thể, chỗ tốt vô tận!

"Phái người đi phong cấm nhất mạch, lấy một chút chữa thương tài nguyên, nhân tộc nữ tiên thương thế quá nặng, cũng đừng chết rồi." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Đúng." Vân Thiên thánh vương cung kính nói, suất trước đáp ứng.

Đây là một phần chuyện tốt, hiện tại phong cấm nhất mạch cổ vương cùng thánh vương cũng bị mất, còn lại thánh vương coi như là thức tỉnh, dám đối kháng Ám Nguyệt thánh vương?

Muốn một chút chữa thương tài nguyên, thuận tiện lại làm chút tài nguyên tu luyện, hoàn toàn không có vấn đề.

Rất nhiều thánh vương trở về chuẩn bị, U Lam thánh vương thì tiến vào tinh không, dùng nhân tộc nữ tiên, hiệu triệu còn lại thánh vương.

Đến mức chín vị cổ vương, hiện đang tọa trấn phong cấm nhất mạch, nhìn bọn hắn chằm chằm, phòng ngừa còn lại thánh vương thức tỉnh còn lại cổ vương.

Vương điện cửa lớn đóng cửa, Giang Trường Không dùng Thần Vực phong tỏa Vương điện.

Nhân tộc nữ tiên vẫn như cũ bị giam cầm, thương thế đã trở nên khá hơn không ít.

Không bao lâu, Vân Thiên thánh vương đến, mang đến một chút chữa thương tài nguyên, tất cả đều là Nhân Tiên ngũ lục trọng phẩm chất.

Nhường Vân Thiên thánh vương rời đi, Giang Trường Không trực tiếp đem tài nguyên ném cho nhân tộc nữ tiên, đạm mạc nói: "Chữa thương đi."

Nhân tộc nữ tiên không hề động, chẳng qua là hai mắt vô thần đứng ở nơi đó,

Giang Trường Không nhíu nhíu mày, thản nhiên nói: "Ngươi còn chưa tới tuyệt vọng một khắc này, không muốn hồi trở lại thế giới của mình?"

Nhân tộc nữ tiên vô thần hai mắt giật giật, trên mặt hiển hiện một tia lãnh ý: "Mang các ngươi tiến đến? Hủy diệt cố hương của ta? Để cho ta trở thành vĩnh viễn tội nhân?"

"Nếu là cái khác thánh vương, có lẽ nhường ngươi trở thành tội nhân, nhưng bổn vương, sẽ không!"

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Bổn vương có khả năng cứu vớt thế giới của ngươi, ngăn cản còn lại thánh vương nhúng tay."

"Cứu vớt?" Nhân tộc nữ tiên xùy tiếng nói: "Trong miệng ngươi cứu vớt, là ngươi một mình chiếm hạ ta thế giới a?"

"Có khả năng nói như vậy." Giang Trường Không khẽ gật đầu, nói: "Tam tộc đã biết ngươi thế giới chỗ, coi như là ngươi không nói, bọn hắn bắt không được ngươi chỗ thế giới, cũng sẽ công bố ra."

Nhân tộc nữ tiên trầm mặc.

Giang Trường Không tiếp tục nói: "Sao không đem tin tức cáo tri bổn vương, bổn vương cùng tam tộc chém giết, cùng còn lại thánh vương chém giết, các ngươi tọa sơn quan hổ đấu, có lẽ có ngồi thu ngư ông lợi cơ hội."

"Ngư ông lợi. . ." Nhân tộc nữ tiên bờ môi giật giật, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đang gạt ta, trong miệng ngươi nói như vậy, đến lúc đó, sợ là muốn cùng còn lại hắc ám bộ tộc liên hợp."

"Bổn vương có được Thánh giới, chính là chư vương chi vương, hoàn toàn có khả năng kiến tạo thánh môn, không cần cùng bọn hắn hợp tác?"

Giang Trường Không cười lạnh nói: "Bổn vương xem trọng đồ vật, những cái kia tạp chủng, còn không có tư cách nhúng chàm!"

"Ta là không thể nào nói, ngươi giết ta đi  chờ bọn hắn ban bố tin tức." Nhân tộc nữ tiên nhắm hai mắt, không sợ tử vong.

"Đồng bạn của ngươi đã nói, vì sao ngươi không muốn nói?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Ta nếu nói, liền sẽ không bị đấu giá." Nhân tộc nữ tiên lạnh lùng nói: "Bọn hắn là bọn hắn, ta là ta, bọn hắn nguyện ý làm tội nhân, ta làm không được."

Hắn không muốn nói, Huyền Ưng nhất mạch mới có thể đưa nàng bán đi đến, nếu như nói, đoán chừng Huyền Ưng nhất mạch còn muốn tàng một quãng thời gian.

"Như vậy đi, ngươi nếu nói, bổn vương thả ngươi rời đi như thế nào?" Giang Trường Không trầm ngâm nói..