Chương 567:: Ngươi bây giờ chỉ có thể tín nhiệm bổn vương

Chương 567:: Ngươi bây giờ chỉ có thể tín nhiệm bổn vương

"Thả ta rời đi?"

Nhân tộc nữ tiên khẽ giật mình, lạnh lùng nói: "Thả ta rời đi, lại đem ta bắt trở lại? Hoặc là, trực tiếp giết ta?"

"Này loại tiểu thủ đoạn, cũng không cần lấy ra lừa gạt ta, ta đã thấy nhiều, thả ta rời đi, sau một khắc liền hạ sát thủ, các ngươi này loại nghiệt chướng, một chữ cũng không thể tin!"

Giang Trường Không: ". . ."

Gặp phải cái xương cứng, chính mình hẳn là vui mừng, nhưng cũng đau đầu.

Tra tấn nàng?

Thôi được rồi.

"Bổn vương còn không có như vậy hèn hạ." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bổn vương là thả ngươi hồi trở lại thế giới của ngươi, đồng thời có thể cùng ngươi ước định, ngươi sau khi trở về, ba ngày sau, bổn vương tái phát động chiến tranh."

Nhân tộc nữ tiên trầm mặc như trước.

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Nhường bổn vương đoán xem, ngươi vài vị đồng bạn, bọn hắn không chịu nổi tra tấn, nói ra việc này, hoặc là đã bị giết, yêu ma đã đầu phục Huyền Ưng nhất mạch."

"Ngươi nói, một khi bọn hắn trở thành Huyền Ưng nhất mạch người, trở lại thế giới của ngươi, sẽ như thế nào?"

Nhân tộc nữ tiên biến sắc.

Nếu quả thật như Giang Trường Không nói, hắn trong thế giới tiên thần, tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, sẽ còn tín nhiệm hắn bốn vị đồng bạn.

Nàng thế giới đang ở  đồng dạng có hắc ám xâm lấn, yêu ma bừa bãi tàn phá.

Toàn bộ nhờ trận pháp, phòng ngự yêu ma, một khi cái kia bốn vị Nhân Tiên mở ra trận pháp, nhường yêu ma tiến vào, đánh lén tiên thần, hậu quả khó mà lường được.

"Ngươi mau sớm nói ra, bổn vương mau sớm đưa ngươi trở về, ngươi vừa có cơ hội cứu vớt thế giới của ngươi." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Nhân tộc nữ tiên yên lặng một lát, nói: "Ngươi thật sẽ thả ta?"

"Thật sẽ." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Bổn vương nhất ngôn cửu đỉnh, mà lại, ngươi bây giờ chỉ có thể tín nhiệm bổn vương."

"Không nghĩ tới, có một ngày, ta vậy mà nhất định phải tín nhiệm một tôn Hắc Ám Chi Vương." Nhân tộc nữ tiên tự giễu cười một tiếng, trầm giọng nói: "Tốt, ta cho ngươi biết ta thế giới chỗ."

"Rất tốt." Giang Trường Không cười nói.

Nhân tộc nữ tiên sắc mặt cứng lại, thôi động trong cơ thể tiên lực, một phương thế giới đường nét, chậm rãi hiển hiện.

Đây là một khỏa kim hắc xen lẫn Tinh Thần, Giang Trường Không nhìn chăm chú lấy Tinh Thần, một phương thế giới tin tức truyền vào trong óc.

"Rất tốt, triệu tập chư vương, hợp lực chế tạo thánh môn, liên thông này phương thế giới."

Giang Trường Không thanh âm truyền ra, truyền vào mỗi một vị thánh vương trong tai.

"Chúng ta hiểu rõ." Rất nhiều thánh vương hưng phấn nói.

"Ám Nguyệt thánh vương lợi hại, nhanh như vậy liền hỏi ra."

Thánh vương nhóm kinh ngạc vô cùng, còn tưởng rằng nhân tộc nữ tiên muốn kiên cường một quãng thời gian, không nghĩ tới, lúc này mới không bao lâu, nhân tộc nữ tiên nói ngay.

Giang Trường Không truyền âm hoàn tất, ánh mắt nhìn về phía nhân tộc nữ tiên: "Ngươi bây giờ, nắm chặt thời gian chữa thương khôi phục, mặt khác, ngươi bốn vị đồng bạn, hẳn là sẽ tại trước ngươi trở về, ngươi chưa hẳn có thể vạch trần bọn hắn."

Nhân tộc nữ tiên trong lòng chìm xuống: "Ngươi có chú ý?"

"Bổn vương không có chú ý, các ngươi cùng nhau tới, bị Huyền Ưng nhất mạch bắt đi, một cái có vấn đề, tất cả đều không thể tín nhiệm."

Giang Trường Không nói: "Dù cho ngươi lại giải thích như thế nào, ta nghĩ, thế giới của ngươi, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, cũng không dám dễ tin, thà giết lầm, không bỏ sót."

Nhân tộc nữ tiên nữ trầm mặc, Giang Trường Không nói không sai, đổi là nàng, cũng sẽ thà giết lầm chớ không tha lầm, ngăn chặn hết thảy nguy hiểm.

"Bổn vương nhưng tại trong cơ thể ngươi lưu lại ba đạo đao khí, hai đạo đao khí, có thể trảm thánh vương cửu trọng, một đạo đao khí  bình thường Thánh Hoàng cũng có thể trấn sát." Giang Trường Không nói.

"Ngươi còn muốn để cho ta vì ngươi giết chết ta nhân tộc Địa Tiên hay sao?" Nhân tộc nữ tiên tầm mắt băng hàn.

"Không, bổn vương là cho ngươi tự vệ dùng, giết hay là không giết, tùy ngươi."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bổn vương đối ngươi, có thể nói là chiếu cố tới cực điểm, hi vọng ngươi có thể minh bạch, bổn vương không hy vọng ngươi chết."

"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?" Nhân tộc nữ tiên tuyệt đối không tin, trước mắt vị này Hắc Ám Chi Vương, sẽ hảo tâm giúp nàng.

"Bổn vương muốn làm cái gì, ngươi không cần hỏi đến." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Ít nhất, hiện tại bổn vương đang giúp ngươi, không biết tiên tử, xưng hô như thế nào?"

"Tiên tử?" Nhân tộc nữ tiên khẽ giật mình, âm thanh lạnh lùng nói: "Bản tiên, Dương Quỳnh."

"Bổn vương, Ám Nguyệt thánh vương, Thạch Vĩnh Ám."

Giang Trường Không khoát tay, ba đạo đao khí hiển hóa, trong đó một đạo đao khí, dẫn động Tru Ma đao lực lượng, một khi bùng nổ  bình thường Địa Tiên cũng ngăn không được.

Ba đạo đao khí chui vào Dương Quỳnh trong cơ thể, an phận trôi nổi tại nàng đan điền.

"Nhớ kỹ, bổn vương đao khí, nhất định phải thận trọng sử dụng, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, tốt nhất đừng dẫn động." Giang Trường Không trầm giọng nói.

"Bản tiên hiểu rõ, không cần ngươi nhiều căn dặn." Dương Quỳnh âm thanh lạnh lùng nói.

"Tiến vào bổn vương Thần Vực chữa thương đi." Giang Trường Không vung tay lên, đem Dương Quỳnh cùng tài nguyên nạp nhập Thần Vực bên trong.

Ông

Dương Quỳnh tan biến, Thánh Nguyệt quyền trượng chấn động, Nguyệt Thần hóa thân hiển hiện ra: "Ngươi vì sao không cùng nàng, thẳng thắn thân phận của mình? Dạng này nàng sẽ hoàn toàn phối hợp ngươi."

"Nàng không tín nhiệm bổn vương, bổn vương làm sao tín nhiệm nàng?" Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bổn vương thân phận không thể bại lộ, bằng không, chúng ta đem không có chút nào ưu thế có thể nói."

Một khi thân phận của hắn bại lộ, Thánh giới Thánh Hoàng nhất định thức tỉnh.

Đến lúc đó, bọn hắn lấy cái gì đối phó Thánh giới Thánh Hoàng?

Dương Quỳnh rất kiên cường, nhưng đó là đối mặt yêu ma, nhưng nếu là đối mặt chính mình thế giới tiên thần, sẽ còn kiên cường sao?.