Chương 568:: Đưa chư vị thánh vương đi chết tốt

Chương 568:: Đưa chư vị thánh vương đi chết tốt

Đối mặt chính mình thế giới tiên thần, Dương Quỳnh chắc chắn sẽ không kiên cường, sợ là sẽ phải nói ra thân phận của hắn.

Mà lại, nàng thế giới nếu là ngăn không được yêu ma, trước tiên, cũng sẽ nghĩ tới hắn.

Nhân giới tiên thần biết thân phận của hắn, cái kia là người một nhà, có phong ấn tại, Thánh giới thánh vương cũng không qua được.

Có thể Dương Quỳnh thế giới không giống nhau, không có phong ấn, chẳng qua là bằng vào trận pháp lực lượng phòng thủ, yêu ma thánh vương nhóm, cũng đều phải giết đi qua.

Bây giờ còn có bốn đồng bạn, bị yêu ma bắt, tám phần mười đã phản bội.

Một khi thân phận của hắn bại lộ, này chút thánh vương sẽ toàn bộ biết, đến lúc đó, hắn làm sao bây giờ?

Lẫn vào thánh vương bên trong, mới có thể tốt hơn sát lục này chút thánh vương.

"Ngươi cân nhắc chu toàn, là ta cân nhắc không chu toàn." Nguyệt Thần hóa thân nói: "Không được bao lâu  bất quá, ngươi như thế nào hướng còn lại thánh vương nhóm nói rõ lí do, thả hắn rời đi?"

"Kế sách mà thôi, còn nữa, thả nàng rời đi, ảnh hưởng không lớn, còn lại thánh vương cũng không dám nói gì." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Nguyệt Thần hóa thân không nói nữa, yên tĩnh lại.

Giang Trường Không cũng không hề rời đi Vương điện  chờ về sau yêu ma chi môn dựng thành công.

Thời gian trôi qua, ba ngày thoáng một cái đã qua.

Cảnh Nguyên thánh vương tới, trừ hắn, còn có không ít cửu trọng thánh vương, cộng lại có chừng hai mươi sáu vị.

Bát trọng thánh vương cũng không ít, có sáu mươi ba vị, bát trọng trở xuống cũng là rất ít, thất trọng có ba mươi mấy vị, thất trọng trở xuống không có.

Này chút thánh vương, tất cả đều là không nguyện ý quy thuận tam tộc thánh vương.

Rất nhiều thánh vương đến, trực tiếp tiến vào hắc ám Vương điện bên trong.

"Gặp qua Ám Nguyệt thánh vương." Cảnh Nguyên thánh vương khách khí thi lễ.

Hắn cũng đã gặp qua Giang Trường Không thực lực, không khách khí không được.

Còn lại thánh vương đồng dạng chắp tay nói: "Gặp qua Ám Nguyệt thánh vương."

"Bổn vương đã biết được thế giới loài người, thánh môn bắt đầu dựng, chư vị tới ý, bổn vương cũng rõ ràng."

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Chúng ta phế không lại nhiều lời, trực tiếp tiến vào vào chủ đề, sau này thế nào công đánh thế giới loài người."

"Bổn vương cảm thấy, hết thảy có thể do Ám Nguyệt thánh vương làm chủ." Cảnh Nguyên thánh vương vội vàng nói.

"Cảnh Nguyên thánh vương lời ấy sai rồi, bổn vương cảm thấy, này chinh chiến thế giới loài người, vẫn là muốn đều bằng bản sự."

Một vị cửu trọng thánh vương lên tiếng nói.

"Đúng vậy a, này chinh chiến thế giới loài người, vẫn là đều bằng bản sự thì tốt hơn."

Còn lại cửu trọng thánh vương dồn dập mở miệng, nói tiếp: "Dĩ nhiên, chúng ta cũng sẽ đồng tâm hiệp lực, sẽ cho Thánh giới trợ giúp, sẽ không thêm phiền toái."

Bọn họ đều là không nguyện ý quy thuận tam tộc, bây giờ tự nhiên cũng không nguyện ý quy thuận Thánh giới.

Sở dĩ đến đây nơi này, đơn giản là cảm thấy, chính mình có thực lực, cùng Giang Trường Không ngồi ngang hàng.

"Bổn vương có khả năng cung cấp thánh môn, chư vị lại có thể vì Thánh giới, mang đến chỗ tốt gì?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Ha ha." Một vị thánh vương cười to lên, nói: "Ám Nguyệt thánh vương, liên hợp mới là vương đạo, chỉ dựa vào Thánh giới lực lượng, nhưng là không cách nào ăn thế giới loài người."

"Không sai, Thánh giới trừ phi cổ vương nhóm thức tỉnh, bằng không mà nói, tam tộc đều sẽ không cho phép, Thánh giới chiếm cứ quá nhiều lợi ích."

Lại có cửu trọng thánh vương mở miệng: "Ám Nguyệt thánh vương thực lực mặc dù không tệ, nhưng mong muốn theo tam tộc trong miệng đoạt thức ăn, ăn thế giới loài người, sợ là không thể nào."

"Chư vị có ý tứ là ngồi ngang hàng?" Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc.

"Tự nhiên làm ngồi ngang hàng." Cửu trọng thánh vương nhóm nói.

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Ngồi ngang hàng không có vấn đề, nhưng chư vị chỗ tốt gì cũng không cho, cứ như vậy mượn nhờ ta Thánh giới thánh môn, sợ là có chút không thích hợp a?"

"Ám Nguyệt, ngươi cũng là một đời thánh vương, chúng ta nói ra ngồi ngang hàng, là nể mặt ngươi."

Một vị cửu trọng thánh vương lạnh lùng nói: "Chúng ta ở đây hai mươi sáu vị cửu trọng thánh vương  có thể tuỳ tiện trấn áp ngươi, đừng không thức thời."

"Đúng đấy, chúng ta hai mươi sáu vị thánh vương đến đây giúp ngươi, ngươi không khách khí đón lấy, ngược lại ngồi cao vương vị, hướng chúng ta muốn chỗ tốt?" Thánh vương nhóm lạnh lùng nói.

"Chư vị đây là muốn đổi khách làm chủ rồi?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Cửu trọng thánh vương nhóm cười lạnh nói: "Đổi khách làm chủ lại như thế nào? Ám Nguyệt, chẳng lẽ ngươi nghĩ cổ vương thức tỉnh? Một khi cổ vương thức tỉnh, này Thánh giới chủ nhân, sợ không phải ngươi!"

Cảnh Nguyên thánh vương hơi biến sắc mặt, nói: "Ám Nguyệt thánh vương chớ hiểu lầm, bổn vương cùng bọn hắn không quen, bổn vương duy trì Ám Nguyệt thánh vương bất kỳ quyết định gì."

"Cảnh Nguyên thánh vương, ngươi điên rồi?" Hai mươi lăm vị cửu trọng thánh vương nhướng mày, âm thanh lạnh lùng nói.

"Bổn vương không điên, chẳng qua là bổn vương cùng Ám Nguyệt thánh vương chính là là bạn tốt, có thể không làm được đổi khách làm chủ sự tình." Cảnh Nguyên thánh vương âm thanh lạnh lùng nói.

Đám này ngớ ngẩn, Ám Nguyệt thánh vương thực lực, có thể là có thể so với Thánh Hoàng, chi vị trí thứ hai mươi tư cửu trọng thánh vương, bị hắn tuỳ tiện trấn sát.

Mong muốn khi dễ Ám Nguyệt thánh vương?

Đầu óc hỏng!

"Nếu chư vị nghĩ như vậy kỵ đến bổn vương trên đầu, bổn vương cũng không thể không hề làm gì." Giang Trường Không vẻ mặt vẫn như cũ đạm mạc, chẳng qua là tầm mắt tràn đầy lãnh ý: "Như vậy bổn vương, liền đưa chư vị thánh vương đi chết tốt."

Ông

Hắc Ám thần vực kéo ra, bao phủ toàn bộ Vương điện, đem hết thảy thánh vương đặt vào trong đó.

"Ám Nguyệt, ngươi nghĩ muốn chết phải không? !" Rất nhiều thánh vương âm thanh lạnh lùng nói.

Bát trọng thánh vương nhóm, tầm mắt cũng tràn đầy lạnh lẻo, cười lạnh nói: "Hôm nay, bổn vương cũng muốn nếm thử một phiên, đánh giết cửu trọng thánh vương hành động vĩ đại.".