Chương 569:: Làm trái bổn vương, chỉ có đường cùng

Chương 569:: Làm trái bổn vương, chỉ có đường cùng

"Đánh giết bổn vương?"

Giang Trường Không khinh miệt nhìn xem chư vương, Thần Vực bên trong, âm hàn Nguyệt Hoa băng phong hết thảy.

Thái Âm bảo vật gia thân, vô tận thái âm lực gia trì, bao trùm thánh vương phía trên thần uy tràn ngập chỉnh cái Thần Vực.

"Ám Nguyệt, hôm nay chúng ta chư vương hợp lại, coi như là ngươi có Ám Nguyệt Chi Linh bảo vật, cũng khó thoát bại vong!"

Cửu trọng thánh vương nhóm cùng hét, hai mươi lăm vị cửu trọng thánh vương hợp lại, vương uy rung chuyển Thần Vực.

Sáu mươi ba vị bát trọng thánh vương, ba mươi mấy vị thất trọng thánh vương, cũng tất cả đều bùng nổ Hắc Ám Thần lực.

Không có thánh vương lùi bước, chỉ có Cảnh Nguyên thánh vương, lui đến một bên, không sâm đánh với này một trận.

Hắn cũng không nói đến Ám Nguyệt thánh vương thực lực, cho dù là chính mình quen thuộc vài vị thánh vương.

Trước để bọn hắn nếm chút khổ sở, mở mang kiến thức một chút Ám Nguyệt thực lực, mình tới lúc cầu tình, về sau có thể thành vì thủ lĩnh của bọn hắn, chưởng khống bọn hắn.

"Ám Nguyệt, chúng ta trước đó còn giúp qua ngươi, cũng rõ ràng thực lực của ngươi."

Vài vị thánh vương mở miệng nói, bọn hắn chính là theo Cảnh Nguyên thánh vương, cùng nhau trợ giúp Giang Trường Không năm vị cửu trọng thánh vương: "Hiện tại thần phục, còn có lượn vòng chỗ trống."

"Hồi xoáy chỗ trống?" Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, ngồi cao tại trên vương vị, tay phải hơi hơi mở ra, một đạo đao mang trong lòng bàn tay như ẩn như hiện: "Bổn vương, không chỉ có là Thánh giới đệ nhất thánh vương, càng là tinh không, đệ nhất thánh vương!"

"Làm trái bổn vương, chỉ có đường cùng!"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, tay phải một phiên, đao mang chém về phía rất nhiều thánh vương.

Ông

Đao mang trong nháy mắt biến lớn, hóa thành Thông Thiên chi đao, Thần Vực gia trì, chỉnh cái Thần Vực, đều giống như một đạo đao mang.

Hai mươi lăm vị thánh vương sắc mặt cứng lại, hắc ám lực lượng thúc giục đến cực hạn, lực lượng pháp tắc hội tụ.

Ầm ầm

Đã thấy, đao mang bẻ gãy nghiền nát, đập tan bóng tối này lực lượng, đao khí xuyên thủng vương thân thể, ma diệt thần tính.

"Làm sao lại. . ."

Cửu trọng thánh vương nhóm bất khả tư nghị nhìn xem vết thương trên người, thần tính ma diệt, sinh cơ tại tiêu tán.

"Thánh Hoàng!"

Thánh vương nhóm hoảng sợ kêu lên, này một đao, tuyệt đối có Thánh Hoàng thực lực.

Vị này Ám Nguyệt thánh vương, căn bản không phải bình thường thánh vương!

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết. . ."

Trong cơ thể Thần cấp tu vi tăng vọt, từng vị cửu trọng thánh vương ngã xuống, bát trọng thánh vương thân thể nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Giang Trường Không mặt không biểu tình, tay phải khẽ đảo, lại là một đạo đao mang trảm ra.

"Ám Nguyệt thánh vương. . ."

Cảnh Nguyên thánh vương giật nảy mình, liền vội mở miệng, đã thấy Giang Trường Không tầm mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lấy hắn, lập tức đem cầu tình lời nói thu hồi.

"Ám Nguyệt thánh vương tha. . ."

Oanh

Một vị bát trọng thánh vương, vừa mở miệng cầu xin tha thứ, đao mang lóe lên, đầu lâu ném đi, không có vương huyết bắn nhanh, bị âm hàn Nguyệt Hoa đóng băng.

U Lam chờ thánh vương nhóm trong lòng phát lạnh, không dám lên tiếng.

Cái này quần tinh không đồ đần độn, không hiểu rõ Ám Nguyệt thánh vương, cũng dám nói lung tung.

Ám Nguyệt thánh vương nếu là không có thực lực này, dám một lần để cho các ngươi nhiều như vậy cửu trọng thánh vương tới?

Đến mức cổ vương thức tỉnh?

Cổ vương sớm đã thức tỉnh, đã bị Ám Nguyệt giết một vị, nô dịch chín vị.

Cầu tình?

U Lam chờ thánh vương cũng sẽ không mạo hiểm như vậy, Ám Nguyệt dưới sự phẫn nộ, cổ vương đều có thể giết, huống chi cái này quần tinh không thánh vương?

Đao mang chém qua  liên đới lấy những cái kia thất trọng thánh vương cũng không có buông tha, toàn bộ yên diệt tại đao mang bên trong.

Thần Vực bên trong, chỉ còn lại có Thánh giới thánh vương nhóm cùng Cảnh Nguyên thánh vương.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, trong cơ thể Thần cấp tu vi, đã góp nhặt đến năm trăm sáu mươi mấy năm.

"Ám Nguyệt thánh vương vương uy vô địch." U Lam chờ thánh vương vội vàng vuốt mông ngựa.

Cảnh Nguyên thánh vương cũng vội vàng nói: "Ám Nguyệt thánh vương, vương uy vô địch, đệ nhất thánh vương, hoàn toàn xứng đáng."

Giang Trường Không ngồi cao tại vương tọa phía trên, vẻ mặt đạm mạc: "Không nhìn rõ hiện thực, thật quá ngu xuẩn, cùng hắn tương lai thành vì nhân loại chiến công, không bằng chết tại bổn vương trên tay, cũng tính mỹ lệ."

"Ám Nguyệt thánh vương nói rất đúng." Rất nhiều thánh vương nhóm vội vàng nói, sợ Giang Trường Không một cái khó chịu, đem bọn hắn cũng giết đi.

"Chẳng qua là, Ám Nguyệt thánh vương, giết bọn hắn, công đánh thế giới loài người, chúng ta lực lượng liền yếu không ít." Cảnh Nguyên thánh vương vội vàng nói: "Tam tộc hội tụ cửu trọng thánh vương, số lượng cũng không ít."

"Có bổn vương tại, công đánh thế giới loài người, có hay không này chút thánh vương, có khác nhau sao?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

Cảnh Nguyên thánh vương trầm mặc, đối với Ám Nguyệt thánh vương tới nói, này chút chết đi thánh vương, cùng sâu kiến không có gì khác biệt.

U Lam thánh vương do dự một chút, cung kính nói: "Ám Nguyệt thánh vương, công đánh thế giới loài người, ngài mới là chủ lực, chẳng qua là, cũng không thể mọi chuyện đều để ngài ra tay."

"Vậy liền xem bọn hắn có thể phủ nhận sạch chính mình định vị." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Lần sau triệu tập tinh không thánh vương, hết thảy nói rõ ràng, dụng tâm làm việc, đến lúc đó pháp tắc quán thể, ít không được bọn hắn, nếu là có ý khác, bất luận tu vi như thế nào, bối cảnh như thế nào, chỉ có đường cùng!"

"Đúng." U Lam thánh vương cung kính nói.

Cảnh Nguyên thánh vương lên tiếng nói: "Việc này có thể kết giao cho bổn vương đi làm, bổn vương nhất định khiến bọn hắn hiểu rõ, Ám Nguyệt vương uy, không dung khiêu khích."

"Cũng tốt, Cảnh Nguyên thánh vương lâu dài tại tinh không, so chúng ta hiểu rõ hơn tinh không thánh vương nhóm." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Tiếp đó, chư vị chuyên tâm chế tạo thánh môn, một khi hoàn thành trước tiên thông tri bổn vương.".