Chương 570:: Ám Nguyệt thánh vương muốn là nghe lời

Chương 570:: Ám Nguyệt thánh vương muốn là nghe lời

Thánh vương nhóm tán đi, Cảnh Nguyên thánh vương cũng rời đi.

Vương điện bên trong, lần nữa an tĩnh lại.

Giang Trường Không phong bế Vương điện, bắt đầu chuyển hóa tu vi.

Vốn là đi đến bát trọng đỉnh phong, hơn năm trăm năm tu vi chuyển hóa, vô tận pháp tắc cảm ngộ hiển hiện.

Nhiều loại pháp tắc xen lẫn, dung nhập Thần Vực, tăng lên Thần Vực uy năng.

Tu vi tăng lên, đi đến bát trọng cực hạn, chớp mắt đột phá, bước vào Nhân Tiên cửu trọng!

Nhân Tiên cửu trọng, nhiều loại pháp tắc cảm ngộ xông lên đầu, thân thể tràn ngập mỏng manh pháp tắc khí tức.

Thái Âm, mặt trời xen lẫn, hóa thành âm dương nhị khí, tản ra ma diệt hết thảy lực lượng.

Tinh không bên trong, một cỗ mỏng manh cảm ứng truyền đến, Thái Dương Thần cảnh, tại hô ứng hắn.

"Chúc mừng Ám Nguyệt, bước vào cửu trọng." Nguyệt Thần hóa thân lên tiếng nói: "Bây giờ ngươi, coi như là ta gốc rễ thể, cũng không phải là đối thủ."

Giang Trường Không mở hai mắt ra, nhiều loại pháp tắc đang nhìn bên trong lấp lánh, dần dần thu lại: "Trong khoảng thời gian này, may mắn mà có Nguyệt Thần trợ giúp."

"Ta cũng không có hỗ trợ cái gì  chờ ngươi bước vào Thánh Hoàng, lại mở ra phong ấn." Nguyệt Thần hóa thân nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu  chờ hắn bước vào Thánh Hoàng, mới càng ổn thỏa một chút.

Giang Trường Không: Tiên nhân

Võ công: Trảm Thiên thần thể (Nhân Tiên cửu trọng sơ kỳ) Thánh Ám thần thể (Nhân Tiên cửu trọng sơ kỳ)

Kim Cương Bất Diệt Thần Thể (Nhân Tiên cửu trọng sơ kỳ)

Tu vi: Không

Mắt nhìn tự thân tin tức, cảm thụ được trong cơ thể vô cùng mênh mông lực lượng, không thể so Thái Âm bảo vật gia trì Thái Âm lực lượng ít.

Bây giờ Thái Âm bảo vật, cho hắn gia trì đã không lớn.

Hắn hiện tại, so với bát trọng thời điểm, mượn nhờ thái âm lực gia trì còn mạnh hơn.

Lại cho hắn một lần đối mặt hai mươi mấy vị cửu trọng thánh vương cơ hội, hắn một đao liền có thể toàn diệt, không lưu một người sống.

Nguyệt Thần hóa thân yên tĩnh lại, Giang Trường Không nhắm mắt dưỡng thần, trong Thần Vực, Dương Quỳnh thương thế đã tốt lắm rồi, đang ở mượn nhờ tài nguyên tu luyện.

Những tư nguyên này, là Giang Trường Không nhường cổ vương, theo phong cấm nhất mạch lấy ra.

Tinh không bên trong.

Cảnh Nguyên thánh vương cùng U Lam thánh vương đồng hành, cẩn thận mà hỏi thăm: "U Lam thánh vương, ngươi thân là Thánh giới thánh vương, có biết Ám Nguyệt thánh vương tính tình? Nên như thế nào tới ở chung?"

"Bổn vương cũng không mò ra." U Lam thánh vương lắc đầu nói: "Chỉ có hai chữ, nếu là Cảnh Nguyên thánh vương làm được, chỗ tốt vô tận."

"Thỉnh U Lam thánh vương chỉ giáo." Cảnh Nguyên thánh vương vội vàng nói.

"Nghe lời." U Lam thánh vương nói.

"Nghe lời?" Cảnh Nguyên thánh vương khẽ giật mình: "Như thế nào nghe lời?"

"Ám Nguyệt thánh vương chính là đệ nhất thánh vương, chí cao chí thượng, hắn vương lệnh, không cho phản bác, hắn nói cái gì, chính là cái đó." U Lam thánh vương nói.

Cảnh Nguyên thánh vương mày nhăn lại: "Bá đạo như vậy, các ngươi bốn mạch, có thể nhịn hạ? Không có thức tỉnh cổ vương?"

"Phong cấm thức tỉnh, ngươi nhìn thấy phong cấm rồi hả?" U Lam thánh vương cười lạnh nói.

"Ngươi nói là, phong cấm chết rồi?" Cảnh Nguyên thánh vương lông mày nhảy một cái, nói: "Thánh giới thánh vương, Ám Nguyệt cũng giết?"

"Chống lại Ám Nguyệt, đừng nói Thánh giới thánh vương, coi như là cổ vương, Ám Nguyệt cũng chiếu giết."

U Lam thánh vương lạnh lùng nói: "Ám Nguyệt tàn nhẫn, vượt xa tưởng tượng của ngươi, nghe lời còn tốt, không nghe lời, Thánh giới hiện tại đoán chừng chỉ còn hắn một tôn thánh vương."

Cảnh Nguyên thánh vương trong lòng phát lạnh. Sắc mặt trắng bệch.

"Ngươi cũng không cần phải lo lắng." U Lam thánh vương nói: "Chỉ phải nghe lời, chỗ tốt không thể thiếu ngươi, tựa như trước đó, chúng ta vừa tùy tùng Ám Nguyệt thời điểm, Ám Nguyệt hủy diệt tinh không bộ tộc, tài nguyên, vương khí, toàn cũng không cần, tất cả đều cho chúng ta."

"Tất cả đều cho các ngươi?" Cảnh Nguyên thánh vương kinh ngạc, nói tiếp: "Đó là trước đó, hiện tại thế nào?"

"Hiện tại cũng giống như vậy, Ám Nguyệt muốn là đệ nhất thánh vương thân phận, sẽ không cần cầu chúng ta tiến cống tài nguyên, ngược lại sẽ đem tài nguyên điểm cho chúng ta." U Lam thánh vương nói.

"Nói như vậy, đi theo Ám Nguyệt, chỗ tốt rất lớn." Cảnh Nguyên thánh vương trong mắt lóe lên một tia sốt ruột.

Tài nguyên cho hết, chỉ phải nghe lời, phục tùng mệnh lệnh, đây cũng không phải là không thể tiếp nhận.

"Tốt, chúng ta nhanh đi triệu tập trong tinh không thánh vương đi." U Lam thánh vương nói.

"Đi." Cảnh Nguyên thánh vương tràn đầy đấu chí, cảm giác tương lai bừng sáng.

Đi theo Ám Nguyệt trộn lẫn, có tương lai!

Bọn hắn triệu tập trong tinh không thánh vương, lần này bất luận thực lực mạnh yếu, chỉ phải nghe lời.

Ám Nguyệt thánh vương, không quan tâm thực lực bọn hắn cao thấp, chỉ cần phục tùng mệnh lệnh là được.

Thời gian trôi qua, năm ngày thời gian trôi qua.

Yêu ma chi môn, cuối cùng kiến tạo hoàn thành, liên thông Dương Quỳnh thế giới.

U Lam cùng Cảnh Nguyên thánh vương cũng quay về rồi, lúc này mới triệu tập hơn bảy mươi vị thánh vương, tất cả đều là thất trọng trở xuống.

"Ám Nguyệt thánh vương, thánh môn dựng hoàn tất."

Vân Thiên thánh vương đến, cung kính nói: "Bởi vì nhân loại thế giới có trận pháp, chúng ta đem thánh môn kiến tạo tại thế giới loài người phụ cận tinh không, nơi đó khả năng có còn lại Thánh tộc, Tiểu Vương đề nghị, trước đi qua một nhóm thánh vương, ổn định thánh môn."

"Chuẩn." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Liền từ Cảnh Nguyên thánh vương cùng bổn vương tiến đến."

"Có thể cần còn lại thánh vương đi tới?" Vân Thiên thánh vương hỏi.

"Vậy liền cùng đi chứ." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Thánh giới cũng muốn lưu lại một chút thánh vương tọa trấn, liền để chín vị cổ vương tọa trấn Thánh giới."

Vân Thiên vội vàng nói: "Đa tạ Ám Nguyệt thánh vương."

Bọn hắn cũng muốn trước tiên đi qua, nhưng hết thảy muốn nghe Ám Nguyệt thánh vương, không nghe lời thánh vương, nhưng không có kết cục tốt..