Chương 571:: Bổn vương trước đưa người tộc nữ tiên trở về

Chương 571:: Bổn vương trước đưa người tộc nữ tiên trở về

Yêu ma cửa đá kiến tạo hoàn thành, hoa văn đền bù, nối liền tinh không xa xôi.

Giang Trường Không cùng Cảnh Nguyên thánh vương, trước tiên tiến vào yêu ma chi môn bên trong.

Ông

Xuyên qua yêu ma cửa đá, bóng tối vô tận, từng khỏa đen kịt Tinh Thần, có đã vỡ vụn, hóa thành thiên thạch, có chỉ còn lại có một nửa.

Cùng Thánh giới phụ cận tinh không, không hề khác gì nhau.

"Không chỉ là một tộc kia hắc ám đồng bào, trước tới nơi đây cần làm chuyện gì?"

Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, một đạo hắc ám thân ảnh nhảy vọt không gian, đi vào yêu ma chi môn trước.

Giang Trường Không đánh giá hắc ám thân ảnh, tầm mắt xuyên thấu hắc ám, thấy rõ mặt mũi của hắn, một vị nam tử trung niên, thất trọng thánh vương.

"Bổn vương tới từ cách xa Thánh giới, chính là thánh vương chi vương, ngươi là nơi này bộ tộc thánh vương?" Giang Trường Không hờ hững nói.

"Thánh vương chi vương?" Thất trọng thánh vương thanh âm lạnh lùng, nói: "Mặc kệ ngươi là cái gì thánh vương chi vương, nơi này đã là chúng ta hắc ám Côn tộc địa bàn, ngươi từ chỗ nào vừa đi vừa về đi đâu."

"Bên trên một cái dám như thế cùng bổn vương nói chuyện, đã chết." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Nơi này thế giới loài người, bổn vương muốn, để cho các ngươi Côn tộc, rời đi nơi này."

"Các hạ vẫn là chớ có quá mức tự đại!" Thất trọng thánh vương trầm giọng nói: "Cửu trọng thánh vương tuy mạnh, nhưng ta Côn tộc cửu trọng thánh vương không ít, Thánh Hoàng cũng có mấy tôn, cũng không sợ ngươi Thánh giới."

Giang Trường Không nhướng mày, cong ngón búng ra, một đạo âm hàn Nguyệt Hoa bay ra.

Oanh

Thất trọng thánh vương còn chưa kịp phản ứng, một búng máu bắn ra, thân thể hoành bay ra ngoài, đụng vào một khỏa phá toái Tinh Thần bên trong.

Trong chốc lát, Tinh Thần nổ tung, hư không sụp đổ.

"Bổn vương không có kiên nhẫn cùng ngươi nói nhảm, Thánh Hoàng, ngươi gọi đến thử xem, xem bổn vương có thể hay không đồ ngươi tộc Thánh Hoàng!" Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, thanh âm như là sấm nổ, tại thất trọng thánh vương bên tai vang lên.

Thất trọng thánh vương lần nữa thổ huyết, hoảng sợ nhìn xem Giang Trường Không, vội vàng hóa quang mà đi.

"Ám Nguyệt thánh vương, tiếp đó, sợ là Côn tộc đại quân áp cảnh." Cảnh Nguyên thánh vương nói: "Nếu là thật tới Thánh Hoàng, có hay không muốn thức tỉnh Thánh giới Cổ Hoàng?"

Ám Nguyệt thánh vương thực lực, mặc dù có thể địch nổi Thánh Hoàng, nhưng một phần vạn, đối phương mời đến một tôn tam trọng Thánh Hoàng đâu?

"Loại kia Thánh Hoàng tới lại nói."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bọn hắn tới."

Vừa mới nói xong, yêu ma chi môn bên trong, từng vị thánh vương đi ra.

"Tham kiến Ám Nguyệt thánh vương." U Lam chờ thánh vương cung kính hành lễ.

"Không cần đa lễ, theo bổn vương, đi xem một chút thế giới loài người."

Giang Trường Không khoát tay nói, ánh mắt nhìn về phía phía trước, cái kia viên kim ngôi sao màu đen.

Kim hắc Tinh Thần, vô biên hắc ám bao phủ, trận pháp hoa văn như là Thần Long, quay quanh chỉnh ngôi sao.

Bóng đêm vô tận bên trong, yêu ma tiếng gào thét từ trong bóng tối truyền ra.

Yêu ma, đã bao vây này ngôi sao!

Hắc ám vừa tiếp xúc với trận pháp, liền bị kim quang trảm diệt, trong bóng tối, yêu ma chỉ có thể không có năng lực gầm thét, vô pháp công phá trận pháp.

"Đây cũng là thế giới loài người." Cảnh Nguyên chờ thánh vương nhóm, tầm mắt hừng hực, hận không thể lập tức xông đi vào, tiến vào thế giới loài người.

Giang Trường Không vẻ mặt đạm mạc: "Viên này thế giới loài người, sẽ thuộc về chúng ta."

"Chúng ta tin tưởng, Ám Nguyệt thánh vương nhất định có thể dẫn đầu chúng ta, đánh xuống tên nhân loại này thế giới." Thánh vương nhóm vội vàng nói.

"Nơi này Thánh tộc, Côn tộc đã phát hiện chúng ta, các ngươi cẩn thận, bổn vương đưa người tộc nữ tiên trở về." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Đưa người tộc nữ tiên trở về?" Rất nhiều thánh vương sững sờ, nói: "Ám Nguyệt thánh vương, ngươi còn không giết chết cái này nhân tộc nữ tiên?"

"Vì sao thả nàng trở về?"

Thánh vương nhóm không hiểu nói, bọn hắn đã đi tới nơi này, nhân tộc nữ tiên đã không có giá trị, hẳn là giết mới đúng.

"Bổn vương sau đó sẽ hướng các ngươi giảng giải, hiện tại bổn vương trước đưa nàng trở về."

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, nhảy vọt không gian, hắc ám lực lượng tràn ngập, đi tới kim hắc Tinh Thần.

Trong bóng tối, từng tiếng yêu ma gào thét vang vọng, Ám Nguyệt vương uy hạo đãng, các yêu ma dồn dập thần phục, tránh lui ra.

Những yêu ma này, tất cả đều là thánh vương phía dưới, đối mặt hắn vương uy, không có chút nào năng lực chống cự.

Hư không gợn sóng, đem Dương Quỳnh theo trong Thần Vực phóng xuất.

"Nơi này là?" Dương Quỳnh tầm mắt mờ mịt nhìn xem bốn phía.

"Phía trước liền là của ngươi thế giới." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Trận pháp bao phủ, bổn vương vô pháp đưa ngươi vào đi, ngươi có không trở về biện pháp?"

"Có biện pháp, ngươi thật tiễn ta về nhà đi?" Dương Quỳnh ngạc nhiên nói.

Đến giờ khắc này, nàng vẫn như cũ có chút khó có thể tin.

Không nghĩ tới, rơi xuống Hắc Ám Chi Vương trong tay, không chỉ không có chết, ngược lại được đưa về đến, này nói ra, đều cho người ta một loại nói mơ giữa ban ngày cảm giác.

Bốn phía yêu ma tránh lui, Giang Trường Không mang theo Dương Quỳnh, đi vào kim hắc Tinh Thần bên ngoài.

Trận pháp bao phủ, kinh khủng lóng lánh vệt sáng màu vàng, trảm diệt bóng đêm vô tận.

Giang Trường Không mang theo Dương Quỳnh, đi vào trận pháp trước đó, đạm mạc nói: "Ngươi đi đi."

"Đa tạ." Dương Quỳnh nói lời cảm tạ một tiếng, thân thể hóa thành một đạo kim quang, bay về phía trận pháp.

"Thật can đảm, dám cấu kết nhân tộc tiên thần!"

Một đạo quát lạnh tiếng vang lên, một đạo hắc ám thân ảnh phá không tới, bóng đêm vô tận, thẳng hướng Dương Quỳnh biến thành kim quang.

"Bổn vương muốn thả nàng rời đi, còn chưa tới phiên ngươi một tôn thất trọng thánh vương tới nhúng tay!"

Giang Trường Không băng lãnh một câu, vừa nhấc chưởng, một đạo đao mang bắn ra mà ra, hắc ám thân ảnh tại chỗ nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời..