Chương 572:: Không dám động thủ liền lăn!

Chương 572:: Không dám động thủ liền lăn!

Đánh giết một tôn thất trọng thánh vương, Giang Trường Không không có dừng lại, quay người rời đi.

Không có thánh vương ra tới ngăn cản, thuận lợi trở lại rất nhiều thánh vương trước mặt.

"Ám Nguyệt thánh vương, vì sao thả đi cái kia tôn nhân tộc nữ tiên?" U Lam thánh vương hỏi, vội vàng giải thích nói: "Bổn vương không phải nghi vấn Ám Nguyệt thánh vương quyết định, mà là không rõ."

"Đúng vậy a, chúng ta cũng không hiểu, Ám Nguyệt thánh vương tại sao lại thả đi nàng." Rất nhiều thánh vương cũng nói.

"Chư vị thánh vương, cảm thấy cái kia tôn nhân tộc nữ tiên, thả sau khi đi, sẽ ảnh hưởng đại cục sao?" Giang Trường Không đạm mạc nói.

Cảnh Nguyên thánh vương nói: "Dĩ nhiên sẽ không, nàng một tôn ngũ trọng Nhân Tiên, thật đúng là không tính là gì."

"Xác thực không tính là gì, nhưng cũng là một tôn Nhân Tiên, mà lại, không sai biệt lắm còn hiểu hơn chúng ta các tộc." Chư vị thánh vương nói.

"Hiểu rõ lại như thế nào?"

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, mang theo rất nhiều thánh vương trở về yêu ma cửa đá, nói: "Huyền Ưng nhất mạch, còn bắt bốn vị, tám phần mười đã thần phục Huyền Ưng nhất mạch, ngươi nói, bọn hắn sẽ làm thế nào?"

"Đương nhiên là để lại chỗ cũ rồi. . ."

Rất nhiều thánh vương khẽ giật mình, tiếp lấy đến: "Cái này nhân tộc nữ tiên, đã thần phục?"

"Ám Nguyệt thánh vương cao minh, nghĩ đến điểm này, kể từ đó, chúng ta tại nhân tộc thế giới, cũng có nội ứng của mình." Rất nhiều thánh vương cười nói.

"Nàng cũng không thần phục." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Nhưng nàng sẽ thần phục, bổn vương cho nàng ba đạo đao khí."

"Không có thần phục? Ba đạo đao khí?" Rất nhiều thánh vương sững sờ, khó hiểu nói: "Ám Nguyệt thánh vương ý gì?"

"Cái kia bốn vị nhân tộc tiên thần thần phục, khẳng định sẽ phá hư đại trận, mà nhân tộc nữ tiên sẽ tìm kiếm nghĩ cách ngăn cản, đến lúc đó động đao khí, nàng cũng cùng đường mạt lộ."

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Có đôi khi thần phục cùng không thần phục, cũng không khác biệt gì, bổn vương muốn, là nàng chân tâm thần phục."

"Ám Nguyệt thánh vương cao minh." Rất nhiều thánh vương bội phục chân chính.

Cao minh cái rắm!

Ta chính là thuần túy mượn cớ, đưa nàng trả về mà thôi.

Có thể hay không ngăn cản bốn vị tiên thần, xắn cứu thế giới của mình, liền xem Dương Quỳnh bản lãnh của mình.

Hắn có thể cho trợ giúp, cũng chỉ có ba đạo đao khí.

Mang theo chư vị thánh vương, trở lại yêu ma chi môn, Vô Biên vương uy hạo đãng, trận pháp hoa văn vắt ngang hư không, phong tỏa yêu ma chi môn.

Ba tôn cửu trọng thánh vương, thân bên trên tán phát lấy khí tức khủng bố, lạnh lẽo nhìn lấy bọn hắn: "Các ngươi liền là Thánh giới thánh vương?"

"Thế giới loài người, Thánh giới nhất định phải nhúng tay vào."

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, bễ nghễ lấy ba tôn cửu trọng thánh vương: "Nếu là Côn tộc đáp ứng, bổn vương có thể cùng các ngươi hợp tác, cho Côn tộc mấy phần chút tình mọn."

"Nếu là chúng ta không đáp ứng đâu?" Ba tôn cửu trọng thánh vương âm thanh lạnh lùng nói.

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Như vậy, bổn vương chỉ có thể không khách khí, trước sạch Côn tộc, lại diệt Nhân giới!"

"Cuồng vọng!"

Ba tôn cửu trọng thánh vương quát lạnh một tiếng, một vị cửu trọng thánh vương ma kiếm vào tay, lực lượng pháp tắc xé rách hư không, chém về phía Giang Trường Không: "Liền để bổn vương nhìn một chút, ngươi có bản lĩnh gì."

"Muốn nhìn bổn vương có thể vì, cái kia phải trả ra tính mệnh làm đại giá!"

Giang Trường Không đạm mạc một câu, tay phải giương nhẹ, rất nhiều pháp tắc tại Thái Âm pháp tắc bao bọc phía dưới, hội tụ một đao.

Ông

Đao mang chém qua, đập tan kiếm mang, ầm ầm một tiếng, cửu trọng thánh vương trực tiếp bị trảm vì làm hai nửa, vương huyết vung vãi.

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra Thần cấp tu vi một năm."

"Ngươi dám giết tộc ta thánh vương!"

Hai tôn cửu trọng thánh vương sắc mặt đại biến, yêu ma đại quân cũng xao động, trận pháp hoa văn rung chuyển, phong tỏa hư không.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, vương uy hạo đãng: "Nếu ngươi nhóm cũng muốn chết, bổn vương một dạng thành toàn!"

Ngươi

Hai vị cửu trọng thánh vương kinh sợ, lại là không có động tác.

Cùng là cửu trọng thánh vương, bị trước mắt thánh vương một đao chém, thực lực này, thay đổi bọn hắn, sợ cũng ngăn không được một đao.

"Ta Côn tộc Thánh Hoàng không ít, các ngươi Thánh giới, nhận chịu được Thánh Hoàng lửa giận?" Hai vị cửu trọng thánh vương nhịn xuống xúc động, lạnh lùng nói.

"Thánh Hoàng, Thánh giới Thánh Hoàng, há lại ngươi có thể tưởng tượng?"

U Lam thánh vương cười lạnh nói: "Muốn mời Thánh Hoàng? Có khả năng, Thánh giới có rất nhiều Thánh Hoàng!"

"Trong khoảng thời gian này, còn có không ít Thánh tộc đến đây, Huyền Ưng nhất mạch, thánh ngạc, thánh ảnh tộc, này tam đại tộc."

Cảnh Nguyên thánh vương âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi nếu là không hiểu rõ Thánh giới  có thể tìm bọn hắn hỏi thăm một chút, ta Thánh giới sẽ không có Thánh Hoàng?"

Hai tôn cửu trọng thánh vương sắc mặt âm trầm xuống, trong lúc nhất thời, không biết nên làm như thế nào.

Động thủ khẳng định không có khả năng, bọn hắn đánh không lại, chỉ có thể chuyển ra Thánh Hoàng tới đe dọa, có thể là doạ không được đám này Thánh giới thánh vương.

Giang Trường Không mắt lộ ra khinh thường: "Nếu là không dám động thủ, liền cút nhanh lên, như là muốn mời Thánh Hoàng động thủ, cứ việc mời đến, Thánh giới toàn bộ đón lấy!"

"Hừ, chúng ta đi!"

Hai tôn cửu trọng thánh vương hừ lạnh một tiếng, không nữa lưu thêm, mang theo yêu ma đại quân rời đi.

Nhìn xem rời đi yêu ma đại quân, rất nhiều thánh vương nhẹ nhàng thở ra, nói: "Còn tốt dọa đi."

Như thật mời ra Thánh Hoàng, bọn hắn còn thật không biết làm sao bây giờ.

Ám Nguyệt thánh vương, có thể là nhất không hy vọng Thánh Hoàng thức tỉnh.

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Còn gì phải sợ, coi như là Thánh Hoàng tới, bổn vương cũng không quan tâm."

"Ám Nguyệt thánh vương vương uy vô địch, nhưng chúng ta dù sao không hiểu rõ Côn tộc, vẫn là cẩn thận là hơn." U Lam thánh vương vội vàng nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, nói: "Trở về triệu tập đại quân, mặt khác, các ngươi ai đi dò xét một phiên, Côn tộc tin tức?"

"Giao cho bổn vương." Cảnh Nguyên thánh vương nói..