Chương 573:: Nhằm vào? Vậy cũng phải nhìn một chút, có hay không thực lực!

Chương 573:: Nhằm vào? Vậy cũng phải nhìn một chút, có hay không thực lực!

Rất nhiều thánh vương trở về Thánh giới, triệu tập đại quân.

Vân Thiên thánh vương dẫn đầu còn lại thánh vương, chiếm cứ một khỏa phá toái Tinh Thần, thành lập cứ điểm.

Đại địa long động, Hắc Ám Thần lực chui vào đại địa, khắc hoạ trận pháp, kiến tạo một tòa cung điện.

Thánh vương ra tay, ngắn ngủi chưa tới một khắc đồng hồ, một tòa Vương điện đã thành lập hoàn thành.

"Ám Nguyệt thánh vương, chúng ta đã hợp lực, đem thánh môn di chuyển đến đây, chúng ta có thể tùy thời trở về Thánh giới." Vân Thiên thánh vương cung kính nói.

"Làm không tệ." Giang Trường Không tán thưởng.

"Ám Nguyệt thánh vương, bổn vương trở về."

Cảnh Nguyên thánh vương tiến vào Vương điện bên trong, nói: "Chỉ thăm dò được Côn tộc cơ bản tin tức, còn có tam tộc tin tức."

"Nói một chút." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Côn tộc tại đây bên trong đã dài đến ba ngàn năm lâu, lúc trước Nhân giới liền có trận pháp thủ hộ, Côn tộc đã biết Thánh Hoàng, tổng cộng có Thất Tôn, mạnh nhất chính là Thánh Hoàng lục trọng."

Cảnh Nguyên thánh vương cung kính nói: "Thất Tôn Thánh Hoàng đã từng hợp lực tiến đánh Nhân giới, càng là đánh vỡ hơn người giới trận pháp, tiến vào Nhân giới, chẳng qua là cuối cùng vẫn thất bại."

Thất Tôn Thánh Hoàng, mạnh nhất Thánh Hoàng lục trọng, đây là đã biết Thánh Hoàng, có hay không tiềm ẩn, chưa từng toát ra tin tức Thánh Hoàng, Cảnh Nguyên thánh vương không biết.

Lúc trước Côn tộc Thất Tôn Thánh Hoàng tiến vào Nhân giới, vốn cho rằng Nhân giới nhất định diệt.

Nhưng không biết làm sao vậy, Thất Tôn Thánh Hoàng toàn bộ trọng thương mà quay về, đi trước thánh vương nhóm toàn diệt.

Thánh Hoàng nhóm cũng không nói đến xảy ra chuyện gì, cũng không người nào biết, lúc trước đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Đến mức Thánh Vương cấp cường giả, Côn tộc có không ít, không sai biệt lắm có mấy trăm vị.

Ngoại trừ Côn tộc, phụ cận tinh không còn có không ít tiểu tộc quần, mạnh nhất chẳng qua là cửu trọng thánh vương, không có thành tựu.

"Tam tộc đâu?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Như Ám Nguyệt thánh vương sở liệu, tam tộc thật đem bốn tôn Nhân Tiên để lại chỗ cũ rồi, bây giờ tam tộc đã thành lập cứ điểm, ở chỗ này đứng vững gót chân."

Cảnh Nguyên thánh vương cung kính nói.

Tam tộc trước một bước đến, đã đem nhân tộc bốn vị tiên thần thả hồi nhân giới, mà lại an bài một trận chạy trốn vở kịch.

Tại Nhân giới xem ra, là bốn vị tiên thần đem hết toàn lực, mới chạy thoát.

Hoàn toàn không giống Dương Quỳnh, Giang Trường Không tự mình cho đưa về.

Tam tộc liền hợp lại cùng nhau, đã cùng Côn tộc có tiếp xúc, tính là trở thành đồng minh, cùng nhau công đánh thế giới loài người.

"Tam tộc đã cùng Côn tộc kết minh, bổn vương lo lắng, bọn hắn sẽ liên hợp nhằm vào chúng ta." Cảnh Nguyên thánh vương nói.

"Nhằm vào?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, nói: "Vậy cũng phải nhìn một chút, có hay không thực lực này!"

Cảnh Nguyên thánh vương yên lặng không nói  chờ đợi lời của hắn.

Giang Trường Không tiếp tục nói: "Tiếp tục dò xét, tam tộc dự định như thế nào công đánh thế giới loài người, đến mức sẽ hay không liên hợp nhằm vào chúng ta, chỉ cần dám đến, chém là được."

"Đúng." Cảnh Nguyên thánh vương cung kính ứng tiếng, xuống dò xét.

"Bổn vương về trước Thánh giới một chuyến, bổn vương sẽ đem chín vị cổ vương điều đến, nơi này giao cho các ngươi phụ trách, nếu là có chuyện, có thể tạm thời lui về Thánh giới  chờ bổn vương trở về." Giang Trường Không nói.

"Ám Nguyệt thánh vương yên tâm, chúng ta nhất định bảo vệ cẩn thận nơi này." Vân Thiên chờ thánh vương khom người nói.

Giang Trường Không hóa quang mà đi, xuyên qua yêu ma cửa đá, trở về Thánh giới.

Truyền lệnh cho chín vị cổ vương, để bọn hắn tiến đến tọa trấn, chính mình thì âm thầm trở về Nhân giới.

Xuyên qua Yêu Ma chiến trường, tiến vào Nhân giới, đi vào Giang Thành vùng trời.

Thần lực chuyển hóa, khí tức tiết lộ, không bao lâu, Cố Tinh Hà nhảy vọt không gian tới.

"Thần Thoại Chi Chủ, có thể là cái kia năm tôn Nhân Tiên, có tin tức?" Cố Tinh Hà đến, lên tiếng hỏi.

"Năm vị tiên thần, trong đó bốn vị đã phản bội. . ."

Giang Trường Không đem năm vị tiên thần sự tình nói ra, cũng cáo tri Cố Tinh Hà, cái kia viên kim hắc Tinh Thần chỗ.

Cố Tinh Hà cau mày nói: "Hiện tại áp lực toàn bộ chuyển di ra ngoài, chúng ta bên này buông lỏng, có thể thế giới kia, sợ là ngăn không được hắc ám đại quân."

"Khẳng định ngăn không được, lúc trước Thất Tôn Thánh Hoàng liền đánh vào thế giới kia, bây giờ tam tộc gia nhập, thực lực càng mạnh."

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Bản tọa tạm thời có khả năng ổn định Thánh giới, không cho Thánh Hoàng thức tỉnh, vô pháp cam đoan Côn tộc cùng tam tộc."

"Khoảng cách xa xôi, chúng ta cũng không có yêu ma chi môn này các thứ  có thể nhảy vọt không gian." Cố Tinh Hà cau mày nói.

"Bản tọa có khả năng mang các ngươi đi qua, duy nhất phiền toái là, các ngươi đi qua, cũng không giải quyết được phiền toái." Giang Trường Không nói.

Cố Tinh Hà chờ tiên thần đi qua, cũng không có tác dụng gì.

Trước không nói bọn hắn đối mặt một cái Thánh giới, liền có áp lực cực lớn.

Coi như là bọn hắn có thể giải quyết một cái bộ tộc, có thể thế giới kia nhân loại, cũng không nhất định tín nhiệm bọn họ.

Nguy nan thời khắc, đột nhiên xuất hiện một nhóm người tộc tiên thần, ai dám tin?

Thế giới của mình tiên thần, đều có thể phản bội, huống chi bọn hắn này chút từ bên ngoài đến tiên thần?

"Tạm thời hãy chờ tin tức của ta." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bản tọa sẽ tận lực bảo vệ thế giới loài người, nhưng nếu là không bảo vệ nổi đến, cũng chỉ có thể tận lực cứu một số nhân tộc."

"Làm phiền Thần Thoại Chi Chủ, Nhân giới bên này  có thể tùy thời thức tỉnh Địa Tiên lão tổ, chỉ cần Thần Thoại Chi Chủ cần." Cố Tinh Hà trầm giọng nói.

"Chờ bản tọa thông tri."

Giang Trường Không nói xong, hóa quang mà đi, đem chuyện này cáo tri Cố Tinh Hà, cũng phòng ngừa bọn hắn, không chờ được, thỉnh Địa Tiên mạo hiểm thử một lần.

Nhân tộc tiên thần đều đi, Cố Tinh Hà đám người không biết, một khi mạo hiểm thỉnh Địa Tiên trước đến cướp đoạt, cái gì cũng không chiếm được không nói, còn có thể hãm sâu đi vào..