Chương 574:: Vậy liền đều bằng bản sự

Chương 574:: Vậy liền đều bằng bản sự

Tinh không bên trong, Giang Trường Không xuyên qua yêu ma môn chi môn, đi vào phá toái Tinh Thần.

Thánh giới yêu ma đại quân đã đến đến, giống như đại dương, vô biên vô hạn.

Hắc ám lực lượng cuồn cuộn, vô số yêu ma tại yêu ma khí bên trong ẩn núp.

"Cung nghênh Ám Nguyệt thánh vương."

Yêu ma đại quân cung kính cúi chào, bọn hắn giờ phút này, mới biết được Ám Nguyệt thánh vương, đã trở thành Thánh giới đệ nhất thánh vương, chúa tể chí cao vô thượng.

Giang Trường Không trở về Vương điện, ngồi cao trên vương vị.

"Ám Nguyệt thánh vương, Côn tộc, tam tộc thánh vương đến đây, nói là thương nghị tiến công sự tình." Vân Thiên thánh vương cung kính nói.

"Để cho bọn họ tới Vương điện thấy bổn vương." Giang Trường Không hờ hững nói.

Vâng

Vân Thiên thánh vương cung kính ứng tiếng, tiến đến gọi bốn tộc Vương Giả.

Bốn vị thánh vương liên hợp tới, trong đó một vị, chính là người đấu giá tộc nữ tiên Ưng Hà thánh vương.

"Chúc mừng Ám Nguyệt thánh vương, bắt lại nhân tộc nữ tiên, đi vào nơi này."

Ưng Hà thánh vương chắp tay cười nói: "Không nghĩ tới, vẫn là Ám Nguyệt thánh vương cao hơn một bậc."

"Chân chính đến lợi người, vẫn là ngươi Huyền Ưng nhất mạch." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Hắc ám chiếu cố, Huyền Ưng nhất mạch vận khí tốt hơn, vừa vặn gặp phải năm vị nhân tộc tiên thần." Huyền Ưng nhất mạch cười nói.

"Ám Nguyệt thánh vương, ngươi giết ta Côn tộc sự tình, không biết phải chăng là muốn cho cái nói rõ lí do?" Côn tộc thánh vương lạnh lùng nói.

Giang Trường Không tầm mắt lạnh như băng nhìn chăm chú Côn tộc thánh vương: "Côn tộc muốn và giải thích? Cần bổn vương lại giết một vị?"

"Ngươi. . ." Côn tộc thánh vương hơi ngưng lại, tức giận nói: "Đừng cho là ta không biết, Thánh giới vốn là bốn mạch làm chủ, ngươi mặc dù thiên tư khủng bố, thực lực mạnh mẽ, nhưng ngươi cũng không nguyện ý Thánh giới Thánh Hoàng thức tỉnh."

"Thì tính sao?" Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Nếu không muốn Thánh Hoàng thức tỉnh, như vậy, lần này tiến đánh Nhân giới, các ngươi có gì ưu thế?" Côn tộc thánh vương âm thanh lạnh lùng nói.

"Bổn vương, liền là ưu thế!" Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, vương uy hạo đãng mà ra, xa xa bao trùm cửu trọng thánh vương phía trên.

Bốn tộc thánh vương biến sắc, mắt lộ ra hoảng sợ, thời khắc này Giang Trường Không, cho bọn hắn một loại đứng trước Thánh Hoàng cảm giác.

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Bổn vương, đủ để địch nổi Thánh Hoàng, nếu là cần, vì hắc ám có thể bao phủ thế giới, thức tỉnh Thánh Hoàng, cũng không phải là không được."

"Ám Nguyệt thánh vương thực lực mạnh mẽ, khó trách có thể đoạt đi nhân tộc nữ tiên." Ưng Hà thánh vương trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nói: "Nhưng địch nổi Thánh Hoàng, cuối cùng không phải Thánh Hoàng, Ám Nguyệt thánh vương mong muốn chia cắt lợi ích, còn chưa đủ."

"Như đến lúc cần thiết, Thánh giới Thánh Hoàng tự sẽ thức tỉnh." Giang Trường Không lạnh lùng nói.

"Hắc Ám pháp tắc quán thể, cũng không phải là không có có danh ngạch hạn chế  bình thường thế giới, nhiều nhất có thể chứa đựng ba trăm vị thánh vương, hai mươi vị Thánh Hoàng."

Côn tộc thánh vương âm thanh lạnh lùng nói: "Ám Nguyệt thánh vương, nếu là không có đầy đủ bản sự, Thánh Hoàng nhóm, cũng sẽ không nhường ra danh ngạch."

Giang Trường Không hai mắt nhíu lại, cười lạnh nói: "Bổn vương bản sự, cần muốn các ngươi tán thành?"

Chỉ có ba trăm vị danh ngạch?

Giang Trường Không không nghĩ tới, này Hắc Ám pháp tắc quán thể, còn nổi danh ngạch hạn chế.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, nếu như không có hạn chế, như vậy hết thảy yêu ma thánh vương tề tụ một cái thế giới, tiếp nhận pháp tắc quán thể, chẳng phải là toàn bộ tăng lên thành thánh hoàng?

Bốn tộc thánh vương nhướng mày, Côn tộc thánh vương sắc mặt ngưng lại: "Ám Nguyệt thánh vương có ý tứ gì?"

"Các ngươi có khả năng tiến đánh Nhân giới, bổn vương một dạng có khả năng." Giang Trường Không cười lạnh nói: "Số người ba trăm quá ít, đừng nói coi là Thánh giới, các ngươi bốn tộc, đủ điểm sao?"

Ba trăm vị thánh vương danh ngạch, đừng nói Thánh giới cùng ba chân, liền Côn tộc thánh vương, cũng không chỉ ba trăm vị.

Pháp tắc quán thể, trực tiếp tăng lên một cái đại cảnh giới, cái kia ba trăm vị thánh vương, chính là ba trăm Thánh Hoàng!

Hai mươi vị Thánh Hoàng, liền là siêu việt Địa Tiên Thiên Tiên cường giả, cũng là hắc ám Thánh Đế.

Giang Trường Không không cách nào tưởng tượng, hai mươi vị Thiên Tiên, ba trăm vị Địa Tiên, bực này lực lượng hội tụ tại một cái bộ tộc, cái kia sẽ mạnh đến đâu lớn.

"Ám Nguyệt thánh vương, chẳng lẽ muốn tại đánh hạ Nhân giới trước đó, bốc lên bộ tộc chiến tranh hay sao?" Ưng Hà thánh vương âm thanh lạnh lùng nói.

"Bổn vương không hứng thú cùng các ngươi khai chiến, nhưng cũng không sợ chiến tranh." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Sớm muộn muốn phân ra cái thắng bại, sao không mỗi người dựa vào thủ đoạn, xem ai có thể đánh hạ thế giới loài người."

"Ừm? Ám Nguyệt thánh vương có lòng tin, đánh hạ thế giới loài người?" Côn tộc thánh vương sắc mặt ngưng tụ, nói: "Năm đó tộc ta bảy vị Thánh Hoàng, đều không thể đánh xuống thế giới loài người."

"Chư vị đã có tiến đánh Nhân giới kế hoạch, hiện tại tìm đến bổn vương, này cái gọi là hợp tác, cũng không có chút nào thành ý."

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Đã như vậy, liền trực tiếp lấy xuống ngụy trang, đều bằng bản sự."

Cái gì hợp tác, đơn giản là tới ức hiếp bọn hắn, nghĩ để bọn hắn biết khó mà lui, hoặc là cho một hai cái danh ngạch đuổi, để bọn hắn Thánh giới thánh vương đi chịu chết, làm bia đỡ đạn.

Cho dù là bọn họ có thể phá vỡ trận pháp, cũng chính là một trận thảm liệt chém giết, vô pháp tuỳ tiện bắt lại nhân tộc.

"Ám Nguyệt thánh vương không có hợp tác ý tứ, cái kia bổn vương cũng không nhiều lưu." Ưng Hà thánh vương thản nhiên nói: "Chẳng qua là Ám Nguyệt thánh vương, đừng chờ chúng ta hưởng thụ pháp tắc quán thể thời điểm, ra tới quấy rối là được."

"Nếu ngươi nhóm có này có thể vì, bổn vương tự sẽ dẫn đầu đại quân, lui về Thánh giới, không nhúng tay vào." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng nếu các ngươi không công nổi. . ."

"Chúng ta như không công nổi, vậy liền đều bằng bản sự!"

"Một lời đã định!".