Chương 575:: Nhân tộc ba tôn Thánh Hoàng

Chương 575:: Nhân tộc ba tôn Thánh Hoàng

Vương điện bên trong, năm tộc ước định, bọn họ cùng Thánh giới, đều bằng bản sự tiến đánh Nhân giới.

"Ám Nguyệt thánh vương, như là đã định ra ước định, chúng ta tiến đánh Nhân giới thời điểm, Thánh giới cũng đừng nhúng tay." Ưng Hà thánh vương nói.

"Bổn vương không có trong tưởng tượng của ngươi hèn hạ." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Nếu như các ngươi không yên lòng, có thể phái người tới Vương điện bên trong, cùng bổn vương cùng ở."

"Này cũng không cần thiết, chúng ta cũng là tín nhiệm Ám Nguyệt thánh vương."

Côn tộc thánh vương nói, dừng một chút, lại nói: "Chẳng qua là nghe nói Ám Nguyệt thánh vương, trước đó thả đi nhân loại tiên thần?"

"Huyền Ưng nhất tộc, không phải cũng thả lại bốn vị? Nghe nói các ngươi còn diễn một trận vở kịch đặc sắc." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Hi vọng vị kia nhân tộc nữ tiên, có thể an phận một chút." Côn tộc thánh vương trầm giọng nói.

"Nàng đã trở về Nhân giới, bổn vương cũng liên lạc không được, có hay không an phận, bổn vương có thể làm không được." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Bốn tộc thánh vương không có sinh khí, Giang Trường Không thực sự nói thật, Dương Quỳnh đã trở về, trận pháp ngăn cách, hắn lấy cái gì liên hệ?

Đừng nói làm cái gì, coi như là Dương Quỳnh trở về Nhân giới về sau, vĩnh viễn không ra, không làm việc, vậy cũng không có cách nào.

Mặc dù Dương Quỳnh chỗ thế giới, đã bị hắc ám ăn mòn một bộ phận, nhưng trận pháp phong ấn, Côn tộc cũng không cách nào liên hệ trong thế giới yêu ma.

Thậm chí, kim hắc Tinh Thần bên trong, đã không có yêu ma, chẳng qua là có hắc ám khí.

"Ám Nguyệt thánh vương  chờ tin tức tốt của chúng ta đi, cáo từ."

Ưng Hà thánh vương chắp tay, quay người rời đi Vương điện, hai tộc thánh vương vội vàng đuổi theo.

Côn tộc thánh vương không nói tiếng nào, hóa quang rời đi.

Bốn vị thánh vương rời đi, U Lam thánh vương này mới đi đến, lên tiếng nói: "Ám Nguyệt thánh vương, chúng ta thật không nhúng tay vào?"

"Tự nhiên không nhúng tay vào, coi như là nhúng tay, cũng không thay đổi được cái gì." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Có thể một phần vạn, Nhân giới ngăn cản không nổi, bị dẹp xong làm sao bây giờ?" U Lam thánh vương lo lắng nói.

Còn lại thánh vương cũng một mặt lo lắng, Nhân giới nếu là trực tiếp bị đánh hạ đến, vậy liền không có bọn hắn chuyện gì.

Thật như Ám Nguyệt thánh vương nói, bọn hắn lui về Thánh giới, không nhúng tay vào bất cứ chuyện gì?

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Nếu là dễ dàng như vậy liền bị đánh hạ, nhiều năm như vậy, Côn tộc cũng quá phế vật."

Ba ngàn năm, Côn tộc đều đánh không xuống tới nhân giới, tam tộc thực lực mặc dù không tệ, nhưng cũng không thể, vừa đến đã đem Nhân giới tiêu diệt.

"Nhưng lần này khác biệt, bọn hắn có bốn vị nhân tộc tiên thần làm làm nội ứng."

Cảnh Nguyên thánh vương trầm giọng nói: "Người khác không biết, Côn tộc năm đó vì sao thất bại, cái kia bốn vị tiên thần có thể có thể biết."

"Đúng vậy a." U Lam thánh vương nói: "Nếu như bọn hắn giải quyết vấn đề này, người kia giới liền có thể công phá."

"Nếu như muốn nhúng tay, các ngươi có thể thừa nhận được năm tộc liên hợp? Thánh giới coi như là thức tỉnh Cổ Hoàng, có thể ngăn trở năm tộc?" Giang Trường Không hỏi ngược lại.

Thánh giới coi như là mạnh hơn, cũng không có khả năng ngăn trở năm tộc liên hợp.

Thánh vương nhóm trầm mặc.

"Chư vị yên tâm, bổn vương nói qua, bọn hắn công không phá được, coi như là công phá, tạm lui liền có thể."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Nhân giới chẳng qua là đệ nhất chiến, về sau vẫn là năm tộc đại chiến, tranh đoạt số người ba trăm."

Cảnh Nguyên đám người thánh vương hai mắt tỏa sáng, nói: "Ám Nguyệt thánh vương nói có lý, coi như là công phá, chúng ta cũng có thể tọa sơn quan hổ đấu."

Đến mức trước đó hứa hẹn?

Tại ích lợi thật lớn trước mặt, hứa hẹn tính là cái gì chứ!

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, nói: "Cảnh Nguyên thánh vương, trước đó giao cho ngươi nhiệm vụ, có thể dò nghe, tam tộc dự định như thế nào công phá Nhân giới?"

"Không có, tam tộc ẩn ý rất căng, nghĩ đến cùng bốn vị nhân tộc tiên thần có quan hệ." Cảnh Nguyên thánh vương nói: "Bất quá, bổn vương thăm dò được, nhân tộc có ba tôn Thánh Hoàng, đáng giá chú ý."

"Ba tôn Thánh Hoàng?" Giang Trường Không nhíu mày nói: "Nếu như chẳng qua là ba tôn Thánh Hoàng, có thể ngăn cản được Côn tộc ba ngàn năm? Vẫn là nói, này ba tôn Thánh Hoàng thực lực rất mạnh?"

Nếu như thực lực rất mạnh lời, liền trực tiếp giết ra đến, đem Côn tộc tiêu diệt, làm sao bị nhốt lâu như vậy.

"Không phải, nhân tộc không ngừng ba tôn Thánh Hoàng, chủ yếu là này ba tôn Thánh Hoàng xuất hiện thời gian, hết sức không bình thường, lúc trước Côn tộc bị đánh lui không lâu về sau xuất hiện."

Cảnh Nguyên Thánh Hoàng nói: "Này ba tôn Thánh Hoàng thực lực, đều là Thánh Hoàng ngũ trọng."

"Bổn vương đang hỏi thăm tin tức thời điểm, những cái kia thánh vương nói cho bổn vương, tam tộc đối này ba tôn Thánh Hoàng cực kỳ trọng thị."

"Thánh Hoàng ngũ trọng, đối mặt Côn tộc, cũng không tính cái gì, có thể đáng đến tam tộc coi trọng, hẳn là có chỗ đặc thù." Giang Trường Không nói.

"Ám Nguyệt thánh vương, lúc trước không hỏi nhân tộc nữ tiên, Nhân giới sự tình?" U Lam thánh vương nói.

Giang Trường Không lắc đầu: "Nhân tộc nữ tiên là cái xương cứng, thà chết không nói, vẫn là bổn vương hứa hẹn thả nàng trở về, mới nói cho bổn vương, này nhân giới chỗ."

Thánh vương nhóm gật gật đầu, cái này nhân tộc nữ tiên xác thực kiên cường, Huyền Ưng nhất mạch, đều không có thể làm cho nàng mở miệng.

"Có không này ba tôn Thánh Hoàng tin tức?" Giang Trường Không hỏi.

"Có, này ba tôn Thánh Hoàng, tên là Thiên Nhân, thiên địa, Thiên Yêu Thánh Hoàng, thường xuyên sẽ ra ngoài, săn giết Côn tộc thánh vương, thậm chí cùng Thánh Hoàng cũng có nhiều lần giao thủ." Cảnh Nguyên thánh vương nói.

"Đường đường Thánh Hoàng, thế mà không nghĩ bế quan tăng lên, ngược lại ra tới đi săn."

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, nói: "Thú vị, nếu có cơ hội, bổn vương cũng là muốn gặp một lần bọn hắn.".