Chương 576:: Bản tọa chỉ cần một cái diệt đi bọn hắn mượn cớ

Chương 576:: Bản tọa chỉ cần một cái diệt đi bọn hắn mượn cớ

Nhường rất nhiều thánh vương lui ra, Giang Trường Không ngồi một mình ở Vương điện bên trong, phong tỏa Vương điện.

"Ngươi thật không có ý định nhúng tay?" Nguyệt Thần hóa thân hỏi.

"Không cần bổn vương nhúng tay." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Bọn hắn không công nổi."

"Thật là phải có cái một phần vạn đâu?" Nguyệt Thần hóa thân nói: "Ngươi đừng cầm lừa gạt bọn hắn mà nói, tới lừa gạt ta."

"Ha ha, được a, bổn vương xác thực có mới ý nghĩ, vẫn là muốn hồi trở lại một chuyến Nhân giới."

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, nói: "Không nên kinh động đến bọn hắn, đi."

Lặng yên không một tiếng động rời đi Vương điện, xuyên qua yêu ma chi môn, trở về Thánh giới, đi tới Nhân giới.

Lần nữa trở lại Nhân giới, Giang Trường Không phóng thích khí tức, dẫn tới Cố Tinh Hà.

"Thần Thoại Chi Chủ, nhanh như vậy trở về, có không việc lớn muốn phát sinh?" Cố Tinh Hà trầm giọng hỏi.

"Năm tộc liên hợp, muốn tiến đánh Nhân giới, bản tọa muốn mời Địa Tiên lão tổ xuất quan, không biết chúng ta Nhân giới có vài vị Địa Tiên lão tổ?" Giang Trường Không hỏi.

"Tám vị, yếu nhất là Địa Tiên nhị trọng, mạnh nhất chính là một tôn Địa Tiên thất trọng." Cố Tinh Hà nói: "Cần phải toàn bộ mời đi ra?"

"Không cần, một vị Địa Tiên thất trọng đầy đủ." Giang Trường Không nói: "Lần này chủ yếu là phá hư năm tộc kế hoạch, tại mạnh không tại nhiều."

"Ta hiểu được."

Cố Tinh Hà khẽ gật đầu, khoát tay, một đạo lưu quang chui vào hư không: "Ta đã đưa tin, bọn hắn sẽ mời ra Địa Tiên lão tổ, chúng ta tạm thời chờ đợi một lát."

Giang Trường Không khẽ gật đầu, Nguyệt Thần hóa thân nói: "Ngươi muốn cho nhân tộc Địa Tiên ra tay? Có hay không có chút mạo hiểm?"

"Cũng không mạo hiểm, thất trọng Địa Tiên, có rút đi năng lực." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Bổn vương muốn, chẳng qua là phá hư, cũng không phải là giết địch."

"Thần Thoại Chi Chủ  có thể hay không nói rõ chi tiết nói, tình huống cụ thể?" Cố Tinh Hà hỏi.

"Chờ Địa Tiên lão tổ tới, rồi nói sau." Giang Trường Không nói.

Hắn cũng không muốn, đợi chút nữa lập lại một lần nữa.

Hai người không nói nữa, kiên nhẫn đợi, nửa khắc đồng hồ về sau, hư không nổi lên gợn sóng, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt, toàn thân trên dưới tràn ngập một cỗ phiếu miểu khí tức thần thánh.

"Lão phu, Trương Thiên Lâm, gặp qua Thần Thoại Chi Chủ." Lão giả khóe miệng mỉm cười, nói.

"Tiền bối khách khí." Giang Trường Không chắp tay nói: "Lần này thỉnh tiền bối xuất quan, quấy rầy tiền bối thanh tu, mong rằng tiền bối chớ trách."

"Đừng mở miệng một tiếng tiền bối, ngươi đã Nhân Tiên cửu trọng, dùng ngươi có thể vì, rất nhanh liền có thể đạp vào Địa Tiên."

Trương Thiên Lâm cười nói: "Nói thẳng đi, lần này nhường lão phu làm cái gì, vì một người khác giới, lão phu cũng nên ra tay."

"Sự tình như thế, năm tộc liên hợp, Nhân giới đã có nội ứng. . ."

Giang Trường Không đem năm tộc liên hợp, tiến đánh Nhân giới sự tình nói ra, nói: "Bản tọa nghĩ xin tiền bối, ra tay diệt sát Côn tộc thánh vương, phá hư kế hoạch, lại thuận tay diệt một chút bổn vương bên người thánh vương."

"Ồ? Liền bên cạnh ngươi thánh vương cũng diệt đi?" Trương Thiên Lâm kinh ngạc nói: "Đây chính là ngươi thật vất vả, mới góp nhặt vốn liếng."

"Đó cũng không phải là vốn liếng, bất quá là giữ lại bọn hắn, vững chắc ta đệ nhất thánh vương địa vị mà thôi." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Yêu ma, sớm muộn muốn chết, lần này chết một nhóm, cũng có chút giá trị."

"Tiền bối đến lúc đó nhớ kỹ lưu thủ, cũng đừng toàn diệt, ta lại tận lực ngăn lại là, chịu cái trọng thương liền tốt."

"Trước khi đến Nhân giới chỗ tinh không chi tiền, tiền bối lại đi Huyền Ưng nhất mạch tiết lộ một tia khí tức, nhường tinh không rất nhiều thánh vương có cảm ứng."

Trương Thiên Lâm nghe xong hắn, tầm mắt lấp lánh: "Duy chỉ có tam tộc không thương tổn, ngươi là muốn châm ngòi tam tộc cùng Côn tộc quan hệ?"

"Bọn hắn không đấu, chúng ta nào có cơ hội?" Giang Trường Không cười lạnh nói: "Nếu là có thể, tốt nhất lại giết một phê thánh ảnh cùng thánh ngạc tộc thánh vương, đến lúc đó căn cứ tình huống tới."

"Lão phu hiểu rõ." Trương Thiên Lâm khẽ gật đầu, nói: "Nhưng bọn hắn sẽ không như vậy xuẩn, tuỳ tiện tin tưởng."

"Giết nhiều mấy lần, chết nhiều một chút thánh vương, không tin cũng phải tin!" Giang Trường Không cười lạnh nói: "Bản tọa muốn, cũng chỉ là một cái diệt đi bọn hắn mượn cớ mà thôi."

Chỉ cần phân hoá  một bộ tộc thực lực, liền không đủ gây sợ.

Coi như là có Thánh Hoàng như thế nào, chỉ cần thực lực không phải rất mạnh, vận dụng Tru Ma đao, cũng có thể chém.

"Cái kia, đi thôi." Trương Thiên Lâm cười nói: "Lão phu đã có chút không thể chờ đợi."

"Tiền bối vào bản tọa Thần Vực."

Giang Trường Không kéo ra Thần Vực, đem Trương Thiên Lâm đặt vào trong đó, chắp tay nói: "Cố lão ca, bản tọa đi trước một bước."

"Hết thảy cẩn thận, ta tại Nhân giới chờ ngươi tin tức." Cố Tinh Hà trầm giọng nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, hóa quang mà đi.

Thông qua yêu ma chi môn, trở về Thánh giới, Giang Trường Không trực tiếp mang theo Trương Thiên Lâm đi tới tinh không, Huyền Ưng nhất mạch chỗ.

Lần này, hắn không có ở tinh không cảm ứng được Thái Dương Thần cảnh tin tức, hẳn là mang đến chiến trường.

Trương Thiên Lâm rời đi Thần Vực, đi vào Huyền Ưng nhất mạch khu vực, tới gần yêu ma cửa đá, phóng xuất ra Địa Tiên khí tức.

Oanh

Địa Tiên oai hạo đãng, thất trọng Địa Tiên, tiên uy áp sập hư không, phương viên mấy trăm dặm tinh vực, đều bị tiên uy bao phủ.

"Thánh Hoàng! Này khí tức, là nhân tộc Thánh Hoàng!"

Từng tiếng hoảng sợ tru lên vang vọng, từng vị yêu ma thánh vương hoảng sợ đào vong.

Cũng may này khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, không có nhằm vào bọn họ.

Đi

Trương Thiên Lâm nhảy vọt hư không, trở lại Giang Trường Không bên người, cùng hắn nhanh chóng rời đi, Huyền Ưng nhất mạch Thánh Hoàng thức tỉnh..