Chương 577:: Tiến công bắt đầu

Chương 577:: Tiến công bắt đầu

Oanh

Huyền Ưng nhất mạch, vài luồng cường đại khí tức bốc lên, khuấy động tinh không, run rẩy trăm dặm tinh vực.

Uy áp tràn ngập, tìm kiếm lấy Trương Thiên Lâm khí tức, lại là cái gì cũng tìm không thấy.

Giang Trường Không sắc mặt ngưng lại, tốc độ cao đi xa: "Này Huyền Ưng nhất mạch, đáy súc tích thâm hậu, lần này thế giới loài người, đã thức tỉnh Thánh Hoàng."

Nếu là Thánh Hoàng còn đang tiến hành hắc ám thăm dò, là sẽ không như thế nhanh bùng nổ.

Nếu không phải Thánh giới có hắn đè ép, đoán chừng Thánh Hoàng nhóm, cũng tập thể thức tỉnh.

Xuyên qua yêu ma cửa đá, lặng yên không một tiếng động trở lại Vương điện.

Không có thánh vương phát hiện hắn rời đi, cũng không có yêu ma có thể nghĩ đến, Huyền Ưng nhất mạch xuất hiện nhân tộc Địa Tiên, sẽ cùng hắn có quan hệ.

Vương điện bên trong an tĩnh im ắng, bên ngoài các yêu ma cũng nhàn tản dâng lên, không có ý định tham dự công đánh thế giới loài người, bọn hắn cũng thanh nhàn không chuyện làm.

Ba ngày thoáng một cái đã qua, Cảnh Nguyên thánh vương tới: "Ám Nguyệt thánh vương, năm tộc đã bắt đầu."

"Triệu tập chư vị thánh vương, cùng đi xem xem." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Cảnh Nguyên thánh vương cung kính nói: "Chư vương đã tụ tập, liền chờ Ám Nguyệt thánh vương."

"Ha ha, vậy thì đi thôi." Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, âm thầm liên lạc Trương Thiên Lâm: "Tiền bối, đợi chút nữa ngươi rời đi, tìm cơ hội ra tay, sau đó đi theo Huyền Ưng nhất mạch tan biến, âm thầm về tới đây liền có thể."

"Hiểu rõ, đừng gọi ta tiền bối, gọi ta lão ca liền có thể, ngươi không được bao lâu, liền có thể đạp vào Địa Tiên."

Trương Thiên Lâm cười nhạt nói.

Giang Trường Không không có nhiều lời, cùng Cảnh Nguyên thánh vương cùng nhau rời đi.

Thần Vực kéo ra, Trương Thiên Lâm lặng yên không một tiếng động rời đi, không làm kinh động bất luận cái gì thánh vương.

Cho dù là chín vị cổ vương, cũng không cách nào phát giác Trương Thiên Lâm khí tức.

Tinh không bên trong, Kim Hắc Tinh Thần, trận pháp xen lẫn, hắc ám khí cuồn cuộn, quay quanh Tinh Thần.

Bốn tộc Thánh Hoàng hội tụ, hư không bên trong, bốn tôn Thánh Hoàng trấn áp hư không, lực lượng pháp tắc gợn sóng.

Bốn tôn ngũ trọng Thánh Hoàng!

Ưng Hà thánh vương chờ cửu trọng thánh vương, dẫn đầu đại quân, xa xa nhìn chăm chú lấy Kim Hắc Tinh Thần.

Giang Trường Không mang theo rất nhiều thánh vương tới, đưa tới năm tộc thánh vương chú ý.

Ưng Hà thánh vương vẻ mặt lạnh lẽo, âm thanh lạnh lùng nói: "Ám Nguyệt thánh vương, không phải đã nói không nhúng tay vào sao? Bây giờ này là ý gì?"

"Bổn vương tới chứng kiến các ngươi tiến đánh Nhân giới, này cũng không được sao?" Giang Trường Không hỏi ngược lại.

"Nếu chỉ là nhìn một chút, tự nhiên không có vấn đề, liền sợ ngươi khác có ý tưởng." Ưng Hà thánh vương âm thanh lạnh lùng nói.

"Yên tâm, bổn vương đáp ứng không nhúng tay vào, liền sẽ không nhúng tay." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Côn tộc thánh vương nói tiếp: "Ám Nguyệt thánh vương đến đây quan chiến, vậy nhưng đến thấy rõ ràng, lần này nhất định phá thế giới loài người."

"Côn tộc vẫn là đừng nói nhảm, ba ngàn năm đều đánh không người kế tiếp loại thế giới, không cảm thấy sỉ nhục?" Giang Trường Không châm chọc nói.

Ngươi

Côn tộc thánh vương trên mặt lóe lên một vệt vẻ giận dữ, âm thanh lạnh lùng nói: "Chờ chúng ta đánh xuống thế giới loài người, đến lúc đó cũng đừng hối hận."

Chờ bọn hắn đánh xuống thế giới loài người, tiếp nhận pháp tắc quán thể, đến lúc đó liền là Thánh Hoàng, này Ám Nguyệt thánh vương, cũng không đủ gây sợ.

"Nếu ngươi nhóm có bản lĩnh, đó là các ngươi nên đến chỗ tốt." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Côn tộc thánh vương hừ lạnh một tiếng, không nói tiếng nào, hắn hiện tại, còn không thể trêu vào Giang Trường Không.

Cái kia bốn tôn Thánh Hoàng, nhìn lướt qua Giang Trường Không chờ thánh vương, liền thu hồi ánh mắt, không có quan tâm kỹ càng.

Giang Trường Không mạnh hơn, cuối cùng chẳng qua là thánh vương, còn không vào pháp nhãn bọn họ.

Yêu ma đại quân hội tụ, bốn tôn Thánh Hoàng liếc nhau, đạm mạc nói: "Bắt đầu đi."

Bốn tôn Thánh Hoàng, đồng thời thôi động Hắc Ám pháp tắc, lực lượng pháp tắc gợn sóng, dẫn dắt bóng đêm vô tận khí, hóa thành đao mang, chém về phía Kim Hắc Tinh Thần.

Ầm ầm

Kim Hắc Tinh Thần phía trên trận pháp hoa văn lấp lánh, vô tận kim quang bùng nổ, ba đạo vĩ ngạn thân ảnh, tắm gội tại kim quang bên trong, gia trì trận pháp lực lượng.

"Hắc ám tạp chủng, đã bao nhiêu năm, còn không buông bỏ?"

Một đạo thô kệch thanh âm vang lên, mang theo một tia khinh thường: "Mau về nhà đi ngủ đi thôi, đừng uổng phí sức lực."

"Ba ngàn năm, xác thực xa xưa." Côn tộc Thánh Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Lúc trước lấy các ngươi nói, lần này, các ngươi đem không có bất kỳ cái gì cơ hội!"

"Hài hước, coi như là lại cho các ngươi một cơ hội, dã tâm của các ngươi, vẫn như cũ vô pháp đạt được!"

Lạnh lùng thanh âm vang lên, một vị khác Thánh Hoàng mở miệng, kim quang vạn đạo, trận pháp chấn động.

Ngàn tỉ kim quang nở rộ, đập tan hắc ám lực lượng, ngăn cản hắc ám xâm lấn.

Hắc ám đao mang phá toái, bốn vị hắc ám Thánh Hoàng, không thể phá vỡ trận pháp, nhưng không có thất vọng, tiếp tục thôi động hắc ám lực lượng, oanh kích trận pháp.

"Các ngươi, là dự định cùng chúng ta hao tổn tốn sức hay sao?" Ba tôn nhân tộc Địa Tiên âm thanh lạnh lùng nói.

Bốn tôn Thánh Hoàng không có trả lời, vẫn như cũ dùng hắc ám lực lượng oanh kích trận pháp.

"Thoạt nhìn, bốn tộc giống như không có phá vỡ trận pháp năng lực."

Nơi xa, Vân Thiên thánh vương lên tiếng nói.

"Bọn hắn là đang cấp cái kia bốn vị tiên thần truyền lại tín hiệu, nói cho bọn hắn, tiến công bắt đầu." U Lam thánh vương nói.

Giang Trường Không tầm mắt bình tĩnh nhìn xem Kim Hắc Tinh Thần, cái kia ngàn tỉ kim quang trận pháp, bây giờ còn chưa có dao động xu thế.

Không biết Dương Quỳnh, có không có ngăn cản bốn vị nhân tộc tiên thần, nếu như thành công ngăn trở, trận pháp này, hẳn là không phá được.

Ầm ầm

Đột nhiên, trận pháp chấn động, ba tôn Thánh Hoàng sắc mặt đại biến, kinh quát: "Chuyện gì xảy ra?".