Chương 578:: Vị kia Địa Tiên, là ai?

Chương 578:: Vị kia Địa Tiên, là ai?

Kim Hắc Tinh Thần, trận pháp chấn động, ngăn cản hắc ám đao mang ngàn tỉ kim quang, giờ phút này cũng không ổn định, uy năng đại giảm.

"Ha ha ha."

Bốn tôn Thánh Hoàng càn rỡ cười to, hắc ám lực lượng thúc giục đến cực hạn, Côn tộc Thánh Hoàng lại nổi lên hắc ám chi đao: "Hôm nay, liền là ngươi Nhân giới phá diệt ngày, tiêu vong tại hắc ám phía dưới đi!"

"Thánh Hoàng hoàng uy vô địch, phá diệt Nhân giới, ngay tại hôm nay!"

Hắc ám khí bên trong, vô số yêu ma hưng phấn gào thét, phát ra từng tiếng gào thét.

"Ám Nguyệt thánh vương."

Cảnh Nguyên chờ thánh vương sắc mặt biến, thật nếu để cho này bốn tộc đạt được, đánh xuống thế giới loài người?

"Nhìn xuống." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Ưng Hà thánh vương quay đầu, cười lạnh nói: "Ám Nguyệt, chứng kiến bốn tộc bay lên đi."

Đánh xuống Nhân giới, Hắc Ám pháp tắc quán thể, bốn tộc bay lên!

Đến lúc đó, toàn bộ Thánh giới, bọn hắn Huyền Ưng nhất mạch, đều không cần để vào mắt.

U Lam thánh vương có chút gấp: "Có muốn không, chúng ta thức tỉnh Thánh Hoàng?"

"An tâm chớ vội, đây chỉ là vừa mới bắt đầu, như thế không giữ được bình tĩnh, như thế nào sáng lập rực rỡ?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Là bổn vương thất thố." U Lam thánh vương tỉnh táo lại, hổ thẹn chân chính.

Coi như là đánh xuống thế giới loài người, bọn hắn cũng muốn tranh đoạt, hiện tại thế giới loài người, cũng còn không có đánh xuống đây.

Ầm ầm

Trận pháp chấn động càng ngày càng kịch liệt, ngàn tỉ kim quang không ngừng phá diệt, đã khó mà ngăn cản bốn tôn Thánh Hoàng công kích.

Ba vị nhân tộc Địa Tiên kinh sợ liên tục, không ngừng thôi động tiên thần chi lực, mong muốn ổn định trận pháp.

"Từ bỏ giãy dụa đi!"

Côn tộc Thánh Hoàng quát lạnh một tiếng, hắc ám lực lượng lại tăng một đoạn, bóng đêm vô tận, bao phủ kim quang, oanh kích toàn bộ trận pháp.

Phốc phốc

Ba tôn nhân tộc Địa Tiên thân thể chấn động, tắm gội tại kim quang thân thể, miệng phun máu tươi, liên tiếp lui về phía sau.

Trận pháp hoa văn ảm đạm xuống, kim quang lực lượng dần dần mỏng manh xuống tới, rốt cuộc ngăn cản không nổi hắc ám chi đao.

Ầm ầm

Kim Hắc Tinh Thần đang chấn động, kim quang tán loạn, ba vị nhân tộc Địa Tiên sắc mặt đại biến, xẹt qua lưu quang, trốn vào thế giới bên trong.

Giết

Bốn tôn Thánh Hoàng ra lệnh một tiếng, trước tiên bước vào Kim Hắc Tinh Thần, bốn tôn thánh vương, suất lĩnh yêu ma đại quân, phô thiên cái địa, tiến vào Kim Hắc Tinh Thần bên trong.

"Ám Nguyệt thánh vương." Rất nhiều thánh vương, lập tức khẩn trương nhìn xem Giang Trường Không.

Giang Trường Không sắc mặt âm trầm: "Cùng đi xem một chút."

Hắn không nghĩ ra, mình đã thả Dương Quỳnh trở về, vì cái gì còn sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Chẳng lẽ, nhân loại của thế giới này, tất cả đều là đầu óc có vấn đề?

Vô pháp xác định, thà giết lầm, không bỏ sót đạo lý không hiểu?

Coi như là không giết, giam lại cũng được, ngăn cản yêu ma, lại cái kia năm tôn Nhân Tiên?

Ầm ầm

Khí tức kinh khủng phóng lên tận trời, bao trùm thánh vương phía trên, Thánh Hoàng!

Lại có Thánh Hoàng xuất hiện, chỉ bằng bốn tôn Thánh Hoàng, vô pháp đánh xuống thế giới loài người, hiện tại cửa vào đã mở ra, bọn hắn cũng ngồi không yên.

"Nhân loại, tuyệt vọng đi!"

Các yêu ma càn rỡ cười to, mang theo vô tận, buông xuống Kim Hắc Tinh Thần.

"Tuyệt vọng, sẽ là các ngươi!"

Đột nhiên, trốn xa ba tôn Địa Tiên xuất hiện lần nữa, vô lượng kim quang nở rộ, Kim Hắc Tinh Thần lần nữa tràn ngập khởi trận pháp hoa văn, phong tỏa chỉnh ngôi sao.

"Không tốt, trúng kế!"

Bốn tôn Thánh Hoàng sắc mặt đại biến, mong muốn lui ra ngoài, lại đã muộn.

"Cho bản hoàng mở!"

Khí tức khủng bố đến, bốn tôn lục trọng Thánh Hoàng phá không tới, Hắc Ám pháp tắc gợn sóng, vô thượng khí tức rung chuyển, muốn phá vỡ trận pháp.

"Nghiệt chướng, nghĩ muốn cứu bọn hắn, trước hỏi qua bản tọa!"

Quát lạnh một tiếng vang lên, một đường to lớn chưởng lực, bao phủ xung quanh trăm dặm, như là muốn trấn áp Tinh Thần, áp sập hư không, bao phủ bốn tôn lục trọng Thánh Hoàng.

Màu vàng kim chưởng lực, một cỗ sắc bén lực lượng pháp tắc tràn ngập, vô số kiếm mang trong lòng bàn tay xen lẫn.

"Thất trọng Thánh Hoàng? !"

Bốn tôn lục trọng Thánh Hoàng sắc mặt đại biến, vội vàng thay đổi hắc ám lực lượng, ngăn cản màu vàng kim kiếm chưởng.

Ầm ầm

Màu vàng kim kiếm chưởng hạ xuống, vô tận kiếm quang bắn ra, dư ba cuồn cuộn, hắc ám khí bị liên lụy, bên trong yêu ma, trong nháy mắt tan thành mây khói.

"Hắc ám tạp chủng, toàn bộ đáng chết!"

Trương Thiên Lâm nhảy vọt hư không tới, cong ngón búng ra, một đạo kiếm quang chém về phía Giang Trường Không chờ Thánh giới thánh vương.

"Ám Nguyệt thánh vương, cẩn thận." Rất nhiều thánh vương sắc mặt đại biến, vội vàng thôi động hắc ám lực lượng, hóa thành bình chướng.

Giang Trường Không sắc mặt cứng lại, trong cơ thể Hắc Ám Thần lực thôi động đến cực hạn, bao trùm Nhân Tiên phía trên, có thể so với Địa Tiên.

Vô tận Nguyệt Hoa, gia trì bình chướng, ngăn cản kiếm quang.

Oanh

Phốc phốc

Kiếm quang xé rách hắc ám bình chướng, Giang Trường Không thân thể chấn động, một búng máu bắn ra, Thần Vực đều bị xé nứt.

Bên người một nhóm thánh vương, những cái kia tam tứ trọng, tại chỗ bạo thể mà chết.

Đi

Giang Trường Không không chút do dự, Thần Vực đem bọn hắn còn lại thánh vương nhóm bao bọc, hóa quang mà đi.

"Ừm? Vậy mà có thực lực như thế, bản tọa khinh thường ngươi." Trương Thiên Lâm mắt lộ ra kinh ngạc, ánh mắt nhìn về phía chưa kịp tiến vào trận pháp bên trong đại quân, cong ngón búng ra, lại là một đạo kiếm quang bay ra.

"Nhân loại, chớ có càn rỡ!"

Bốn vị lục trọng Thánh Hoàng gầm thét, hắc ám lực lượng trùng trùng điệp điệp, thẳng hướng Trương Thiên Lâm.

Nơi xa, khí tức kinh khủng bốc lên, thất trọng Thánh Hoàng!

"Bản tọa đi trước một bước."

Trương Thiên Lâm cười lạnh một tiếng, không cùng bốn tôn lục trọng Thánh Hoàng nhiều dây dưa, hóa quang mà đi, bay đi phương hướng, chính là Huyền Ưng nhất mạch.

Kim Hắc Tinh Thần bên trong, ba vị nhân tộc Địa Tiên hơi hơi giật mình: "Vị kia Địa Tiên, là ai?".