Chương 579:: Về sau đoán chừng liền đánh không lại ngươi

Chương 579:: Về sau đoán chừng liền đánh không lại ngươi

Yêu ma tiến công Kim Hắc Tinh Thần, lại đột nhiên giết ra một vị thất trọng Địa Tiên.

Điều này thực nhường hai phe thế lực kế hoạch đều bị làm rối loạn, yêu ma một phương, càng là tổn thất nặng nề.

Bốn vị lục trọng Thánh Hoàng, đều thụ chút bị thương nhẹ, thất trọng Thánh Hoàng mới ra đến, Trương Thiên Lâm đã trốn xa.

Giết

Một tiếng gầm thét theo Kim Hắc Tinh Thần bên trong truyền ra, nhân tộc ba vị Địa Tiên suất lĩnh hơn mười vị tiên thần, khống chế trận pháp, trấn sát yêu ma.

Hiện tại không có thời gian đi quản Trương Thiên Lâm từ nơi nào đến, diệt sát này chút xông vào yêu ma, mới là chuyện chính yếu.

Bọn hắn chủ động biến mất trận pháp, nhường những yêu ma này xông tới, chính là vì có thể diệt trừ bọn hắn.

Ầm ầm

Thất trọng hắc ám Thánh Hoàng, đuổi theo Trương Thiên Lâm, lại đã muộn, Trương Thiên Lâm khí tức tan biến vô tung vô ảnh, vô pháp truy xét.

Bọn hắn chỉ có thể trở về, tụ tập Hắc Ám Thần lực, oanh kích trận pháp, cứu ra yêu ma đại quân,

Cái khác thánh vương, thánh vương phía dưới đại quân có khả năng tổn thất, Thánh Hoàng có thể tổn thất không nổi.

Mỗi một vị Thánh Hoàng, đều là cực mạnh chiến lực.

Ầm ầm

Ngàn tỉ kim quang nở rộ, Kim Hắc Tinh Thần bên trong, vô lượng kim quang phóng lên tận trời, quán chú trận pháp bên trong.

"Hắc ám tạp chủng, các ngươi cứu không đi bọn hắn!" Lời nói lạnh như băng vang vọng, cuồn cuộn khí tức bốc lên, lực lượng pháp tắc gợn sóng, gia trì trận pháp.

Ngàn tỉ kim quang chiếu xạ, hắc ám lực lượng băng diệt, thất trọng Thánh Hoàng vẻ mặt chìm xuống, đúng là khó mà phá vỡ trận pháp.

Một bên khác.

Giang Trường Không mang theo rất nhiều thánh vương trở về Vương điện, Trương Thiên Lâm đã trở về, vô thanh vô tức tiến vào nhập Thần Vực bên trong.

"Ám Nguyệt thánh vương." Rất nhiều thánh vương sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy máu.

Tại Trương Thiên Lâm một chiêu phía dưới, bọn hắn tất cả đều thụ trọng thương.

"Không nghĩ tới, nhân tộc thế mà loại bỏ một tôn thất trọng Thánh Hoàng." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Ám Nguyệt thánh vương, chúng ta lần này xem như gặp tai bay vạ gió." Cảnh Nguyên thánh vương tẩy khóe miệng vết máu, vẻ mặt khó coi chân chính.

Giang Trường Không khẽ thở dài: "Là bổn vương sai, không nên mang các ngươi tiến đến quan sát lần này tiến công."

"Ám Nguyệt thánh vương, này chuyện không liên quan ngươi, không nghĩ tới nhân loại như thế xảo trá, lại còn phái ra một tôn thất trọng Thánh Hoàng." Rất nhiều thánh vương trầm giọng nói.

Bọn hắn toàn đều muốn đi quan sát, cũng không phải Giang Trường Không cưỡng cầu bọn hắn đi.

Mà lại, lần này hoàn toàn là bị liên lụy, Giang Trường Không cũng không có may mắn thoát khỏi, bị thất trọng Địa Tiên làm cho bị thương.

"Cũng may, cái kia tôn Thánh Hoàng không có đem chúng ta để vào mắt, không nghĩ tới Ám Nguyệt thánh vương thực lực, đủ để địch nổi Thánh Hoàng." U Lam thánh vương vui mừng chân chính.

Nếu như cái kia tôn thất trọng Địa Tiên, biết Ám Nguyệt thánh vương thực lực, trực tiếp toàn lực một chưởng, vậy bọn hắn toàn đều chớ nghĩ sống xuống tới.

"Thất trọng Thánh Hoàng, không nghĩ tới Nhân giới còn có mạnh như thế người."

Giang Trường Không ngưng trọng nói: "Bất quá, lệnh bổn vương nghi ngờ là, cái kia Thánh Hoàng rời đi phương hướng, giống như là Huyền Ưng nhất tộc vị trí?"

Rất nhiều thánh vương sững sờ, Cảnh Nguyên thánh vương nhíu mày, nói: "Ám Nguyệt thánh vương kiểu nói này, bổn vương cũng nghĩ tới, lúc ấy đi bối rối, không có nghĩ lại, bây giờ suy nghĩ sâu xa dâng lên, trong đó sợ là có vấn đề."

Rất nhiều thánh vương nói: "Huyền Ưng nhất mạch, xem ra muốn tổn thất nặng nề, thất trọng Thánh Hoàng đi qua, bọn hắn cứ điểm, sợ là phải bị một chưởng xóa đi."

"Không đúng."

U Lam thánh vương nhướng mày, nói: "Không đúng, trước đó cái này nhân tộc Thánh Hoàng ra tay thời điểm, giống như cố ý tránh đi Huyền Ưng nhất mạch."

"Cố ý tránh đi Huyền Ưng nhất mạch?" Rất nhiều thánh vương sững sờ.

Cảnh Nguyên thánh vương nhíu mày, cẩn thận hồi trở lại suy nghĩ một chút, sắc mặt khó coi: "Giống như thật sự là như thế, chỉ là nhân tộc Thánh Hoàng, tại sao lại cố ý tránh đi Huyền Ưng nhất mạch?"

"Việc này bổn vương cũng hết sức nghi hoặc, tránh đi Huyền Ưng nhất mạch, rời đi phương hướng cũng là Huyền Ưng nhất mạch vị trí." Giang Trường Không cau mày nói.

"Có phải hay không là, nhân tộc cố ý hành động?"

Cảnh Nguyên thánh vương suy đoán: "Có thể nhân tộc làm như thế, thì có ích lợi gì? Để cho chúng ta nghĩ lầm, Huyền Ưng nhất mạch cùng nhân tộc cấu kết? Cái này sao có thể."

Thánh vương nhóm toàn cũng không nguyện ý tin tưởng, Huyền Ưng nhất mạch sẽ liên hợp nhân tộc.

Hắc ám cùng nhân loại cừu hận, không thể điều tiết, trừ phi nhân loại nguyện ý thần phục hắc ám, trở thành hắc ám một bộ phận, làm làm nô tài, mới có thể sống sót.

"Suy đoán vô dụng, việc này còn muốn điều tra." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Lần này tất cả mọi người bị thương, về trước đi dưỡng thương đi  chờ sau chiến tranh tin tức liền biết."

Cảnh Nguyên thánh vương nói: "Ám Nguyệt thánh vương, bổn vương áp chế thương thế về sau, liền đi chiến trường, dò xét sau chiến tranh tình huống."

"Không cần, chúng ta dưỡng thương, nhường một vị cổ vương tiến đến liền có thể." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Cảnh Nguyên thánh vương cũng không kiên trì, thuận thế nói: "Cái kia vậy làm phiền cổ vương."

Không có người biết rõ cái kia tôn thất trọng Thánh Hoàng, vẫn sẽ hay không ra tay, hiện tại ra ngoài, rất có thể gặp nguy hiểm, có thể không đi, dĩ nhiên không đi.

Cổ vương mặc dù không muốn đi, nhưng sinh tử đã bị Giang Trường Không chưởng khống, cũng không thể không đi.

Rất nhiều thánh vương rời đi, trở về chính mình Vương điện, lợi dụng tài nguyên chữa thương đi.

Giang Trường Không phong bế Vương điện, kéo ra Thần Vực, nhe răng trợn mắt mà nói: "Tiền bối, ngươi cái này hạ thủ rất ác độc đó a."

"Gọi lão ca." Trương Thiên Lâm cười ha ha nói: "Đây chính là ngươi yêu cầu, về sau đoán chừng liền đánh không lại ngươi, trước thừa cơ đánh ngươi một bàn tay."

Giang Trường Không bĩu môi nói: "Không sợ ta về sau trả lại?".