Chương 580:: Ta Thánh giới lần này tổn thất, nên do người nào tới gánh chịu?

Chương 580:: Ta Thánh giới lần này tổn thất, nên do người nào tới gánh chịu?

Thần Vực bên trong, Trương Thiên Lâm trên mặt nhiều một tia ngưng sắc: "Kế sách này quả nhiên không hề tốt đẹp gì, dưới tay ngươi thánh vương, cũng không nguyện ý tin tưởng."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Có tin hay không, cũng không trọng yếu, mà lại, hiện tại chỉ là vừa bắt đầu."

Hắn muốn chẳng qua là diệt đi Huyền Ưng nhất mạch mượn cớ mà thôi, chỉ cần nhiều tới mấy lần, không tin cũng sẽ trở thành sự thật.

Nguyệt Thần hóa thân lên tiếng nói: "Không nóng nảy, từ từ sẽ đến, bất kể như thế nào, lần này cũng xem như phá hủy sự tiến công của bọn họ."

"Hết thảy đều lần này chiến tranh kết thúc lại nói, trong khoảng thời gian này, tiền bối. . . Lão ca còn là tiếp tục lưu lại Thần Vực, chờ tin tức của ta." Giang Trường Không nói.

Trương Thiên Lâm khẽ gật đầu: "Hết thảy nghe sắp xếp của ngươi, lão phu chỉ phụ trách ra tay."

Giang Trường Không không nói nữa, thu về thần vực, an tâm chữa thương.

Lần này Trương Thiên Lâm ra tay rất ác độc, không có ba năm ngày thời gian, thương thế của hắn không tốt đẹp được.

Địa Tiên thất trọng, dù cho chẳng qua là tiện tay nhất kích, cũng không phải bình thường Địa Tiên có thể ngăn cản, huống chi, hắn vẫn chỉ là Nhân Tiên.

Không để ý tới phía ngoài chiến tranh, Giang Trường Không vận chuyển thần lực khôi phục thương thế.

Thời gian trôi qua, ba ngày chớp mắt mà qua.

Ra ngoài dò xét cổ vương trở về, rất nhiều thánh vương cũng theo Vương điện bên trong xuất quan.

Ám Nguyệt Vương điện cửa điện mở ra, rất nhiều thánh vương tiến đến, cung kính nói: "Tham kiến Ám Nguyệt thánh vương."

"Ba ngày, chư vị khôi phục như thế nào?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Đã khôi phục bảy tám phần, mấy ngày nữa, liền có thể hoàn toàn khôi phục." Chư vương trả lời.

Giang Trường Không khẽ gật đầu: "Bổn vương cũng khôi phục tám chín thành, cổ vương, có thể dò xét đến tin tức gì?"

"Chiến tranh đã kết thúc, lần này tiến công, bốn tộc tổn thất nặng nề, bốn vị Thánh Hoàng mặc dù trốn thoát, nhưng cũng người bị thương nặng, nguyên khí tổn thương nặng nề."

Cổ vương giảng giải nói: "Huyền Ưng nhất mạch thánh vương, toàn bộ bị bắt, cũng không bị tại chỗ chém giết."

"Còn lại tam tộc thánh vương, toàn bộ ngã xuống, không ai sống sót."

"Huyền Ưng nhất mạch thánh vương, toàn bộ bị bắt?" Giang Trường Không khẽ giật mình, mặc dù không có thả ra, nhưng chỉ là bắt, không có ngay tại chỗ giết chết, này cũng nói vấn đề.

Đầy đủ khiến cái này thánh vương suy nghĩ lung tung!

"Còn có một cái tin." Cổ vương trầm giọng nói: "Là Thánh giới bên kia tin tức."

"Nói, Thánh giới có thể là đã xảy ra chuyện gì?" Giang Trường Không trầm giọng nói.

Chư vương cũng lo lắng mà nhìn xem cổ vương, bọn hắn tại đây chinh chiến Nhân giới, đại bản doanh cũng đừng xảy ra sự tình.

"Thánh giới không có xảy ra chuyện, mà là Huyền Ưng tộc địa, lúc trước xuất hiện qua nhân tộc Thánh Hoàng khí tức, mà lại  đồng dạng là thất trọng Thánh Hoàng."

Cổ vương ngưng trọng nói: "Mặc dù khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng Thánh Hoàng khí tức quá mức khủng bố, kinh động đến không ít thánh vương."

"Đồng dạng là thất trọng Thánh Hoàng?"

Chư vương biến sắc, lạnh giọng nói: "Chẳng lẽ, là cùng một vị nhân tộc Thánh Hoàng?"

"Nếu không phải cùng một tôn, cũng quá xảo hợp chút, thực lực cái gì hoàn toàn phù hợp." Cảnh Nguyên thánh vương sắc mặt âm trầm nói.

Giang Trường Không nhướng mày: "Có thể còn có tin tức gì?"

Cổ vương nói: "Hiện tại bốn tộc đều đang dò xét nhân tộc Thánh Hoàng đi hướng, theo một chút Thánh Hoàng truyền ngôn, nhân tộc Thánh Hoàng tiến nhập Huyền Ưng nhất tộc cứ điểm, lại chưa xuất hiện."

"Tiến nhập Huyền Ưng nhất tộc?" Rất nhiều thánh vương sắc mặt phát lạnh, nói: "Này Huyền Ưng nhất tộc, chẳng lẽ, thật cùng nhân tộc cấu kết hay sao?"

"Còn lại tam tộc, không có điều tra Huyền Ưng nhất tộc?" Giang Trường Không lạnh giọng hỏi.

"Côn tộc mong muốn điều tra, nhưng Huyền Ưng nhất tộc không muốn tiếp nhận điều tra, còn lại hai tộc cũng biểu thị, nguyện ý tin tưởng Huyền Ưng nhất tộc." Cổ vương nói.

"Hừ, tốt một cái nguyện ý tin tưởng." Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, nói: "Bọn hắn nguyện ý tin tưởng, cái kia là bởi vì bọn họ là cùng một chỗ, ta Thánh giới lần này tổn thất, nên do người nào tới gánh chịu?"

"Đúng vậy a, chúng ta chẳng qua là quan chiến, không có nhúng tay, lại tổn thất không ít thánh vương."

U Lam thánh vương tức giận nói: "Như là nhân tộc Thánh Hoàng thật cùng Huyền Ưng nhất tộc có quan hệ, nhất định phải đòi một câu trả lời hợp lý."

"Lần này bao quát chúng ta ở bên trong, tổn thất đều mười phần thảm trọng, chỉ có Huyền Ưng nhất tộc, tổn thất ít nhất, chẳng qua là thánh vương bị bắt."

Cổ vương lần nữa nói: "Nhân tộc bắt đi thánh vương, không có ngay tại chỗ chém giết, khẳng định có vấn đề."

"Ám Nguyệt thánh vương, bổn vương có một cái đề nghị." U Lam thánh vương đột nhiên nói.

"Nói." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Chúng ta tại một người khác giới, xếp vào có không ít Thánh tộc, thực lực bọn hắn mặc dù yếu, nhưng quả thật tính là nhân tộc, mà lại nghe lệnh của chúng ta." U Lam thánh vương nói.

Giang Trường Không hai mắt nhíu lại, nói: "Ngươi nghĩ đem bọn hắn điều tới? Có thể thực lực bọn hắn yếu như vậy, như thế nào thủ tín Nhân giới? Lại có thể làm cái gì?"

"Việc này đến hỏi thăm Côn tộc, xem bọn hắn có biện pháp nào hay không."

U Lam thánh vương trầm ngâm nói: "Ba ngàn năm, Côn tộc nếu là liền chút chuyện này đều làm không được, cái kia chính là thật phế vật, đề nghị này, cũng có thể coi như thôi."

"Hiện tại vấn đề khó khăn lớn nhất, là trận pháp ngăn cách, không cách nào biết được Nhân giới tình huống nội bộ." Giang Trường Không trầm giọng nói: "Không biết cái kia tôn nhân tộc nữ tiên, hiện tại như thế nào."

Dương Quỳnh trở lại Kim Hắc Tinh Thần, liền cắt đứt liên lạc, cũng không biết nàng là xử lý như thế nào, thế mà để nhân tộc thiết lập ván cục, dẫn yêu ma đi vào vây giết.

"Liên hệ Côn tộc, hi vọng bọn họ sẽ không để cho chúng ta thất vọng.".