Chương 581:: Lần nữa thiết lập ván cục

Chương 581:: Lần nữa thiết lập ván cục

Kim Hắc Tinh Thần bên trong.

Một tòa chín tầng Kim Tháp, giam giữ lấy Huyền Ưng nhất mạch thánh vương.

Cao nhất chín tầng, Dương Quỳnh toàn thân xiềng xích, một thân thần lực bị giam cầm.

Một tên khôi ngô hán tử đến, thanh âm thô kệch: "Dương Quỳnh, Huyền Ưng nhất mạch thánh vương, đã toàn bộ bắt sống, ngươi có thể nhận biết này chút thánh vương?"

Nói xong, hư không gợn sóng, hiển hóa ra từng vị thánh vương thân ảnh.

Tất cả đều là xiềng xích trói buộc toàn thân, cầm giữ hắc ám lực lượng.

"Thiên Nhân tiền bối, lúc trước đấu giá ta, liền là vị này Ưng Hà thánh vương."

Dương Quỳnh nói: "Còn lại bốn vị tiên thần, đã phản bội, hiện tại thiên nhân tiền bối có nguyện tin tưởng?"

Khôi ngô hán tử, chính là ba tôn Địa Tiên một trong, Thiên Nhân Địa Tiên.

"Tin tưởng." Thiên Nhân trầm giọng nói: "Ngươi theo vừa về đến, liền một mình tiến vào cấm thần tháp, bản thân giam cầm, nói là có tội, lại không muốn nói rõ, bây giờ có nguyện kỹ càng nói ra?"

"Lúc trước chúng ta ngoài ý muốn bị truyền đưa đến Huyền Ưng nhất mạch phụ cận, bị hắc ám Huyền Ưng bắt đi, bọn hắn bốn vị không chịu nổi tra tấn, nói ra chúng ta thế giới chỗ."

Dương Quỳnh sắc mặt băng lãnh, nói: "Ta không muốn nói, liền bị Ưng Hà thánh vương đập bán cho còn lại bộ tộc."

"Đầu tiên là một cái hắc ám bộ tộc vỗ xuống ta, tra tấn ta, không ngờ Ám Nguyệt thánh vương đánh tới, đem hắc ám bộ tộc hủy diệt, đem ta mang về Thánh giới."

"Ám Nguyệt thánh vương không chỉ không có tra tấn ta, ngược lại cho ta tài nguyên chữa thương, hứa hẹn tiễn ta về nhà tới. Ta mới nói ra thế giới chỗ."

"Ám Nguyệt thánh vương?" Thiên Nhân Địa Tiên cau mày nói: "Thánh giới, thực lực như thế nào?"

"Ám Nguyệt thánh vương cực kỳ đáng sợ, cửu trọng thánh vương thực lực, đủ để địch nổi Địa Tiên."

Dương Quỳnh trầm giọng nói: "Hắn tại trong cơ thể ta lưu lại ba đạo đao khí, nói là cho ta bảo mệnh tác dụng."

Thiên Nhân Địa Tiên nhíu mày, Tiên lực màu vàng óng không có trong cơ thể nàng, dò xét tra được ba đạo đao khí.

Trong đó một đạo đao khí, hung uy cực kì khủng bố, liền hắn đều cảm thấy một tia kinh hãi.

"Ngươi nói ra này chút, không sợ giết ngươi?" Thiên Nhân Địa Tiên vẻ mặt ngưng trọng.

Dương Quỳnh hết thảy đều thẳng thắn, không có bất kỳ cái gì giấu diếm, dù cho Giang Trường Không cho bảo mệnh đao khí.

Nàng vừa về đến, liền vào vào cấm thần tháp, bản thân giam cầm, chẳng qua là nhắc nhở bọn hắn, chú ý trở về bốn vị tiên thần, đã đầu phục Huyền Ưng nhất mạch.

Thiên Nhân Địa Tiên không làm kinh động bốn vị tiên thần, thậm chí Dương Quỳnh trở về tin tức, đều không có truyền đi.

"Dương Quỳnh có thể trở về, đem tin tức truyền lại cho tiền bối, đời này đã không có tiếc nuối."

Dương Quỳnh bình tĩnh nói: "Vì thế giới của mình, cho dù là chết, cũng đáng."

Thiên Nhân Địa Tiên vẻ mặt động dung, nói: "Ngươi đại nghĩa, bản tọa bội phục, chẳng qua là, sự tình nghiêm trọng, ta đợi không được không thận trọng."

"Dương Quỳnh lý giải, coi như là giết ta, ta cũng không có lời oán giận." Dương Quỳnh cười nói.

"Hiện tại, chúng ta còn có một cái kế hoạch." Thiên Nhân Địa Tiên nói: "Huyền Ưng nhất mạch thánh vương đã bị bắt, bốn người bọn họ, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp cứu đi."

"Ta không thích hợp nghe những thứ này." Dương Quỳnh nói.

"Ngươi vì thế giới, có thể hi sinh chính mình, có gì không thích hợp?"

Thiên Nhân Địa Tiên nói: "Nếu là có thể, bản tọa hi vọng ngươi có thể lẫn vào trong đó, cùng nhau rời đi."

"Rời đi?" Dương Quỳnh khẽ giật mình, nói: "Thiên Nhân tiền bối ý gì?"

"Những năm gần đây, hắc ám tạp chủng, kỳ thật cũng thẩm thấu chúng ta, chẳng qua là trận pháp ngăn cách, bọn hắn vô pháp ngay đầu tiên nhận được tin tức mà thôi."

Thiên Nhân Địa Tiên cười lạnh nói: "Cái kia Ám Nguyệt thánh vương thả ngươi trở về, đơn giản là muốn mượn nhờ ngươi, hiểu rõ tình huống của chúng ta, vậy liền thỏa mãn hắn."

"Bốn vị tiên thần, lần này chẳng qua là phá hủy một bộ phận trận pháp, bọn hắn quá gấp, ta hi vọng ngươi có thể đi tìm hiểu hắc ám tin tức, không biết ngươi có bằng lòng hay không?"

"Dương Quỳnh nguyện ý."

Dương Quỳnh trầm giọng nói: "Chẳng qua là, tiếp đó, ta nên làm như thế nào?"

"Bốn vị tiên thần đã được đến trận pháp quyền hạn  có thể câu thông trận pháp bên ngoài, bản tọa cũng có thể ban cho ngươi cái này quyền hạn."

Thiên Nhân Địa Tiên trong tay xuất hiện một vệt kim quang, chui vào Dương Quỳnh trong cơ thể: "Ngươi cùng bốn vị tiên thần giao hảo, trợ giúp bọn hắn, cứu ra hắc ám thánh vương."

"Ta hiểu được, nhưng cứu ra về sau đâu?"

"Chúng ta còn cho bọn hắn, tạm thời mở ra lỗ hổng quyền hạn, bọn hắn khẳng định sẽ liên hệ phía ngoài yêu ma, phát động tiến công."

Thiên Nhân Địa Tiên thản nhiên nói: "Chúng ta đã an bài thỏa đáng, ngươi dựa theo bản tọa phân phó, làm theo là được."

"Được." Dương Quỳnh đáp.

Thiên Nhân Địa Tiên mỉm cười, phất tay trừ bỏ trên người nàng xiềng xích: "Vì thế giới, vất vả ngươi."

"Đây đều là Dương Quỳnh việc."

Dương Quỳnh tiên lực khôi phục, cúi người hành lễ, hóa quang mà đi.

Thiên Nhân Địa Tiên tầm mắt khép mở, đạm mạc nói: "Lần này, cũng là đang thử thăm dò ngươi."

Quan hệ đến hắc ám bộ tộc, thế giới tồn vong, hắn hiện tại cũng không có hoàn toàn tin tưởng Dương Quỳnh.

Nhưng Dương Quỳnh nếu là thật tâm hướng thế giới, không có phản bội, nếu có thể đánh vào hắc ám trong tộc đàn bộ, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, là cực lớn chuyện tốt.

Cho nên, bọn hắn nghĩ muốn thử một chút, nếu như thành công, cái kia tại hắc ám bên kia, cũng có nhãn tuyến của mình.

Nếu như thất bại, tổn thất một vị ngũ trọng Nhân Tiên, cũng không tính là gì.

Dương Quỳnh rời đi về sau, trực tiếp đi tìm bốn vị tiên thần, sau khi trở về, còn chưa thấy qua, tin tưởng bọn họ sẽ rất kinh ngạc..