Chương 582:: Không cần tại bổn vương trước mặt ngụy trang

Chương 582:: Không cần tại bổn vương trước mặt ngụy trang

Ngôi sao màu vàng bên trong, trong núi sâu, bốn vị tiên thần ẩn náu trong núi sâu, thương nghị như thế nào cứu viện Huyền Ưng nhất mạch thánh vương.

"Bốn vị, đã lâu không gặp."

Đạm mạc lời nói vang vọng, Dương Quỳnh chậm rãi bước vào bốn vị tiên thần chỗ hang núi.

"Dương Quỳnh?"

Bốn vị tiên thần khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Ngươi thế mà không chết?"

"Bốn vị rất muốn ta chết sao?" Dương Quỳnh lạnh lùng nói: "Các ngươi cũng chưa chết, ta làm sao lại chết?"

"Dương Quỳnh, lúc ấy chúng ta cũng không có cách nào, mà lại, chúng ta cũng không đối ngươi làm cái gì."

Bốn vị tiên thần liếc nhau, mắt lộ ra hung quang.

"Nghĩ như thế nào giết ta?" Dương Quỳnh cười lạnh nói: "Thực lực các ngươi đúng là trên ta, nhưng chúng ta bây giờ đều là giống nhau, các ngươi giết không được ta."

"Một dạng?" Bốn vị tiên thần sững sờ, nheo lại hai mắt: "Ngươi có ý tứ gì?"

Dương Quỳnh vẻ mặt đạm mạc, một cỗ hắc ám lực lượng bùng nổ, một sợi hắc ám Nguyệt Hoa tiêu tán: "Có biết Thánh giới Ám Nguyệt thánh vương?"

"Ngươi cũng đã đưa vào hắc ám?" Bốn vị tiên thần giật mình, nói tiếp: "Tranh thủ thời gian thu lại, đừng bị phát hiện, nếu đưa về hắc ám, vậy liền là người một nhà."

Dương Quỳnh âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi cũng quá cuống cuồng, lại dám trực tiếp đối với trận pháp ra tay, cũng may các ngươi làm cẩn thận, không có bị phát hiện."

"Ngươi biết?" Bốn vị tiên thần nhíu mày.

"Này còn phải hỏi? Trận pháp ngoại trừ vấn đề, ngoại trừ ta, liền là các ngươi."

Dương Quỳnh xùy tiếng nói: "Lần này cắm a? Ta có thể giúp các ngươi cứu ra Huyền Ưng nhất mạch thánh vương, ta đã điều tra rõ, Huyền Ưng thánh vương nhóm, toàn bộ bị giam giữ tại cấm thần tháp."

"Ngươi như đồng ý giúp đỡ, đó là không còn gì tốt hơn." Bốn vị tiên thần vui vẻ nói: "Chúng ta đang lo thực lực không đủ."

"Ngô Vương ban cho ta ba đạo đao khí, coi như là bình thường Thánh Hoàng, cũng có thể chém giết." Dương Quỳnh nói.

"Ám Nguyệt thánh vương, đối ngươi thật đúng là coi trọng." Bốn vị tiên thần hâm mộ nói.

Bọn hắn liền không có này đãi ngộ, hiện tại sinh tử tất cả Huyền Ưng nhất mạch trong khống chế.

Dương Quỳnh trầm giọng nói: "Chẳng qua là, cứu ra lại có thể thế nào, vô pháp rời đi cái thế giới này, vẫn là sẽ bị tìm ra."

"Chúng ta đã đánh cắp trận pháp bộ phận quyền hạn, có thể mở ra một đạo lỗ hổng, cũng có thể liên lạc Hắc Ám thánh tộc."

Bốn vị tiên thần nói: "Chúng ta đã liên hệ Huyền Ưng tộc thánh vương nhóm, bọn hắn đến lúc đó sẽ trợ giúp."

"Không biết có thể hay không để cho ta liên hệ Ám Nguyệt thánh vương?" Dương Quỳnh hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng  bất quá, ngươi có không Ám Nguyệt thánh vương liên lạc chi pháp?"

"Không có, lúc ấy trở về, căn bản là không có nghĩ tới, có thể liên hệ với, cho nên không có cho liên hệ chi pháp."

Dương Quỳnh lắc đầu nói: "Bất quá, có thể mượn trợ thế giới bên ngoài Thánh tộc, liên lạc thánh vương, đến lúc đó nhường thánh vương cũng ra tay, nghĩ cách cứu viện Huyền Ưng thánh vương."

"Có khả năng." Bốn vị tiên thần liếc nhau, nói.

. . .

Hắc ám tinh không, yêu ma khí cuồn cuộn, một con yêu ma tiếp vào đưa tin, hơi sững sờ, rời đi Tinh Thần phụ cận, trở về Côn tộc.

Côn tộc thánh vương mang theo yêu ma, đi tới Thánh giới cứ điểm, thẳng đến Ám Nguyệt Vương điện.

"Ám Nguyệt thánh vương, ngươi nằm vùng cơ sở ngầm, có tin tức truyền đến."

Côn tộc thánh vương trực tiếp mở miệng.

Vương điện môn hộ mở ra, Giang Trường Không nghiêm trọng lóe lên vẻ khác lạ, nói: "Tin tức gì?"

Hắn chỗ nào sắp xếp cơ sở ngầm, Dương Quỳnh?

Chính mình chẳng qua là thả nàng rời đi, cũng không có hi vọng nàng trở thành cơ sở ngầm, chẳng lẽ, vận dụng đao khí, cùng đường mạt lộ rồi?

"Ngươi thả ra vị kia nhân tộc nữ tiên, đã đánh cắp trận pháp bộ phận quyền hạn, có thể truyền ra tin tức."

Côn tộc thánh vương nói: "Bây giờ, nàng đã cùng bốn vị tiên thần liên hợp, đang định cứu viện Huyền Ưng nhất mạch thánh vương, đến lúc đó sẽ đánh khai trận pháp một lỗ hổng, thỉnh Ám Nguyệt thánh vương, đến lúc đó viện trợ."

"Nàng hiện tại ở đâu? Bổn vương muốn cùng nàng đối thoại, kỹ càng hiểu rõ ràng." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Ám Nguyệt thánh vương đi tới Nhân giới trận pháp bên ngoài, liền có thể cảm giác được." Côn tộc thánh vương nói.

"Bổn vương đi trước."

Giang Trường Không không có dừng lại, trực tiếp hóa quang mà đi.

Côn tộc thánh vương mong muốn truy chạy tới, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là không có theo sau.

Đây là Ám Nguyệt thánh vương nằm vùng cơ sở ngầm, thu hoạch tin tức, nếu là hắn theo tới, Ám Nguyệt thánh vương cũng không nguyện ý khiến cho hắn nghe.

Giang Trường Không đi vào Kim Hắc Tinh Thần bên ngoài, kim sắc trận pháp gợn sóng, phóng thích tự thân khí tức.

Trận pháp gợn sóng, một đạo hư ảo bóng người như ẩn như hiện, chính là Dương Quỳnh.

"Ám Nguyệt thánh vương." Dương Quỳnh thanh âm cung kính.

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, Thần Vực kéo ra, phong tỏa nơi này.

Trương Thiên Lâm cũng hỗ trợ che lấp, phòng ngừa có Thánh Hoàng nhìn trộm.

"Ngươi ta ở giữa, cũng không phải thần phục, thu hồi ngươi dối trá tôn kính, bổn vương hiểu rõ ngươi."

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Lần này nghĩ cách cứu viện, sợ lại là bẫy rập a?"

"Ám Nguyệt thánh vương, ta là chân tâm. . ."

Dương Quỳnh còn chưa nói xong, trực tiếp bị Giang Trường Không ngắt lời nói: "Bổn vương cho ngươi ba đạo đao khí, ngươi còn chưa vận dụng, còn chưa cùng đường mạt lộ, bổn vương mặc kệ ngươi chân tâm hay là giả dối, bổn vương có khả năng phối hợp ngươi, nhưng bổn vương có điều kiện."

"Ám Nguyệt thánh vương, vì sao không nguyện ý tin tưởng ta?" Dương Quỳnh khẽ thở dài.

"Trận pháp quyền hạn là dễ dàng như vậy đánh cắp? Các ngươi thế giới Thánh Hoàng lại không ngốc, trận pháp dị động, nghĩ không ra là các ngươi có vấn đề?"

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Không cần tại bổn vương trước mặt ngụy trang, ngươi ta theo như nhu cầu mỗi bên, đối với song phương đều có chỗ tốt, nếu là không đáp ứng, bổn vương có thể không phối hợp.".