Chương 583:: Không được bao lâu, Huyền Ưng nhất tộc là có thể thu hoạch được

Chương 583:: Không được bao lâu, Huyền Ưng nhất tộc là có thể thu hoạch được

"Ám Nguyệt thánh vương, cùng còn lại hắc ám thánh vương, quả nhiên khác nhau."

Dương Quỳnh khẽ cười nói: "Vậy liền nói thẳng đi, Ám Nguyệt thánh vương có điều kiện gì."

"Không thể gây thương hại Huyền Ưng nhất tộc thánh vương, còn lại thánh vương, dù cho bổn vương bên người thánh vương, cũng tùy tiện giết." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Vì sao?" Dương Quỳnh mê hoặc mà nói: "Huyền Ưng nhất mạch, có gì đặc thù?"

"Bổn vương muốn các ngươi biểu hiện ra, cùng Huyền Ưng nhất mạch cấu kết giả tượng."

"Bọn hắn bốn vị, đã cùng Huyền Ưng nhất mạch cấu kết." Dương Quỳnh nói.

"Không, bổn vương muốn là, Huyền Ưng nhất tộc phản bội hắc ám, đầu phục các ngươi giả tượng." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Dương Quỳnh khẽ giật mình, nói: "Còn lại bộ tộc, sẽ tin tưởng? Huyền Ưng nhất tộc, căn bản không có khả năng quăng dựa vào chúng ta."

"Bổn vương chỉ cần giả tượng, chứng cứ không trọng yếu." Giang Trường Không hờ hững nói: "Chỉ cần có lý do, bổn vương liền có thể diệt đi Huyền Ưng nhất tộc."

"Ám Nguyệt thánh vương, nghĩ muốn tiêu diệt Huyền Ưng nhất tộc?" Dương Quỳnh bất khả tư nghị nói.

Ám Nguyệt thánh vương, lại muốn đối Huyền Ưng nhất tộc ra tay?

Bọn hắn, không phải hẳn là liên hợp lại, tiến công thế giới của bọn hắn sao?

"Nếu là ngươi đáp ứng, bổn vương cam đoan, Huyền Ưng nhất tộc, tồn tại không được bao lâu." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Cái này. . . Ta phải xin chỉ thị một phiên."

Dương Quỳnh do dự một chút, nói: "Ám Nguyệt thánh vương chờ ta một lát."

Ông

Trận pháp gợn sóng, một đạo Địa Tiên khí tức tràn ngập, thô kệch thanh âm truyền đến: "Ngươi chính là Ám Nguyệt thánh vương? Nghĩ để cho chúng ta phóng thích Huyền Ưng nhất tộc thánh vương?"

"Tốt nhất lông tóc không thương." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Nếu là đáp ứng, bổn vương liền sẽ đối Huyền Ưng nhất tộc ra tay."

"Ám Nguyệt thánh vương, đây là phản bội hắc ám, cùng chúng ta nhân tộc hợp tác?" Thô kệch thanh âm châm chọc nói.

"Đây không phải phản bội, chẳng qua là theo như nhu cầu mỗi bên mà thôi."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Suy yếu còn lại bộ tộc lực lượng, bổn vương liền thiếu đi đối thủ cạnh tranh, các ngươi cũng thiếu kẻ địch."

"Như bản tọa trực tiếp diệt ngươi, chẳng phải là tốt hơn?" Thô kệch thanh âm âm thanh lạnh lùng nói.

"Thánh giới cũng không chỉ bổn vương, ngươi nếu muốn còn lại Thánh Hoàng thức tỉnh, cái kia có thể thử một chút." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Mà lại, bổn vương dám đến nơi này, sẽ không có thủ đoạn bảo mệnh?"

"Tốt, bản tọa đáp ứng, không chỉ sẽ để cho Huyền Ưng thánh vương bình an, sẽ còn ăn ngon uống sướng chiêu đãi." Thô kệch thanh âm nói.

Giang Trường Không trong tay hiển hiện một cái màu đen chùm sáng, bay về phía bọn hắn: "Đây là bổn vương Thần Vực lạc ấn, có thể liên lạc bổn vương."

Dương Quỳnh nhận lấy lạc ấn, nói: "Đến lúc đó Huyền Ưng nhất tộc, sẽ liên lạc Ám Nguyệt thánh vương, khi nào hành động."

"Càng nhanh càng tốt, sự tình kiêng kỵ nhất kéo dài." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Nói xong, Thần Vực thu hồi, thô kệch thanh âm cũng đã biến mất, trận pháp khôi phục lại bình tĩnh.

Giang Trường Không hóa quang rời đi, trở lại Ám Nguyệt Vương điện.

Côn tộc thánh vương còn chưa rời đi, ở chỗ này chờ đợi.

"Ám Nguyệt thánh vương, không biết lần này có gì thu hoạch?" Côn tộc thánh vương không kịp chờ đợi hỏi.

"Vị kia nhân tộc nữ tiên, dự định trợ giúp Huyền Ưng nhất tộc, bốn vị tiên thần, nghĩ cách cứu viện Huyền Ưng nhất tộc thánh vương." Giang Trường Không nói.

"Khi nào hành động?" Côn tộc thánh vương nói.

"Tạm thời không biết." Giang Trường Không suy nghĩ một chút, nói: "Bổn vương hỏi lại hỏi hắn."

Thần Vực kéo ra, dẫn động Thần Vực lạc ấn, liên hệ Dương Quỳnh.

"Vĩ đại Ám Nguyệt thánh vương, xin hỏi có gì phân phó?" Dương Quỳnh cung kính nói.

"Côn tộc thánh vương tại bổn vương bên cạnh, muốn hiểu nghĩ cách cứu viện Huyền Ưng nhất tộc thánh vương sự tình." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Huyền Ưng nhất tộc thánh vương bị giam tại cấm thần tháp bên trong, hết thảy dựa theo kế hoạch của bọn hắn tiến hành."

Dương Quỳnh cung kính nói: "Bọn hắn còn tại trong kế hoạch, thuộc hạ muốn làm, chính là dùng thánh vương ban cho thuộc hạ ba đạo đao khí, cứu ra Huyền Ưng nhất tộc thánh vương."

"Côn tộc thánh vương, ngươi nhưng còn có nghi hoặc?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Không có, đến lúc đó Côn tộc cũng sẽ tham dự, nghĩ cách cứu viện Huyền Ưng nhất tộc thánh vương." Côn tộc thánh vương nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, nói: "Ngươi đi làm việc trước đi, nếu như có gì ngoài ý muốn, trước tiên hướng bổn vương hồi báo, đúng, cẩn thận Huyền Ưng nhất tộc thánh vương, cho mình lưu một con đường lùi."

"Đúng." Dương Quỳnh cung kính ứng tiếng, cắt đứt liên lạc.

"Ám Nguyệt thánh vương, cẩn thận Huyền Ưng nhất tộc nhiệt độ ổn định, là có ý gì?" Côn tộc thánh vương khẽ nhíu mày.

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Bổn vương này một thân thương, có thể còn không có hoàn toàn khỏi hẳn, trước đó một trận chiến, chỉ có Huyền Ưng nhất tộc thánh vương sống sót, Côn tộc thánh vương, trong lòng liền không có nghi hoặc?"

"Này, có thể là ngoài ý muốn." Côn tộc thánh vương nói: "Chúng ta đang ở truy xét, cái kia tôn nhân tộc Địa Tiên, không thể bị nhân tộc nhiễu loạn chúng ta quan hệ."

"Cẩn thận một chút, không có chỗ xấu, bổn vương cũng không muốn, chính mình thật vất vả nằm vùng cơ sở ngầm, cứ như vậy không có." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Côn tộc thánh vương nói: "Ám Nguyệt thánh vương nói có lý, xác thực cần cẩn thận."

"Chờ đợi kế hoạch mở ra đi, bổn vương cũng phải bắt gấp thời gian chữa thương, đừng đến lúc đó mang thương ra trận." Giang Trường Không nói.

"Bổn vương không quấy rầy Ám Nguyệt thánh vương, nếu là có tin tức, còn mời Ám Nguyệt thánh vương, trước tiên thông tri Côn tộc."

Côn tộc thánh vương chắp tay, hóa quang mà đi.

Vương điện đóng cửa, Giang Trường Không mặt lộ vẻ cười lạnh, không được bao lâu, Huyền Ưng nhất tộc là có thể thu hoạch được..