Chương 584:: Nghĩ cách cứu viện bắt đầu

Chương 584:: Nghĩ cách cứu viện bắt đầu

Vương điện bên trong, Thần Vực mở ra.

Trương Thiên Lâm thần sắc hơi động, nói: "Lão phu dự định, đến lúc đó tiến vào Nhân giới, và nhân giới bên trong Địa Tiên tiếp xúc một phiên."

"Cử động lần này có chút nguy hiểm." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Nhân giới Địa Tiên, cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng ngươi."

"Không sao, dùng thực lực của lão phu, tự vệ không có vấn đề." Trương Thiên Lâm tự tin nói.

"Đã ngươi kiên trì, ta cũng không nữa khuyên nhiều, hết thảy dùng tự thân an toàn làm trọng."

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Đến lúc đó ngươi có thể muốn trước một bước rời đi, dù sao đến lúc đó sẽ có Thánh Hoàng ra tay."

"Lão phu hiểu rõ." Trương Thiên Lâm khẽ gật đầu.

Lần này nghĩ cách cứu viện cuộc chiến, vì phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, bốn tộc khẳng định sẽ phòng bị hắn vị này Địa Tiên thất trọng cường giả.

"Chờ đợi tin tức đi."

Giang Trường Không thu về thần vực, không nói nữa, an tâm dưỡng thương.

Còn lại thánh vương cũng tại dưỡng thương bên trong, đến mức bốn tộc tình huống cổ vương đi chú ý, Giang Trường Không không có nhiều như vậy tinh lực quan tâm.

Tinh không khôi phục lại bình tĩnh, bốn tộc đều đang chuẩn bị nghĩ cách cứu viện sự tình, triệu tập thánh vương nhóm.

Bốn ngày thời gian trôi qua, Dương Quỳnh truyền đến tin tức, thông tri hắn tối nay động thủ.

Huyền Ưng nhất mạch cũng phái tới thánh vương, thông tri tối nay hành động, cứu bọn họ thánh vương.

"Bổn vương này liền triệu tập thánh vương, sẽ đúng giờ đi tới Nhân giới bên ngoài, tiếp ứng Huyền Ưng nhất mạch chư vị thánh vương." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Đa tạ Ám Nguyệt thánh vương."

Huyền Ưng nhất mạch thánh vương cúi người hành lễ, hóa quang mà đi.

Huyền Ưng thánh vương vừa đi, Côn tộc thánh vương đến.

"Côn tộc thánh vương, giờ phút này đến đây, cần làm chuyện gì?" Giang Trường Không nhàn nhạt hỏi.

"Tự nhiên là nghĩ cách cứu viện sự tình." Côn tộc thánh vương nói: "Lần này nghĩ cách cứu viện, bổn vương cảm thấy, quý tinh bất quý đa."

"Côn tộc thánh vương ý gì?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Cửu trọng thánh vương tiến đến liền đủ rồi, còn lại thánh vương, nếu là tiến đến, khả năng giúp không được gì, còn chưa thành vướng bận."

Côn tộc thánh vương nói: "Đến lúc đó Thánh Hoàng sẽ ra tay, dư ba phía dưới  bình thường thánh vương cũng khó có thể chịu đựng, có thể chớ vì cứu Huyền Ưng nhất tộc thánh vương, tổn thất càng nhiều thánh vương."

"Côn tộc thánh vương nói có lý, cái kia bổn vương liền dẫn lĩnh năm vị cửu trọng thánh vương tiến đến." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Rất tốt." Côn tộc thánh vương mỉm cười, nói: "Lần trước Thánh giới đề nghị, đưa cơ sở ngầm đi Nhân giới sự tình, không biết Ám Nguyệt thánh vương, bây giờ còn có không có quyết định này?"

"Bổn vương cơ sở ngầm, nhân tộc nữ tiên đã nổi lên tác dụng, không nên lại thêm vào càng nhiều."

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Việc này coi như thôi."

"Cũng tốt, đi qua Ám Nguyệt thánh vương nhắc nhở, đối với Huyền Ưng nhất tộc, tộc ta cũng sẽ nhiều một phần cảnh giác." Côn tộc thánh vương nói.

"Cảnh giác, không phải vẫn luôn có sao?" Giang Trường Không cười nhạt nói: "Chúng ta mặc dù cùng là hắc ám bộ tộc, nhưng lẫn nhau ở giữa, cũng sẽ cạnh tranh lẫn nhau."

Côn tộc thánh vương khẽ gật đầu, nói: "Ám Nguyệt thánh vương xem thấu triệt, bổn vương cũng không nhiều lời, đêm nay tạm biệt."

Nói xong, Côn tộc thánh vương ngự không rời đi.

Giang Trường Không tầm mắt khép mở, Thần Vực kéo ra: "Trương lão ca, ngươi có khả năng rời đi, trước tiên tìm Địa Tàng nặc dâng lên."

"Lão phu hiểu rõ, này liền đi Huyền Ưng nhất mạch phụ cận ẩn núp." Trương Thiên Lâm mỉm cười, thân hình tan biến.

Giang Trường Không đưa tin cho cổ vương, triệu tập năm vị cổ vương, cùng một chỗ đi tới Kim Hắc Tinh Thần.

Kim Hắc Tinh Thần, kim sắc trận pháp bao phủ, cho dù là tại ban đêm, trận pháp cũng chưa tán đi.

Màn đêm phía dưới, kim quang bên trong, là một vùng tăm tối, thoạt nhìn cùng Giang Trường Không chỗ nhân giới không có gì khác biệt, đều là bóng tối bao trùm.

Bốn tộc thánh vương tề tụ Kim Hắc Tinh Thần, Huyền Ưng nhất mạch Thánh Hoàng đã đến đến, ba vị Thánh Hoàng, ngũ trọng đến thất trọng, các một vị.

Trước đó Trương Thiên Lâm ra tay, triển lộ Địa Tiên thất trọng thực lực, này chút thất trọng Thánh Hoàng cũng ngồi không yên.

Bóng tối vô tận lực lượng, Giang Trường Không mang theo năm vị cổ vương, đứng ở trong bóng tối.

Bên cạnh là còn lại bốn tộc thánh vương, coi là hắn, tổng cộng ba mươi tám vị, thuần một sắc cửu trọng thánh vương.

Còn lại tam tộc, chỉ phái một vị lục trọng Thánh Hoàng, cũng không xuất động thất trọng Thánh Hoàng.

Đêm tối tiến đến, các yêu ma kiên nhẫn chờ đợi.

Giang Trường Không tầm mắt bình tĩnh, Dương Quỳnh thời khắc cho hắn truyền lại tin tức, hiện tại đã đến cấm thần tháp, chuẩn bị cứu viện.

Lần này cứu viện, nàng vận dụng một đạo đao khí.

Tại ba vị Thánh Hoàng âm thầm bày mưu đặt kế dưới, tuỳ tiện phá vỡ cấm thần tháp, cứu ra Huyền Ưng nhất mạch thánh vương.

"Chuẩn bị, muốn tới." Huyền Ưng nhất mạch thánh vương mở miệng nói.

Bốn vị tiên thần, cũng thời khắc cho bọn hắn truyền lại tin tức, nói cho tình huống bên trong.

"Hết thảy thuận lợi, thuận lợi nhường bổn vương có chút bất an." Giang Trường Không cau mày nói.

"Ám Nguyệt thánh vương quá lo lắng, có thể có cái gì lo lắng?" Một vị Huyền Ưng thánh vương nói: "Bốn người bọn họ sớm đã thăm dò nhân tộc phòng ngự, hoạch định xong hết thảy, lại có Ám Nguyệt thánh vương cơ sở ngầm phối hợp, tự nhiên thuận lợi."

"Chỉ hy vọng như thế." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Ầm ầm

Kim sắc trận pháp chấn động, một lỗ hổng xuất hiện, từng đạo Hắc Ám Thần lực, thẩm thấu ra, Ưng Hà chờ thánh vương thân ảnh, hiển hóa ra ngoài.

"Tới, chuẩn bị động thủ!" Thất trọng Thánh Hoàng trầm giọng mở miệng.

Rất nhiều thánh vương hắc ám lực lượng thúc giục đến cực hạn, tới gần lỗ hổng.

"Cho bản tọa lưu lại!"

Kim sắc trận pháp bên trong, thô kệch tiếng rống giận dữ vang lên, là Thiên Nhân Địa Tiên!

"Giết, bản hoàng mở đường, còn lại giao cho các ngươi." Thất trọng Thánh Hoàng lạnh giọng quát..