Chương 585:: Chờ lấy bổn vương Lôi Đình Chi Nộ đi

Chương 585:: Chờ lấy bổn vương Lôi Đình Chi Nộ đi

"Lối ra đang ở trước mắt, nhanh lên!"

Huyền Ưng nhất mạch thánh vương kích động kêu lên.

"Ngô Hoàng buông xuống, Nhân giới bầy kiến cỏ này, hưu muốn giữ lại chúng ta!"

Giết

Thất trọng Thánh Hoàng trước tiên tiến vào trận pháp bên trong, bóng tối vô tận lực lượng hạo đãng, đón lấy Thánh Hoàng.

Ầm ầm

Đã thấy, hư không gợn sóng, một đạo vĩ ngạn thân ảnh hiển hóa, uy thế không kém chút nào thất trọng Thánh Hoàng.

Thất trọng Địa Tiên!

"Hắc ám tạp chủng, dám can đảm đến phạm nhân giới, đáng chém!" Vĩ ngạn thân ảnh quát lạnh một tiếng, lực lượng pháp tắc gợn sóng, trấn áp hướng thất trọng Thánh Hoàng.

Hai tôn Thánh Hoàng giao thủ, bốn tộc bốn vị lục trọng Thánh Hoàng, cũng bị Thiên Nhân này ba tôn Địa Tiên ngăn lại.

Còn có một tôn Huyền Ưng nhất tộc ngũ trọng Thánh Hoàng, bộc phát ra thao thiên hắc ám lực lượng, ngăn cản trận pháp, không cho lỗ hổng khép lại.

Giết

Từng tiếng thét dài vang lên, Nhân giới bên trong, từng vị tiên thần xuất hiện, thẳng hướng rất nhiều thánh vương.

"Một bầy kiến hôi, cũng muốn ngăn trở bổn vương?"

Yêu ma thánh vương nhóm thét dài, lần này tới thánh vương, đều là cửu trọng thánh vương, mà Nhân giới tiên thần, Nhân Tiên cửu trọng cũng không nhiều, chỉ có bốn năm vị.

Ầm ầm

Trận pháp chấn động, ngàn tỉ kim quang chiếu xạ mà xuống, áp chế hắc ám, mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa, thẳng hướng rất nhiều thánh vương.

Ưng Hà chờ thánh vương không có lưu thêm, thân hình tăng tốc, cùng rất nhiều thánh vương sẽ cùng.

"Đi!" Thất trọng thánh vương lạnh giọng hạ lệnh.

"Các ngươi, đi sao?" Nhân giới thất trọng Địa Tiên cười lạnh một tiếng, kéo chặt lấy thất trọng Thánh Hoàng.

Ông

Trận pháp gợn sóng, ánh vàng rừng rực, trận pháp lỗ hổng đúng là tại tốc độ cao khép lại.

"Không tốt, có bẫy!" Thánh vương nhóm mặt lộ vẻ kinh hãi, trận pháp này khôi phục tốc độ, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

"Các ngươi, đi không được."

Một đạo thanh âm già nua vang lên, Địa Tiên thất trọng uy áp buông xuống, Trương Thiên Lâm phá vỡ hắc ám, tiến vào trận pháp bên trong.

Những nơi đi qua, không ít thánh vương bạo thể mà chết.

Giang Trường Không sắc mặt đại biến, hắc ám lực lượng thúc giục đến cực hạn, Nguyệt Thần bảo vật cũng bảo vệ tại thân.

Phốc phốc

Địa Tiên thất trọng lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt đưa hắn trọng thương, cũng may, hắn vốn là có số, cố ý đi tại cuối cùng, nhờ vào đó lực lượng, rời khỏi trận pháp.

"Đáng giận!"

Một tiếng gầm thét vang lên, hư không bên trong, một tôn thất trọng Thánh Hoàng quấy bóng đêm vô tận, đuổi sát theo.

"Bổn vương đi trước một bước."

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, mang theo hai tôn cổ vương rời đi, năm tôn cổ vương, trực tiếp chết ba vị.

"Ám Nguyệt thánh vương, mang bổn vương đoạn đường." Một vị Côn tộc cửu trọng thánh vương gấp giọng quát.

Giang Trường Không Thần Vực kéo ra, trực tiếp đem vị này thánh vương thu nhập trong đó.

Ầm ầm

Phía sau lưng truyền đến kinh thiên tiếng nổ mạnh, Thánh Hoàng nhóm tại giao thủ, lực lượng kinh khủng vỡ bờ, một chút thánh vương trực tiếp nổ tung thành sương máu.

Trương Thiên Lâm những nơi đi qua, lực lượng pháp tắc gợn sóng, uy thế cuồn cuộn, cũng rất tốt tránh đi Huyền Ưng nhất mạch thánh vương, thậm chí còn vận dụng dư ba, vừa đúng đem bọn hắn đẩy ra trận pháp.

Này tại thánh vương trong mắt, thoạt nhìn như thường, nhưng ở tràng, kém cỏi nhất cũng là cửu trọng thánh vương.

Bọn hắn sao lại nhìn không ra, Trương Thiên Lâm là cố ý tại giúp Huyền Ưng nhất mạch thánh vương?

"Huyền Ưng nhất mạch, các ngươi đám này cẩu tạp toái!" Một vị cửu trọng thánh vương, trước khi chết, gầm thét lên tiếng.

Bọn hắn tới nghĩ cách cứu viện, kết quả chỉ giết bọn hắn?

Huyền Ưng nhất mạch, hoàn hảo không chút tổn hại đưa ra tới?

Ầm ầm

Trận pháp chấn động, tại Huyền Ưng nhất mạch thánh vương toàn bộ sau khi đi ra, triệt để khôi phục, lần nữa phong tỏa Nhân giới Tinh Thần.

Một chút không thể trốn tới thánh vương, cũng tất cả đều là tam tộc, cùng Huyền Ưng nhất tộc không có quan hệ.

Lần này cũng không phải bắt sống, mà là trực tiếp chém giết, không có chút nào lưu tình.

Tam tộc thánh vương, xem điên cuồng, sát ý kinh thiên.

"Chúng ta cuối cùng trốn ra được." Ưng Hà chờ thánh vương kích động nói.

"Trốn tới?"

Côn tộc thánh vương lạnh như băng nhìn xem bọn hắn: "Các ngươi sao có thể còn sống ra tới?"

Vì cứu bọn họ, giao ra bao nhiêu thánh vương?

Nếu như chẳng qua là hi sinh thì cũng thôi đi, mấu chốt là, cái này nhân tộc, thế mà cố ý đưa bọn hắn ra tới, này để bọn hắn, như thế nào chịu được?

"Chư vị, này là nhân tộc quỷ kế. . ."

"Mẹ ngươi chứ quỷ kế!" Côn tộc thánh vương tức miệng mắng to.

Quỷ kế?

Này là của các ngươi quỷ kế đi!

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh: "Chúng ta cùng là hắc ám bộ tộc, mặc dù cũng là đối thủ cạnh tranh, nhưng bây giờ Nhân giới còn không có đánh xuống, liền nghĩ suy yếu chúng ta, có phải hay không cuống cuồng chút?"

"Ám Nguyệt thánh vương, ngươi có ý tứ gì?" Ưng Hà thánh vương vẻ mặt chìm xuống, lạnh giọng quát: "Ngươi không muốn châm ngòi!"

"Châm ngòi? Bổn vương thủ hạ thánh vương, chết bao nhiêu?" Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Đã nói xong, các ngươi tiến công, Thánh giới không tham dự, Thánh giới chẳng qua là quan chiến, liền bị liên lụy, thì cũng thôi đi, hiện tại cứu các ngươi, lại bị hư hỏng thương."

"Tổn thương sự tình, bổn vương thật cảm thấy hổ thẹn, đây cũng là Huyền Ưng nhất tộc chuyện không muốn thấy, Huyền Ưng tộc sẽ làm ra bồi thường." Huyền Ưng tộc thánh vương vội vàng nói: "Chư vị yên tâm, chúng ta nhất định sẽ cho các ngươi một cái giá thỏa mãn."

"Bàn giao?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng: "Lần trước bàn giao còn không có cho, ngươi bàn giao cái gì? Chờ lấy bổn vương Lôi Đình Chi Nộ đi!"

Nói xong, Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, hóa quang mà đi.

"Chúng ta cũng đi, Huyền Ưng nhất tộc  chờ bổn vương thương thế khôi phục, lại cùng các ngươi tính sổ sách!"

Côn tộc thánh vương hừ lạnh một tiếng, hóa quang mà đi.

Hiện tại bọn hắn tất cả đều bị thương, nếu là cưỡng ép động thủ, ăn thiệt thòi chính là bọn hắn..