Chương 586:: Trung Thiên thế giới

Chương 586:: Trung Thiên thế giới

Nghĩ cách cứu viện kế hoạch, xem như thành công, cũng xem như thất bại.

Huyền Ưng nhất mạch thánh vương cứu ra, nhưng bốn tộc thánh vương lại vẫn lạc không ít.

Giang Trường Không mang theo hai vị cổ vương, kéo lấy một thân thương thế trở về.

"Ám Nguyệt thánh vương."

Cảnh Nguyên chờ thánh vương liền vội vàng nghênh đón, trầm giọng nói: "Làm sao thụ nặng như thế thương?"

"Còn có thể làm sao? Còn không phải cái kia Huyền Ưng nhất mạch, nếu không phải Ám Nguyệt thánh vương thực lực mạnh mẽ, chúng ta lần này đều không về được!" Hai vị cổ vương cắn răng nghiến lợi nói.

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Cảnh Nguyên chờ thánh vương nhíu mày hỏi.

"Cái kia Huyền Ưng nhất mạch, một cái không bị thương, trận pháp lỗ hổng cũng có vấn đề, cùng trước đó một dạng, liền là cái bẫy rập  chờ lấy chúng ta đi chịu chết!"

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Cái kia tôn nhân tộc Địa Tiên lại xuất hiện, nếu không phải bổn vương để ý, tương đối cẩn thận, lần này liền cắm."

"Này đáng chết Huyền Ưng nhất tộc, làm thật cấu kết nhân tộc hay sao?" Cảnh Nguyên thánh vương lạnh như băng nói.

"Bổn vương trước chữa thương." Giang Trường Không ném câu nói tiếp theo, vội vàng tiến vào Vương điện bên trong, bế quan chữa thương.

Hai vị cổ vương cũng thụ thương nghiêm trọng, hồi trở lại Vương điện bên trong bế quan khôi phục đi.

Cảnh Nguyên chờ thánh vương vẻ mặt trầm trọng, Cảnh Nguyên thánh vương nói: "Bổn vương đi xem một chút, các ngươi thủ vệ Vương điện."

"Cảnh Nguyên thánh vương cẩn thận." U Lam chờ thánh vương trầm giọng nói.

Vương điện bên trong, Giang Trường Không dùng Thần Vực phong tỏa, vận chuyển chân khí, an dưỡng dâng lên.

Nguyệt Thần hóa thân đạm mạc nói: "Ngươi hà tất như thế, làm được bản thân thật trọng thương, ngụy trang một chút, không tốt sao?"

"Bốn tộc Thánh Hoàng đều tại, nếu chỉ là ngụy trang, chưa hẳn có thể giấu diếm được bọn hắn." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Tranh thủ thời gian chữa thương đi." Nguyệt Thần hóa thân không nói nữa, yên tĩnh lại.

Giang Trường Không vận chuyển chân khí, chậm rãi an dưỡng thương thế, lần này thương so với trước muốn nhẹ một chút, hai ba ngày đủ để khôi phục.

Kim Hắc Tinh Thần bên trong, chiến đấu cũng không kéo dài bao lâu, hai tôn thất trọng Thánh Hoàng, mang theo vài vị Thánh Hoàng phá vỡ trận pháp, trốn thoát.

Trương Thiên Lâm thuận lợi tiến vào Nhân giới, cùng cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh cùng nhau rời đi.

Kim sắc trận pháp khôi phục như thường, hết thảy bình tĩnh lại.

Kim Hắc Tinh Thần bên trong, tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, vĩ ngạn thân ảnh cùng Trương Thiên Lâm đứng sóng vai.

Một gian nhà lá, hai chén trà xanh.

Vĩ ngạn thân ảnh trên thân hào quang tan biến, lộ ra hình dáng, là một tên lão giả tóc trắng, người mặc đạo bào màu trắng: "Bần đạo Ninh Đạo Hành, đạo hữu, từ nơi nào đến?"

"Theo một người khác giới tới." Trương Thiên Lâm nhấp một ngụm trà, nói: "Ta thế giới  đồng dạng bị hắc ám ăn mòn, chẳng qua là có Cổ Tiên thần phong ấn ngăn cách, mới có thể tồn tại đến nay."

"Cái kia đạo hữu, là như thế nào nhảy vọt hắc ám, đến giới này?" Ninh Đạo Hành hiếu kỳ nói.

"Này, ta vô pháp cáo tri." Trương Thiên Lâm lắc đầu thở dài: "Đây là bí mật của ta, lần này đến đây, cũng là nghĩ cùng các ngươi tiếp xúc một phiên, đây là ta lần thứ nhất đi ra thế giới, tiến vào một thế giới loài người khác."

"Nếu đạo hữu không muốn nói, bần đạo cũng không bắt buộc." Ninh Đạo Hành mỉm cười, nói: "Đa tạ đạo hữu hai lần ra tay rồi."

"Đối kháng hắc ám, ứng vì đó sự tình." Trương Thiên Lâm cười nhạt nói: "Bần đạo cũng gần như thăm dò, tinh không yêu ma thế lực."

"Yêu ma?"

"Ta thế giới, xưng hắc ám bộ tộc vì yêu ma."

"Đúng là một đám yêu ma." Ninh Đạo Hành âm thanh lạnh lùng nói: "Ba ngàn năm, bọn hắn vẫn như cũ không buông bỏ, bần đạo đều sắp bị bọn hắn mài không có kiên nhẫn."

"Bọn hắn có thể kiên trì càng lâu, bởi vì có to lớn lợi ích." Trương Thiên Lâm nói: "Bắt lại thế giới của các ngươi, lợi ích quá lớn."

"Lợi ích? Ngoại trừ thế giới, có thể có cái gì lợi ích? Giới này bất quá là Trung Thiên thế giới, nhiều nhất có thể sinh ra Thiên Tiên." Ninh Đạo Hành nói: "Nhưng nhiều năm như vậy, đã không có tài nguyên có thể tu thành thiên tiên."

"Trung Thiên thế giới?" Trương Thiên Lâm hơi ngẩn ra, nói: "Như thế nào Trung Thiên thế giới?"

"Trước tiên nói một chút lợi ích đi, Trung Thiên thế giới, bần đạo sau đó cho đạo hữu nói rõ lí do." Ninh Đạo Hành nói.

"Tốt, nơi này dùng cũng là ta nghe nói." Trương Thiên Lâm nói: "Hắc ám bộ tộc đánh hạ một cái thế giới về sau, hắc ám ăn mòn, sẽ có Hắc Ám pháp tắc quán thể, trực tiếp tăng lên một cái đại cảnh giới."

"Trực tiếp tăng lên một cái đại cảnh giới?" Ninh Đạo Hành cả kinh nói: "Cái kia Địa Tiên, chẳng phải là trực tiếp thành tựu Thiên Tiên?"

"Cho nên, ngươi cảm thấy, bọn hắn sẽ thả vứt bỏ?" Trương Thiên Lâm cười lạnh nói: "Mà lại, còn không chỉ một vị  có thể nhường hai mươi vị Địa Tiên tăng lên, mấy trăm vị Nhân Tiên đạp vào Địa Tiên."

"Lại có như thế lớn chỗ tốt, khó trách." Ninh Đạo Hành trầm giọng nói.

Trương Thiên Lâm hỏi: "Đạo hữu, Trung Thiên thế giới là có ý gì?"

"Trung Thiên thế giới, chính là tinh không đối với thế giới phân chia, có thể nơi sinh ra tiên, chính là Trung Thiên thế giới, cực hạn là Thiên Tiên."

Ninh Đạo Hành giảng giải nói: "Chỉ có thể sinh ra Nhân Tiên, chính là hàng ngàn tiểu thế giới, có thể sinh ra Thiên Tiên phía trên, thì là Đại Thiên thế giới."

"Thì ra là thế, xem ra, ta thế giới đang ở  đồng dạng là Trung Thiên thế giới." Trương Thiên Lâm giật mình nói: "Đạo hữu, có thể từng đi qua còn lại thế giới?"

"Đi qua." Ninh Đạo Hành nói: "Chẳng qua là đó là thật lâu trước đó, từ khi bị yêu ma vây khốn về sau, cũng không còn cách nào rời đi."

"Ai, nếu là có thể diệt đi yêu ma, ngươi ta thế giới, cũng có thể lẫn nhau đi lại, trao đổi." Trương Thiên Lâm thở dài..