Chương 587:: Ám Nguyệt thánh vương động

Chương 587:: Ám Nguyệt thánh vương động

"Bần đạo không sớm thì muộn sẽ đem những cái kia yêu ma giết tiến vào."

Ninh Đạo Hành âm thanh lạnh lùng nói: "Ta thế giới, tuyệt đối sẽ không luân hãm."

"Bần đạo cũng sẽ tận toàn lực, chém giết yêu ma." Trương Thiên Lâm nói: "Thánh giới, liền là vây khốn bần đạo thế giới yêu ma bộ tộc."

"Thánh giới?" Ninh Đạo Hành cau mày nói: "Vị kia Ám Nguyệt thánh vương?"

"Ám Nguyệt thánh vương thực lực rất mạnh, nhưng chỉ là thánh vương, không vào pháp nhãn của ta." Trương Thiên Lâm nói: "Chân chính nhường lão phu kiêng kỵ, là Thánh giới ngủ say Thánh Hoàng."

"Thánh giới Thánh Hoàng, mạnh bao nhiêu?" Ninh Đạo Hành ngưng trọng hỏi.

"Không kém gì bần đạo, mà lại số lượng không ít." Trương Thiên Lâm trầm giọng nói: "Cũng có so bần đạo mạnh, bần đạo lần này đến đây, cũng là mạo nguy hiểm rất lớn."

"Làm phiền Thiên Lâm đạo hữu." Ninh Đạo Hành nói: "Này hai lần ra tay, vì ta nhóm hóa giải áp lực thật lớn."

"Ứng vì đó sự tình, ta đối với tinh không rất tò mò, ta thế giới bị vây nhốt, cũng chưa từng rời đi."

Trương Thiên Lâm trầm giọng nói: "Ban đầu, ta coi là chỉ có ta thế giới có yêu ma, biết thành tựu Tiên đạo, tiếp xúc đến tinh không, mới biết được tinh không còn có vô số yêu ma."

"Hắc ám yêu ma nhiều lắm, đâu chỉ ngươi ta thế giới, liền Đại Thiên thế giới  đồng dạng bị hắc ám ngấp nghé."

Ninh Đạo Hành thở dài: "Bần đạo đã từng đi qua một lần Đại Thiên thế giới, nơi đó yêu ma càng cường đại hơn, một đoàn siêu việt thiên tiên yêu ma."

Tê

Trương Thiên Lâm hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Một đám siêu việt thiên tiên yêu ma, nếu là buông xuống, sợ là không ngăn cản được một lát."

"Đại Thiên thế giới bên trong tiên thần, siêu việt thiên tiên cũng không ít, một chút thế giới có thể ngăn cản."

Ninh Đạo Hành nói: "Thảm thương chính là những cái kia hàng ngàn tiểu thế giới, mạnh nhất bất quá là Nhân Tiên, căn bản ngăn không được yêu ma xâm lấn, chìm đắm vào hắc ám."

Trương Thiên Lâm thở dài, hắn có thể tưởng tượng, những cái kia hàng ngàn tiểu thế giới, căn bản không có khả năng ngăn trở yêu ma xâm lấn.

"Vẫn là không đàm luận những chuyện này, đạo hữu đường xa tới, bần đạo cũng muốn chiêu đãi tốt mới là." Ninh Đạo Hành cười nói: "Có nguyện theo bần đạo nhìn một chút cái thế giới này?"

"Nhìn một chút thế giới có khả năng, nếu là cái gì bí mật, cũng đừng làm cho ta nhìn thấy."

Trương Thiên Lâm nói: "Ngươi so ta thẳng thắn một chút, bần đạo vừa tới, dù cho ra tay hai lần, ngươi cũng không có khả năng tín nhiệm."

"Đạo hữu cũng là trực tiếp." Ninh Đạo Hành cười khổ nói: "Bần đạo một chút lo lắng, không thể gạt được đạo hữu."

"Đổi ta, ta cũng không có khả năng tin tưởng." Trương Thiên Lâm nói: "Bên ngoài yêu ma vây khốn, đột nhiên xuất hiện một vị Địa Tiên, theo xa xôi thế giới tới, ai mà tin?"

"Đạo hữu chi tâm, bần đạo bội phục." Ninh Đạo Hành chắp tay nói: "Tại nhìn thấy đạo hữu lúc, bần đạo còn lo lắng, đạo hữu sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, yêu cầu một ít tài nguyên."

"Ta có thể không làm được loại chuyện đó, giết yêu ma, là cả nhân loại sự tình, bất luận là thế nào cái thế giới nhân loại."

Trương Thiên Lâm nói: "Các ngươi tiếp xuống hành động, cũng không cần nói cho ta biết, ta sau đó liền đi."

Đi

Ninh Đạo Hành khẽ giật mình, nói: "Đạo hữu tính toán đến đâu rồi?"

"Tự nhiên là đi tinh không, lưu tại nơi này, cũng không có ý gì." Trương Thiên Lâm nói.

Giang Trường Không vẫn chờ hắn trở về, mang về giới này tin tức, hắn tại bên ngoài, có thể tùy thời ra tay.

Lưu tại nơi này, cũng là bị nhốt tại trận pháp bên trong, cùng lúc trước thế giới, không có gì khác biệt.

"Vậy liền ở thêm mấy ngày, đến lúc đó bần đạo đưa đạo hữu rời đi." Ninh Đạo Hành nói.

"Vậy xin đa tạ rồi." Trương Thiên Lâm chắp tay nói.

Tinh không bên trong.

Các tộc tổn thất nặng nề, riêng phần mình trở về chữa thương, bốn tộc lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, nhưng ai cũng biết, này bình tĩnh chẳng qua là tạm thời.

Thời gian trôi qua, ba ngày thời gian trôi qua, Ám Nguyệt Vương điện bên trong, Ám Nguyệt vương uy phóng lên tận trời.

Ầm ầm

Tinh Thần chấn động, vương uy hạo đãng tinh không, Giang Trường Không thanh âm theo Vương điện bên trong truyền ra, vang vọng tinh không: "Triệu tập chư vương, theo bổn vương, đi tới Huyền Ưng nhất tộc!"

Đúng

Cảnh Nguyên chờ thánh vương cung kính đáp lại, vương uy hạo đãng mà lên: "Thề chết cũng đi theo Ám Nguyệt thánh vương."

Ầm ầm

Bóng đêm vô tận hạo đãng, Giang Trường Không suất lĩnh chư vương, đi tới Huyền Ưng nhất tộc.

"Ám Nguyệt thánh vương xuất quan, trực tiếp đi tới Huyền Ưng nhất tộc."

Tinh không bên trong, từng đạo khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, có Côn tộc thánh vương, cũng có Thánh Ảnh tộc cùng Thánh Ngạc tộc, bọn hắn tất cả đều nhìn chằm chằm Thánh giới.

Đương nhiên, Thánh giới cũng có điều động thánh vương, chú ý bốn tộc động tĩnh.

"Ám Nguyệt thánh vương động rồi?"

Côn tộc bên trong, rất nhiều thánh vương hội tụ, trầm giọng nói: "Chư vị, nói như thế nào?"

"Tự nhiên trước đi xem một chút, này hai lần sự tình, Huyền Ưng nhất tộc, cũng nên cho cái nói rõ lí do!" Một vị cửu trọng thánh vương âm thanh lạnh lùng nói.

Thánh vương nhóm tức giận nói: "Không sai, chúng ta tổn thất nặng nề, hắn Huyền Ưng nhất tộc, xác thực thực lực bảo tồn hoàn hảo, không phải mượn cơ hội tiêu hao chúng ta lực lượng?"

"Một lần, chúng ta tin tưởng, có thể này lần thứ hai, giải thích như thế nào? Bổn vương nghe được, Huyền Ưng nhất tộc mặc dù bị giam tại cấm thần tháp, nhưng ở bên trong tháng ngày, có thể là tốt không được."

"Bổn vương cũng nghe nói, Huyền Ưng nhất tộc thánh vương, tại cấm thần tháp tháng ngày, có thể là ăn ngon uống sướng, quá đích vô bỉ thoải mái."

"Bọn hắn lúc đi ra, trên thân không có chút nào thương thế, khí sắc so với ai khác đều tốt."

Rất nhiều thánh vương dồn dập mở miệng, này nếu là không có vấn đề, ai mà tin?.