Chương 588:: Ám Nguyệt thánh vương, bớt giận đi

Chương 588:: Ám Nguyệt thánh vương, bớt giận đi

Thánh Ảnh tộc cùng Thánh Ngạc tộc  đồng dạng tiến hành thánh vương hội nghị, cùng Côn tộc không sai biệt lắm, toàn đều không tin Nhậm Huyền ưng nhất tộc.

Cho dù là Huyền Ưng nhất tộc liên hợp bọn hắn, đến đây nơi này.

Nhưng này không ngừng tiêu hao xuống tới, Huyền Ưng nhất tộc, không sớm thì muộn có thể chiếm đoạt bọn hắn.

Bọn hắn nếu là không có, Huyền Ưng tộc như thật đánh xuống thế giới loài người, đến lúc đó Thánh giới cũng không phải là đối thủ, cùng nhau hai đại thế giới?

Hai tộc thương nghị hoàn tất, chạy tới Huyền Ưng nhất tộc.

Huyền Ưng nhất tộc chỗ phá toái Tinh Thần, trận pháp hoa văn vắt ngang hư không, phong tỏa phá toái Tinh Thần.

Ầm ầm

Thái Âm pháp tắc gợn sóng, kinh khủng Nguyệt Hoa oanh kích mà xuống, đụng vào trận pháp văn trên đường.

Trong lúc nhất thời, trận pháp hoa văn chấn động, lực lượng kinh khủng chấn động Tinh Thần, bên trong Vương điện đang chấn động, một chút thánh vương phía dưới yêu ma, trực tiếp bị đánh chết.

"Ám Nguyệt thánh vương, ngươi có ý tứ gì?"

Gầm lên giận dữ vang vọng, Ưng Hà thánh vương phóng lên tận trời, rất nhiều thánh vương theo thật sát bên cạnh.

"Có ý tứ gì?" Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, hắc ám lực lượng thao thiên: "Huyền Ưng tộc, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón bổn vương Lôi Đình Chi Nộ sao?"

"Ám Nguyệt thánh vương, chuyện lúc trước, là ai cũng không nguyện ý nhìn thấy, cái này không thể trách chúng ta Huyền Ưng nhất tộc."

Ưng Hà thánh vương trầm giọng nói: "Đối với Thánh giới trợ giúp, Huyền Ưng nhất tộc cảm kích trong lòng, đã tại trù bị tài nguyên, đang định cho Thánh giới đưa đi."

"Tài nguyên?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng: "Thánh giới thiếu ngươi cái kia chút tài nguyên? Ngươi nói, cùng ngươi Huyền Ưng nhất tộc không quan hệ, cái kia cùng người nào có quan hệ?"

"Đều là cái này nhân tộc Thánh Hoàng, nếu không phải hắn xuất hiện, các tộc sẽ không tổn thất như vậy thảm trọng." Huyền Ưng nhất tộc trầm giọng nói.

"Đúng vậy a, các tộc tổn thất nặng nề, chỉ có ngươi Huyền Ưng nhất tộc, bảo tồn hoàn hảo, quả nhiên là giỏi tính toán."

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Ám Nguyệt thánh vương, đây nhất định là nhân tộc quỷ kế, nếu là chúng ta thật chém giết, chính giữa nhân tộc tính toán." Ưng Hà thánh vương trầm giọng nói.

"Đúng vậy a, nhân tộc tính toán." Giang Trường Không lạnh như băng nói: "Nghe nói các ngươi tại nhân tộc, đó là ăn ngon, ngủ tốt, quá đích vô bỉ tưới nhuần."

"Này, chúng ta cũng không biết, nhân tộc sẽ như vậy đối đãi với chúng ta."

Ưng Hà thánh vương trầm giọng nói: "Chúng ta vốn cho rằng, chính mình chắc chắn phải chết, có thể là cái kia Nhân tộc đáng chết, sớm đã tính toán kỹ, chính là vì hôm nay."

"Chậc chậc." Giang Trường Không châm chọc nhìn xem Huyền Ưng tộc thánh vương nhóm: "Lời này, chính các ngươi tin sao?"

"Lúc trước cái kia tôn nhân tộc Thánh Hoàng, rời đi phương hướng, là các ngươi Huyền Ưng nhất tộc a?"

"Trước đó động thủ, nghe nói truyền ngôn, cái này nhân tộc Thánh Hoàng, cũng là theo các ngươi Huyền Ưng tộc hướng đi xuất hiện."

"Ám Nguyệt, lời không thể nói lung tung."

Ưng Hà thánh vương trầm trọng nói: "Nếu quả như thật cùng ta Huyền Ưng nhất tộc có quan hệ, chúng ta vì sao muốn làm rõ ràng như vậy?"

"Ưng Hà thánh vương thật đúng là miệng lưỡi bén nhọn, giảo biện dâng lên, bổn vương mặc cảm."

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, cảm ứng được tới gần tam tộc thánh vương nhóm, thần sắc lạnh lùng: "Bổn vương không muốn nhiều lời, hôm nay, chỉ muốn lấy lại công đạo!"

Vừa mới nói xong, Giang Trường Không thôi động Nguyệt Thần bảo vật, hạo đãng thái âm lực.

Trong chốc lát, hư không sụp đổ, vương uy hạo đãng, bao trùm thánh vương phía trên, địch nổi Thánh Hoàng!

Ầm ầm

Thái Âm đao mang chém xuống, trận pháp hoa văn chấn động, tại Thái Âm đao mang phía dưới, Huyền Ưng nhất tộc đại trận, đúng là hiển hiện từng tia vết rạn, có chút khó có thể chịu đựng đao mang oai.

"Ám Nguyệt, ngươi thật muốn khai chiến hay sao?" Ưng Hà thánh vương tức giận quát.

"Khai chiến lại như thế nào? Thật sự cho rằng ta Thánh giới sợ ngươi Huyền Ưng nhất tộc hay sao? !"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, vẻ mặt tràn đầy lãnh ý.

U Lam chờ thánh vương đồng thời ra tay, hắc ám lực lượng hội tụ, kết thành trận pháp, oanh kích Huyền Ưng nhất tộc đại trận: "Muốn khai chiến có khả năng, ta Thánh giới Cổ Hoàng tùy thời thức tỉnh, cùng ngươi Huyền Ưng nhất tộc, chia cái cao thấp."

"Ám Nguyệt thánh vương, ngươi xúc động."

Thánh Ảnh tộc thánh vương vô thanh vô tức đến, trầm giọng mở miệng.

"Xúc động? Cùng hắn dạng này bị tiêu hao, không minh bạch ngã xuống, không bằng giết thống khoái, người nào cũng đừng hòng dễ chịu!" Giang Trường Không lạnh giọng nói.

Ông

Bỗng nhiên, một cỗ kinh khủng uy áp cuốn tới, hắc ám lực lượng mãnh liệt, Thái Âm đao mang vô thanh vô tức tiêu tán.

Giang Trường Không chờ thánh vương vẻ mặt chìm xuống, trong cơ thể Hắc Ám Thần lực đều bị áp chế, vận chuyển khó khăn.

Một tôn to lớn hắc ảnh hiển hóa hư không, thân thể có thể so với Tinh Thần, đem trọn cái Huyền Ưng tộc cứ điểm che lại: "Ám Nguyệt thánh vương, bớt giận đi."

"Thánh Hoàng, đây là dự định tự mình ra tay rồi?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Việc này xác thực cùng ta Huyền Ưng nhất tộc không quan hệ, cũng là ta Huyền Ưng nhất tộc, có lỗi với các ngươi."

To lớn hắc ảnh ầm ầm mở miệng, nói: "Các tộc tổn thất, ta Huyền Ưng nhất tộc đều sẽ bồi thường, chậm nhất hai ngày, bồi thường đều sẽ đưa lên."

"Bồi thường?" Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Thánh Hoàng cảm thấy, cái gì bồi thường, có thể đền bù rất nhiều thánh vương ngã xuống? Lần này bồi thường, lần sau đâu?"

"Ám Nguyệt thánh vương, bản hoàng cam đoan, tuyệt sẽ không có lần sau!"

To lớn hắc ảnh bảo đảm nói: "Nếu là nếu có lần sau nữa, Ám Nguyệt thánh vương nghĩ muốn thế nào  bên kia như thế nào."

"Ha ha, ngươi là Thánh Hoàng, ngươi nói tính." Giang Trường Không cười lạnh nói: "Là cảm thấy bổn vương, thật không dám thức tỉnh Cổ Hoàng, cùng các ngươi khai chiến?"

"Như nếu có lần sau nữa, Thánh giới tổn thất nhiều ít thánh vương, Ám Nguyệt thánh vương tới Huyền Ưng tộc giết gấp đôi, bản hoàng tuyệt không ngăn cản!".