Chương 589:: Côn tộc đến đây kết minh

Chương 589:: Côn tộc đến đây kết minh

"Ám Nguyệt thánh vương, lại cho Huyền Ưng nhất tộc một cơ hội đi."

Thánh Ngạc tộc mở miệng nói.

"Lại tin tưởng bọn họ một lần cuối cùng." Thánh Ảnh tộc cũng mở miệng nói.

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng: "Các ngươi cùng Huyền Ưng tộc chính là đồng minh, thật sự là tình nghĩa thâm hậu, dù cho thánh vương tổn thất không ít, vẫn như cũ giúp Huyền Ưng tộc nói chuyện."

"Ám Nguyệt thánh vương hiểu lầm, chúng ta chỉ là không tin Huyền Ưng tộc hội cấu kết nhân tộc." Hai tộc thánh vương vội vàng nói.

"Huyền Ưng nhất tộc, không có khả năng cấu kết nhân tộc!" Thất trọng Thánh Hoàng trầm giọng nói: "Ám Nguyệt, bản hoàng đã ưng thuận hứa hẹn."

"Côn tộc nói như thế nào?" Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía rất nhiều Côn tộc thánh vương.

"Nếu Thánh Hoàng ra mặt, Côn tộc tự nhiên cho Thánh Hoàng mặt mũi." Côn tộc thánh vương nói: "Nhưng hi vọng Thánh Hoàng có thể nói được làm được, nếu như lần sau vẫn như cũ như thế, như vậy không chỉ có là Ám Nguyệt thánh vương Lôi Đình Chi Nộ, còn phải thừa nhận ta Côn tộc Lôi Đình Chi Nộ."

"Chư vị yên tâm, bản hoàng nhất định sẽ tìm ra cái kia tôn nhân tộc Thánh Hoàng, cho bốn tộc một cái công đạo!" Thất trọng Thánh Hoàng trầm giọng nói.

"Hi vọng các ngươi bồi thường, có thể làm cho bổn vương hài lòng." Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, nói: "Như có lần sau, trước đó tổn thất thánh vương, cùng nhau coi là, chúng ta đi."

Nói xong, mang theo rất nhiều thánh vương, hóa quang rời đi.

Các tộc thánh vương liếc nhau, cũng lần lượt rời đi.

Trở lại Ám Nguyệt Vương điện, Giang Trường Không vẻ mặt âm trầm: "Không nghĩ tới, hai lần bị hao tổn, tam tộc vẫn như cũ tin tưởng Huyền Ưng tộc, thật sự là đáng giận."

"Ám Nguyệt thánh vương bớt giận, Huyền Ưng nhất tộc cùng hai tộc lui tới nhiều năm, giao tình thâm hậu, sẽ không dễ dàng dao động."

Cảnh Nguyên thánh vương trầm giọng nói: "Bất quá, sau lần này, như có lần sau, lại sâu tình cảm, cũng sẽ vỡ tan."

"Hi vọng không có lần sau, bằng không, bổn vương quyết không lưu tình!" Giang Trường Không lạnh lùng nói.

"Đúng vậy a, chúng ta cũng không chịu nổi tổn thất như vậy." U Lam thánh vương trầm trọng nói.

Hành động một lần, tổn thất một nhóm thánh vương, bọn hắn thánh vương mặc dù không ít, nhưng cũng không chịu nổi chết như vậy.

"Ám Nguyệt thánh vương, Côn tộc thánh vương cầu kiến." Một vị yêu ma đi đến, cung kính nói.

"Mời tiến đến." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Côn tộc thánh vương ngự không tới, trực tiếp tiến vào Vương điện bên trong, nhìn chung quanh thánh vương, hơi hơi nhíu mày: "Ám Nguyệt thánh vương, lần này bổn vương mang theo nhiệm vụ trọng yếu tới, không biết có thể bí mật nói chuyện?"

Giang Trường Không cau mày nói: "Ở đây thánh vương, đều là bản Vương huynh đệ, không có gì tốt giấu diếm."

"Ám Nguyệt thánh vương, chúng ta xin được cáo lui trước."

Rất nhiều thánh vương chắp tay nói, thức thời rời đi.

Thánh vương nhóm rời đi, Giang Trường Không cũng không có ngăn cản, Thần Vực kéo ra, phong tỏa toàn bộ Vương điện, này mới nói: "Côn tộc thánh vương lần này đến đây, là vì chuyện gì?"

"Tự nhiên là Huyền Ưng nhất tộc sự tình, này hai lần xuống tới, chúng ta tổn thất quá lớn, Huyền Ưng nhất tộc quả thực quá phận."

Côn tộc thánh vương trầm giọng nói.

Giang Trường Không mặt lộ vẻ mỉa mai: "Bổn vương chấn nộ, các ngươi lại không có chút nào hành động, hiện tại tới cùng bổn vương nói, Huyền Ưng nhất tộc quá phận?"

"Ám Nguyệt thánh vương bớt giận, thánh ảnh cùng Thánh Ngạc tộc, cùng Huyền Ưng tộc giao hảo, nếu là giao chiến dâng lên, khó đảm bảo hai tộc sẽ không giúp Huyền Ưng tộc."

Côn tộc thánh vương vội vàng giải thích nói: "Trước đó xuất hiện nhân tộc Thánh Hoàng, Côn tộc cũng chưa gặp qua, tại hạ nghe nói, Thánh giới bên kia  đồng dạng có người giới?"

"Đích xác có người giới, ngươi nói là, vị kia nhân tộc Thánh Hoàng, chính là theo Thánh giới bên kia tới?" Giang Trường Không cau mày nói.

"Đúng vậy, không phải bổn vương hoài nghi Ám Nguyệt thánh vương, mà là bổn vương thăm dò được, vị kia nhân tộc Thánh Hoàng, tại Huyền Ưng tộc tộc địa xuất hiện qua."

Côn tộc thánh vương âm thanh lạnh lùng nói: "Mới vừa ở tộc địa xuất hiện qua, cũng không lâu lắm, liền xuất hiện ở nơi này, cũng quá xảo hợp chút."

Giang Trường Không vẻ mặt khẽ động, nói: "Chẳng lẽ, Huyền Ưng nhất tộc, sớm đã cùng Thánh giới người bên kia giới, có cấu kết?"

"Bổn vương nghe nói, Thánh giới cùng Huyền Ưng tộc không có gì giao tình, mà Huyền Ưng tộc tại tinh không, chỉ có thể ở tại phá toái Tinh Thần bên trong, Thánh giới lại là cái hoàn chỉnh thế giới." Côn tộc thánh vương tiếp tục nói.

Giang Trường Không híp mắt, nói: "Thánh giới Thánh Hoàng không ít, Huyền Ưng tộc còn không có rung chuyển bản sự, hắn muốn động Thánh giới, không khác si tâm vọng tưởng."

"Bổn vương cũng chỉ là cho Ám Nguyệt thánh vương đề tỉnh một câu." Côn tộc thánh vương thản nhiên nói: "Bổn vương cũng không tin, Huyền Ưng tộc thật sẽ cấu kết nhân tộc, chẳng qua là như Ám Nguyệt thánh vương trước đó nói, cẩn thận không sai."

"Ngươi lần này đến đây, không chỉ là vì nói này chút a?" Giang Trường Không nói.

"Dĩ nhiên không phải, bổn vương lần này đại biểu Côn tộc đến đây, là vì cùng Thánh giới kết minh, về sau tiến công Nhân giới, cùng một chỗ có thể chiếu ứng lẫn nhau." Côn tộc thánh vương nói.

"Kết minh không có vấn đề, Côn tộc thánh vương không nguyện ý còn lại thánh vương biết, là không muốn kết minh sự tình bị tam tộc biết?" Giang Trường Không hỏi.

Côn tộc thánh vương nói: "Nếu để cho bọn hắn biết, tam tộc sợ là đối với chúng ta đều có lòng cảnh giác, dù sao hai chúng ta tộc liên hợp, thực lực quá mức mạnh mẽ."

Côn tộc Thánh Hoàng không ít, Thánh giới mặc dù tạm thời không có Thánh Hoàng đến đây, nhưng tùy thời có thể dùng thức tỉnh.

Một khi Thánh giới thánh vương thức tỉnh, tuyệt đối là năm tộc mạnh nhất thế lực.

"Có khả năng, nhưng Thánh giới có chỗ tốt gì?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Ám Nguyệt thánh vương muốn cái gì chỗ tốt?"

"Tự nhiên là tài nguyên, ngoại trừ tài nguyên, bổn vương cũng không có gì mong muốn.".