Chương 590:: Thái Dương Thần cảnh

Chương 590:: Thái Dương Thần cảnh

"Ám Nguyệt thánh vương yên tâm, Côn tộc nếu là thỉnh Ám Nguyệt thánh vương hỗ trợ, tự nhiên sẽ cho bỏ tài nguyên."

Côn tộc thánh vương nói, dừng một chút, nói: "Lần này đến đây, chính là muốn thỉnh Ám Nguyệt thánh vương hỗ trợ."

"Ồ? Không biết muốn mời ta hỗ trợ cái gì?" Giang Trường Không nhíu mày nói.

"Tự nhiên là muốn liên lạc vị kia nhân tộc nữ tiên, hỏi một chút Nhân giới tình huống." Côn tộc thánh vương nói ra.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, thôi động thần lực lạc ấn, liên hệ Dương Quỳnh.

Dương Quỳnh cung kính đáp lại: "Vĩ đại Ám Nguyệt thánh vương, có gì phân phó?"

"Côn tộc thánh vương có lời hỏi ngươi." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Côn tộc thánh vương, xin cứ hỏi."

"Bây giờ nói chuyện, sẽ hay không bị cái kia bốn vị tiên thần phát giác?" Côn tộc thánh vương hỏi.

"Sẽ không, bổn vương dùng bí pháp cùng nàng trao đổi, coi như là Thánh Hoàng, cũng khó có thể phát hiện." Giang Trường Không nói.

"Vậy thì tốt, không biết ngươi tại cứu viện Huyền Ưng tộc thánh vương lúc, có thể có cái gì kỳ lạ sự tình phát sinh?" Côn tộc thánh vương hỏi.

"Không có cái gì kỳ lạ sự tình, hết sức thuận lợi." Dương Quỳnh trả lời: "Như nói cứng kỳ lạ, chính là ngày đó cấm thần tháp phòng ngự rất yếu, để cho ta thấy kinh ngạc."

"Mà lại, Huyền Ưng tộc thánh vương, tại đây bên trong cũng không chịu đến bất kỳ hình phạt, phản mà đãi ngộ cực tốt."

"Thuộc hạ trong lòng có nghi hoặc, cứu viện về sau liền rời đi, bây giờ còn chưa cùng cái kia bốn vị tiên thần gặp nhau."

"Côn tộc thánh vương, đây đều là chúng ta biết đến tin tức, còn có cái gì muốn hỏi?" Giang Trường Không nói.

"Vị kia nhân tộc Thánh Hoàng, không biết ngươi có không hiểu rõ?" Côn tộc thánh vương hỏi.

Dương Quỳnh nói: "Không có hiểu, ta hiện tại còn ẩn núp lấy, không dám tùy tiện ra ngoài, cũng chưa gặp qua cái kia tôn nhân tộc Thánh Hoàng."

"Dạng này, bổn vương muốn mời ngươi mạo hiểm một lần, xem cái kia bốn vị tiên thần, sẽ như gì động tác." Côn tộc thánh vương nói.

"Nếu như bọn hắn có vấn đề, Dương Quỳnh sợ là muốn nguy hiểm." Giang Trường Không cau mày nói: "Cho ngươi ba đạo đao khí, ngươi toàn dùng hết?"

"Toàn dùng, vì cứu ra Huyền Ưng tộc thánh vương, chỉ có thể đem hết toàn lực."

Dương Quỳnh cung kính nói: "Bất quá, Ngô Vương yên tâm, thuộc hạ sớm đã có chuẩn bị, cố ý chuẩn bị một bộ thân thể, có thể dùng giả chết."

"Thông minh." Giang Trường Không tán thán nói: "Như thế, cũng có thể mạo hiểm thử một lần, Huyền Ưng nhất tộc lần sau động tĩnh, nhất định phải thăm dò."

"Đúng, thuộc hạ hiểu rõ." Dương Quỳnh cung kính nói.

"Đi thôi, hết thảy cẩn thận." Giang Trường Không dặn dò một tiếng, cúp máy liên hệ, nhìn về phía Côn tộc thánh vương: "Chờ đợi tin tức của nàng đi."

"Làm phiền Ám Nguyệt thánh vương, đây là một chút cửu trọng vương dược, thỉnh Ám Nguyệt thánh vương nhận lấy."

Côn tộc thánh vương nói: "Hai tộc kết minh sự tình, tạm thời không nên bại lộ, Ám Nguyệt thánh vương khẳng khái vô tư, nhưng cũng thỉnh về sau, lại đem những tư nguyên này ban thưởng ra ngoài."

"Bổn vương hiểu rõ." Giang Trường Không khẽ gật đầu, nói.

"Khởi bẩm Ám Nguyệt thánh vương, Huyền Ưng nhất tộc thánh vương, đến đây đưa bồi thường." U Lam thánh vương thanh âm truyền đến.

Giang Trường Không vẻ mặt khẽ động, nói: "Ủy khuất thánh vương, tại bổn vương trong Thần Vực dừng lại chốc lát."

"Được." Côn tộc thánh vương gật đầu.

Thần Vực thu hồi, đem Côn tộc thánh vương đặt vào trong đó, Giang Trường Không cũng không có ngăn cách hắn cùng ngoại giới cảm ứng, chuyện xảy ra bên ngoài, đều có thể trông thấy cùng nghe thấy.

Vương điện đại môn mở ra, Huyền Ưng nhất tộc thánh vương đi đến, mang theo một đống tài nguyên, còn có một chiếc gương.

Tấm gương tản ra hắc ám lực lượng, còn có một cổ cực nóng nhiệt độ cao.

"Thái Dương Thần cảnh?" Giang Trường Không tầm mắt kinh ngạc nhìn xem tấm gương, Nguyệt Thần bảo vật có cảm ứng, tùy theo hiển hiện.

Huyền Ưng nhất tộc thánh vương nói: "Thái Âm Thái Dương, lẫn nhau có cảm ứng, cũng có gia trì, Ám Nguyệt thánh vương, cái này bồi thường, ngươi có thể hài lòng?"

"Huyền Ưng nhất tộc, vẫn tính có thành ý." Giang Trường Không hài lòng nói.

Không nghĩ tới, Thái Dương Thần cảnh, liền dễ dàng như vậy tới tay.

Có Thái Dương Thần cảnh, phối hợp Thái Âm bảo vật, Thái Âm Thái Dương tương hợp, đủ để cho hắn chiến lực tiến thêm một bước.

"Huyền Ưng nhất tộc, không sẽ cùng nhân tộc cấu kết, Ám Nguyệt thánh vương cứ việc yên tâm." Huyền Ưng nhất tộc thánh vương nói.

"Vậy liền nhìn xem lần." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Huyền Ưng nhất tộc thánh vương không nói nữa, hóa quang mà đi.

Hắn đưa tới tài nguyên, Giang Trường Không cũng không có lưu, toàn bộ phân cho thánh vương nhóm.

Thần Vực mở ra, Côn tộc thánh vương cũng lặng yên không một tiếng động rời đi.

Thánh vương nhóm toàn bộ rời đi, Ám Nguyệt Vương điện bên trong, an tĩnh lại, Thần Vực phong tỏa toàn bộ Vương điện.

Nguyệt Thần hóa thân hiển hiện ra, Thái Dương Thần cảnh vù vù, cùng cảm ứng.

"Không nghĩ tới, Thái Dương Thần cảnh, cũng chạy không thoát hắc ám ăn mòn." Nguyệt Thần hóa thân khẽ thở dài.

"Chờ Thái Dương Thần phá phong về sau, lại tẩy trừ hắc ám đi, " Giang Trường Không nắm chặt Thần cảnh, nói: "Này cảnh như thế nào sử dụng?"

Thánh Nguyệt quyền trượng chấn động, phân ra một sợi Nguyệt Hoa, chui vào Giang Trường Không mi tâm, truyền cho hắn Thái Dương Thần cảnh sử dụng chi pháp.

Như không sử dụng chi pháp, hắn chỉ có thể phát huy ra bộ phận uy năng, vô pháp toàn bộ phát huy ra.

Đây cũng là vì cái gì, Huyền Ưng nhất tộc bỏ được đem Thái Dương Thần cảnh giao ra nguyên nhân, dù sao, đây là một kiện hoàng khí, Địa Tiên cấp Tiên khí.

Học sẽ sử dụng chi pháp, Thái Dương Thần cảnh vù vù, hóa thành một vòng Ám Nhật, phóng thích ra khủng bố nhiệt độ cao, vô tận ánh sáng màu đen.

Mặt trời pháp tắc gợn sóng  mặc cho Giang Trường Không lĩnh hội.

"Bây giờ, coi như là tam trọng Thánh Hoàng, ta cũng không cần để vào mắt.".