Chương 591:: Huyền Ưng nhất tộc cũng không cần tồn tại

Chương 591:: Huyền Ưng nhất tộc cũng không cần tồn tại

Thái Dương Thần kính, ẩn chứa lực lượng kinh khủng, vượt xa thái âm lực.

Mặt trời pháp tắc, mặc dù bị hắc ám ăn mòn, nhưng uy năng chưa từng yếu bớt, vẫn như cũ là Địa Tiên cấp lực lượng pháp tắc.

Kinh khủng mặt trời pháp tắc, Giang Trường Không cảm giác, một khi thôi động, chính mình cũng muốn toàn lực đối đãi.

Cùng lúc đó, Kim Hắc Tinh Thần bên trong, Dương Quỳnh lần nữa tìm tới bốn vị tiên thần.

Bốn vị tiên thần tự cho là che giấu, kỳ thật hết thảy đều tại nhân tộc Địa Tiên giám sát phía dưới.

"Dương Quỳnh, ngươi chạy đi đâu rồi, chúng ta tìm ngươi thật lâu, đều không tìm được." Bốn vị tiên thần nhìn thấy nàng, nhẹ nhàng thở ra.

"Lúc ấy chiến đấu quá mức đáng sợ, ta trước một bước trốn." Dương Quỳnh giải thích nói: "Lần hành động này, Ám Nguyệt thánh vương có chút tức giận."

"Chúng ta biết." Bốn vị tiên thần trầm giọng nói: "Không nghĩ tới, bọn hắn biết coi bói tính toán như thế sâu, không chỉ không có tra tấn Ưng Hà chờ thánh vương, ngược lại ăn ngon uống sướng chiêu đãi."

"Bây giờ nên làm gì?"

Dương Quỳnh cau mày nói: "Thánh vương đại nghiệp còn chưa bắt đầu, liền gặp khó hai lần."

"Khó làm, trận pháp toàn bộ quyền hạn, chúng ta vô pháp đánh cắp, căn bản không có khả năng đem trận pháp toàn bộ chưởng khống, cũng không có khả năng hủy đi."

Bốn vị tiên thần trầm giọng nói.

Dương Quỳnh nhíu mày: "Cái kia, chúng ta cứ như vậy chờ lấy?"

"Dĩ nhiên không có khả năng chờ lấy, Ưng Hà thánh vương cũng đang thúc giục gấp rút chúng ta, để cho chúng ta mau mau hành động."

Bốn vị tiên thần thở dài: "Hai lần hành động, tam tộc cùng Thánh giới đều bị hao tổn, Huyền Ưng nhất tộc cũng cần xuất ra công tích, ổn định thế cục."

Nếu như lại cái gì đều làm không được, cái kia bốn tộc, đem cũng không còn cách nào tín nhiệm Huyền Ưng nhất tộc.

Tiến đánh Nhân giới, bắt không được đến, hại hắc ám đồng bào, lại một lần lại một lần làm vô cùng thành công?

Tam tộc cùng Thánh giới, coi như là không đối Huyền Ưng nhất tộc ra tay, Huyền Ưng nhất tộc cũng đừng hòng lại cắm tay tiến công Nhân giới sự tình.

"Ưng Hà thánh vương, không có biện pháp gì tốt?" Dương Quỳnh hỏi.

"Hắn có thể có biện pháp nào, đều chỉ nhìn chúng ta, phá trận pháp, nghênh đón đại quân tiến đến."

Bốn vị tiên thần lắc đầu nói.

Kim Hắc Tinh Thần có trận pháp thủ hộ, coi như là thất trọng Thánh Hoàng, đều không thể đánh vào tới.

"Nếu không phải đã làm, sinh tử tại bọn hắn trong khống chế, ta đều không muốn phản ứng." Một vị tiên thần nói.

"Ai, chúng ta bây giờ cũng là hắc ám một phần."

Còn lại ba vị tiên thần thở dài.

Bọn hắn đã vô pháp quay đầu lại, chỉ có thể một lòng đi theo hắc ám đi, vì Huyền Ưng nhất tộc làm việc.

"Có biện pháp nào, có thể làm cho Địa Tiên nhóm buông lỏng cảnh giác?" Dương Quỳnh cau mày nói.

"Buông lỏng cảnh giác?" Bốn vị tiên thần liếc nhau, một vị tiên thần đột nhiên nói: "Các ngươi còn nhớ đến, Đại Khánh ngày?"

"Đại Khánh ngày? Dĩ nhiên nhớ kỹ, đó là lúc trước Côn tộc đánh vào đến, bị Nhân giới đánh lui tháng ngày." Dương Quỳnh nói.

"Đại Khánh ngày, toàn giới chúc mừng, liền Địa Tiên cũng không ngoại lệ, đến lúc đó, khẳng định sẽ thả tùng cảnh giác, chúng ta lại mở ra lỗ hổng, nghênh đón đại quân tiến đến."

"Có thể được, ta này liền liên hệ Ưng Hà thánh vương."

Bốn vị tiên thần tại chỗ liên hệ Ưng Hà thánh vương, nói: "Ưng Hà thánh vương, còn có mấy ngày, liền là nhân giới Đại Khánh ngày, đến lúc đó toàn bộ thế giới đều sẽ chúc mừng, Địa Tiên cũng sẽ buông lỏng cảnh giác."

"Ồ? Như thế thời khắc, Nhân giới còn sẽ quan tâm chúc mừng ngày?" Ưng Hà thánh vương thanh âm hơi trầm xuống.

"Khẳng định sẽ, lúc trước có thể đánh lui Côn tộc, chính là có nguyên nhân khác, chẳng qua là thuộc hạ cũng không biết."

Bốn vị tiên thần nói: "Hằng năm Đại Khánh ngày, Địa Tiên đều sẽ tiến vào Nhân giới Thánh địa, không biết làm cái gì, toàn thế giới đều sẽ cuồng hoan Khánh Hạ."

"Mà lại, trong khoảng thời gian này, Nhân giới hai lần đại thắng, thuộc hạ nếu là kiến nghị, có khả năng đem Đại Khánh ngày sớm."

"Đại Khánh ngày, là mấy ngày sau?"

"Sau năm ngày."

"Tận lực sớm, như không cách nào sớm, cái kia dễ tính, không thể nóng vội, lần này, nhất định phải trọng thương Nhân giới." Ưng Hà thánh vương trầm giọng nói.

"Thánh vương yên tâm, thuộc hạ nhất định sẽ không để cho thánh vương thất vọng." Bốn vị tiên thần vội vàng nói.

Dương Quỳnh trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nói: "Ta cũng trở về."

Nói xong, trực tiếp rời đi, liên hệ Ám Nguyệt thánh vương, đem kế hoạch lần này, toàn bộ nói ra.

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Chờ kết quả cụ thể, đợi chút nữa bổn vương sẽ liên hệ Côn tộc thánh vương tra hỏi ngươi, đến lúc đó liền nói ngươi đã bị bốn vị tiên thần giết chết, không biết kế hoạch sự tình."

"Ta hiểu rõ." Dương Quỳnh nói.

"Về sau, liền đem bốn vị tiên thần diệt đi, về sau ngươi cùng bổn vương liên hệ liền có thể." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Diệt?" Dương Quỳnh nhíu mày.

"Lần này kế hoạch thất bại về sau, Huyền Ưng nhất tộc cũng không cần tồn tại." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Dĩ nhiên, còn cần các ngươi Nhân giới Thánh Hoàng phối hợp, đối Huyền Ưng nhất tộc Thánh Hoàng nhường, đối còn lại tộc Thánh Hoàng, có thể giết liền giết."

"Ám Nguyệt thánh vương, có năng lực diệt Huyền Ưng nhất tộc?"

"Bổn vương dĩ nhiên không thể, nhưng Côn tộc đã cùng bổn vương kết minh, lần này nếu là lại xảy ra ngoài ý muốn, Huyền Ưng nhất tộc, tất nhiên hủy diệt!" Giang Trường Không cười lạnh nói.

Dương Quỳnh nói: "Tốt, bên này chúng ta sẽ phối hợp, hi vọng Ám Nguyệt thánh vương, sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

"Chỉ muốn các ngươi nghe theo bổn vương an bài, trước diệt Huyền Ưng, lại không có còn lại hai tộc." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Dương Quỳnh không tiếp tục đáp lại  chờ đợi Giang Trường Không, mời đến Côn tộc thánh vương tra hỏi..