Chương 592:: Huyễn cảnh

Chương 592:: Huyễn cảnh

Côn tộc thánh vương đến, Giang Trường Không vẻ mặt âm trầm, mắt lộ ra sát cơ.

"Ám Nguyệt thánh vương, phát sinh chuyện gì, vẻ mặt khó coi như vậy?" Côn tộc thánh vương hỏi.

"Còn có thể là chuyện gì? Bổn vương phái đi Nhân giới cái vị kia nhân tộc nữ tiên, tìm tới cái kia bốn vị nhân tộc tiên thần, lại là tao ngộ sát cục."

Giang Trường Không lạnh lùng nói.

"Cái gì?" Côn tộc thánh vương biến sắc, nói: "Hiện tại có thể còn sống?"

"Nàng đã giả chết, nếu không phải sớm lưu lại một tay, sợ là bổn vương rốt cuộc liên lạc không được."

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói, thôi động lạc ấn, liên hệ Dương Quỳnh: "Côn tộc thánh vương muốn hỏi lời, ngươi giảng giải dưới, ngươi tao ngộ sự tình."

"Đúng, thánh vương." Dương Quỳnh cung kính đáp, tiếp lấy tràn đầy oán hận nói: "Cái kia bốn vị tiên thần thật không phải là một món đồ, thuộc hạ vừa đi tìm bọn họ, không ngờ lại là sát cục bẫy rập."

"Nếu không phải ta sớm đã lưu lại thủ đoạn, mượn thể trọng sinh, căn bản không khả năng sống."

"Hiện tại ngươi tình huống như thế nào? Có thể còn có tin tức gì?" Côn tộc thánh vương hỏi.

"Ta hiện tại không có việc gì, giấu kín dâng lên, đến mức tin tức, ta chỉ biết là, bọn hắn có mới kế hoạch."

Dương Quỳnh trả lời: "Nhưng cụ thể kế hoạch gì, lại là không biết, bọn hắn căn bản không có nói cho ta biết, liền ra tay với ta."

"Có kế hoạch lời, Huyền Ưng nhất tộc, khẳng định sẽ liên hệ chúng ta." Giang Trường Không nói,

Côn tộc thánh vương vẻ mặt khó coi: "Này Huyền Ưng nhất tộc, làm thật không biết sống chết."

Giang Trường Không lạnh mặt nói: "Hiện tại chỉ có thể chờ đợi Huyền Ưng nhất tộc tin tức, xem bọn hắn lần này lại là cái gì kế hoạch, muốn hố hại chúng ta nhiều ít thánh vương."

"Lần này bọn hắn hố không được, nếu quả thật có vấn đề, sau khi đi ra, cũng không còn cách nào thiện."

Côn tộc thánh vương âm thanh lạnh lùng nói: "Ám Nguyệt thánh vương, bổn vương về trước đi chuẩn bị."

"Tốt, bổn vương bên này cũng muốn chuẩn bị một chút." Giang Trường Không nói.

Côn tộc thánh vương hóa quang rời đi, Giang Trường Không lần nữa phong bế Vương điện  chờ về sau Huyền Ưng nhất tộc tin tức.

Chẳng qua là không nghĩ tới, này nhất đẳng, chính là hai ngày.

Huyền Ưng nhất tộc thánh vương đưa tin tới, ước định ngày mai động thủ.

Côn tộc thánh vương không tiếp tục đến, trong lòng bọn họ đều có cảnh giác, lần này, đều không sẽ phái phái quá nhiều thánh vương, mà lại cũng sẽ không xông lên phía trước nhất.

Huyền Ưng tộc biểu thị, sẽ xông vào trước nhất đường, chém giết nhân tộc tiên thần, chứng minh trong sạch của mình.

Giang Trường Không triệu tập thánh vương nhóm, lần này mang lên hai vị cổ vương, để bọn hắn trực tiếp tại Thần Vực bên trong, sẽ không để cho bọn hắn tuỳ tiện mạo hiểm.

Một ngày thời gian trôi qua, Giang Trường Không dẫn đầu hai vị cổ vương, lần nữa đi vào Kim Hắc Tinh Thần bên ngoài.

Côn tộc thánh vương tới năm vị cửu trọng thánh vương, nhìn hắn một cái, hướng hắn gật đầu ra hiệu, không có nhiều trao đổi.

Thánh ảnh cùng Thánh Ngạc tộc, riêng phần mình phái mười vị cửu trọng thánh vương.

Huyền Ưng nhất tộc, thì là phái ra ba mươi vị cửu trọng thánh vương, thất trọng thánh vương thân tử lĩnh quân.

Kim Hắc Tinh Thần bên ngoài, rất nhiều yêu ma thánh vương, ẩn náu trong bóng đêm.

"Nhân tộc Đại Khánh ngày, nhân tộc Thánh Hoàng đã tiến vào cách làm Thánh địa, toàn thế giới cuồng hoan, chúng ta lần này, nhất định phải trọng thương nhân tộc."

Ưng Hà thánh vương trầm giọng nói.

"Vậy liền xem Huyền Ưng nhất tộc thực lực." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Ám Nguyệt thánh vương yên tâm, lần này, bổn vương tự mình chém giết một số nhân tộc tiên thần, vì Thánh giới thánh vương nhóm đền mạng." Ưng Hà thánh vương nói.

Giang Trường Không không nói tiếng nào, ngưng trọng nhìn xem Kim Hắc Tinh Thần.

Ông

Kim Hắc Tinh Thần, Kim Quang trận pháp gợn sóng, chậm rãi mở ra một cái to lớn lỗ hổng.

Kim quang thu liễm mấy phần, lỗ hổng phụ cận trận pháp, không có công kích hắc ám.

"Đi, tiến vào Nhân giới, giết hắn cái máu chảy thành sông, long trời lở đất!"

Thất trọng Thánh Hoàng quát lạnh một tiếng, trước tiên bước vào Nhân giới.

Ông

Hư không gợn sóng, lại có thất trọng Thánh Hoàng xuất hiện, là thánh ảnh cùng thánh ngạc hai tộc thất trọng Thánh Hoàng.

Giết

Ưng Hà thánh vương ra lệnh một tiếng, mang theo rất nhiều thánh vương, xông vào đại trận lỗ hổng.

Đi

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, mang theo hai vị cổ vương, cùng Côn tộc thánh vương, cùng nhau tiến vào.

Không có có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, nhân tộc Thánh Hoàng khí tức cũng chưa từng xuất hiện, hết thảy bình tĩnh, bọn hắn thuận lợi tiến nhập Nhân giới.

Từng cái thành trì, núi non sông ngòi, vô số nhân loại tại chúc mừng.

"Giết a!"

Ưng Hà chờ thánh vương trước tiên phóng tới thành trì, kinh khủng hắc ám lực lượng rung chuyển, đập tan nhân tộc thành trì, vô số nhân loại kêu rên.

Giang Trường Không nhướng mày, không phải nhân tộc kế hoạch sao?

Làm sao thật để bọn hắn, tàn sát nhân tộc, hủy diệt thành trì?

"Giết, nhân loại sâu kiến, tiêu vong hắc ám đi!"

Từng vị thánh vương cười lớn, hắc ám lực lượng đập tan hết thảy, lực lượng hủy thiên diệt địa, phá hủy núi non sông ngòi, hủy diệt thành trì.

Đám nhân loại hoảng sợ kêu rên, mong muốn trốn, lại không đường có thể trốn, thánh vương ra tay, những người bình thường này, căn bản không có chạy trối chết năng lực.

"Ám Nguyệt thánh vương, lần này, giống như không có vấn đề?" Côn tộc thánh vương nói.

"Trận pháp đâu?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Trận pháp vẫn như cũ mở ra, cũng chưa khép lại." Côn tộc thánh vương nói.

"Như vậy, giết đi  bất quá, vẫn là muốn cảnh giác một chút."

Giang Trường Không sắc mặt lạnh lẽo, âm thầm thôi động Hắc Ám thần vực, liên hệ Dương Quỳnh, hỏi thăm là chuyện gì xảy ra.

"Huyễn cảnh." Dương Quỳnh trả lời rất đơn giản.

Giấu diếm được thất trọng Thánh Hoàng huyễn cảnh?

Giang Trường Không trong lòng chấn kinh, không nghĩ tới, cái thế giới này Địa Tiên, lại có lớn như vậy bản sự..