Chương 593:: Ngươi cũng đừng nói, van cầu ngươi im miệng đi!

Chương 593:: Ngươi cũng đừng nói, van cầu ngươi im miệng đi!

Huyễn cảnh bên trong, từng vị yêu ma thánh vương, vẻ mặt hung tàn, hủy diệt thành trì.

Máu tươi hội tụ thành sông, thi thể chồng chất như núi, gay mũi mùi máu tươi phiêu đãng, như là chân thực.

Ầm ầm

Từng vị thánh vương giết vong ngã, hoàn toàn đắm chìm trong sát lục bên trong.

Giang Trường Không dẫn đầu hai vị cổ vương, cũng tại sát lục, nếu là huyễn cảnh, như vậy giết liền không có gì gánh nặng trong lòng.

Nơi này hết thảy, đều là hư ảo.

Đồng thời, hắn cũng chú ý đến trận pháp lỗ hổng, một khi có khép lại dấu hiệu, lập tức rút đi.

Côn tộc thánh vương cũng giết hưng phấn, triệt để buông xuống lòng cảnh giác.

Giang Trường Không vội vàng liên hệ Côn tộc thánh vương: "Tỉnh táo một thoáng, có chút không đúng."

Côn tộc thánh vương sững sờ, nói: "Có gì không đúng?"

"Chúng ta sát lục lâu như vậy, hủy diệt thành trì vài chục tòa, coi như là lại cuồng hoan, những này nhân tộc tiên thần cũng nên xuất hiện." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Côn tộc thánh vương trong lòng giật mình, nói: "Thật đúng là như thế, không gặp người tộc tiên thần."

"Thánh vương, trận pháp lại khép lại." Một vị thánh vương hóa quang tới, trầm giọng nói.

"Đáng giận, quả nhiên lại có vấn đề." Côn tộc thánh vương biến sắc, vội vàng nói: "Trước tiên lui đi."

Đi

Giang Trường Không Thần Vực kéo ra, đem hai vị cổ vương đặt vào trong đó, cùng Côn tộc thánh vương rời đi: "Trước không muốn biểu hiện ra ngoài, chúng ta chậm rãi rời đi, chớ bị nhân tộc phát giác."

"Hiểu rõ, lần này dám dẫn chúng ta tiến đến, Nhân giới nhất định là có mười phần chuẩn bị." Côn tộc thánh vương trầm giọng nói.

Giang Trường Không cùng Côn Lôn thánh vương một bên hủy diệt thành trì, núi non sông ngòi, một bên tiếp cận trận pháp lỗ hổng.

Trên đường chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, thánh vương nhóm đã giết nhập thần, hoàn toàn đắm chìm trong đó, không có chú ý tới bọn hắn.

Coi như là chú ý tới, cũng phát giác không ra cái gì, bọn hắn cũng tại sát lục, hủy diệt.

Một lát sau, bọn hắn đi vào trận pháp chỗ lỗ hổng, lỗ hổng đã khép lại một nửa.

"Có bẫy, mau chóng rời đi!"

Côn tộc thánh vương vận chuyển Hắc Ám Thần lực, bạo hống lên tiếng, thanh âm xa xa truyền vang ra ngoài.

"Cái gì có bẫy?" Ưng Hà thánh vương sững sờ, quay đầu nhìn lại: "Các ngươi đi như thế nào?"

"Nếu ngươi không đi, liền bị các ngươi hố chết!" Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, quát: "Trận pháp lỗ hổng đã tại khép lại, mau chóng rời đi."

Nói xong, cùng Côn tộc thánh vương cùng một chỗ, thoát ra trận pháp.

"Các ngươi. . ."

Giết

Hư không bên trong, đột nhiên truyền đến một tiếng gầm thét, nhân tộc Địa Tiên xuất hiện.

Trương Thiên Lâm cùng Ninh Đạo Hành tiên thần, Địa Tiên thất trọng uy áp tràn ngập, trừ bọn họ, lại còn có hai tôn Địa Tiên thất trọng.

Lúc trước có thể đánh lui Côn tộc, thế giới này nhân tộc, thực lực phi thường mạnh mẽ.

"Huyền Ưng nhất tộc, ngươi mẹ nó, hôm nay bổn vương cho dù chết, cũng không để cho các ngươi dễ chịu!" Thánh ảnh cùng Thánh Ngạc tộc triệt để phát nổ.

Bọn hắn là cỡ nào tín nhiệm Huyền Ưng nhất tộc, hai lần tổn thất, đều nhịn.

Có thể là, này lần thứ ba, các ngươi còn dạng này?

"Hai tộc huynh đệ, lần này ta Huyền Ưng nhất tộc cũng ở trong đó, trước đối kháng nhân tộc!" Huyền Ưng nhất tộc thánh vương vội vàng nói.

"Ba vị Thánh Hoàng, chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao?"

Ninh Đạo Hành quát lạnh một tiếng, bốn vị Thánh Hoàng đồng thời thẳng hướng Côn tộc, thánh ảnh, thánh ngạc, tam tộc thất trọng Thánh Hoàng, bỏ qua Huyền Ưng tộc thất trọng Thánh Hoàng.

"Các ngươi. . ."

Huyền Ưng tộc thất trọng Thánh Hoàng bối rối, các ngươi, không cùng bản hoàng đánh?

"Huyền Ưng Thánh Hoàng, tốt, thật sự là thật bản lãnh, liền xem các ngươi, có thể hay không bắt lại bản hoàng!" Côn tộc Thánh Hoàng giận quá thành cười.

Như thế vẫn chưa đủ rõ ràng?

Bốn tôn Thánh Hoàng, không là một đối một, là bốn đánh thứ ba.

Ngươi Huyền Ưng Thánh Hoàng, hoàn toàn không có đối thủ, liền ở một bên xem kịch?

"Ngoại trừ Huyền Ưng nhất mạch, còn lại toàn diệt!"

Một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, Thiên Nhân Địa Tiên xuất hiện, tại bên cạnh hắn, còn có hai tôn Địa Tiên.

Huyền Ưng nhất tộc: ". . ."

Chúng ta, thật không có cấu kết nhân tộc!

Đáng tiếc, không có hắc ám bộ tộc sẽ tin tưởng, cho dù là hai tộc đồng minh, cuối cùng một tia tín nhiệm, cũng triệt để phá diệt.

"Cho bản hoàng diệt Huyền Ưng nhất tộc, lập tức!"

Thất trọng Thánh Hoàng giận dữ hét, triệt để phẫn nộ.

"Thánh Ngạc tộc, Thánh Ảnh tộc nghe lệnh, lập tức ra ngoài, phát binh diệt Huyền Ưng tộc!"

Hai vị Thánh Hoàng, cũng nhịn không nổi nữa, một khắc đồng hồ cũng không muốn nhẫn, chỉ muốn lập tức diệt Huyền Ưng tộc.

"Các ngươi, không muốn lấy nhân tộc tính toán. . ."

"Tính toán cha ngươi!"

Thất trọng Thánh Hoàng tức miệng mắng to, này là nhân tộc tính toán? Này là của các ngươi tính toán a?

"Ha ha, Huyền Ưng tộc huynh đệ, không cần phải giả bộ đâu, cùng một chỗ lưu lại này ba tôn Thánh Hoàng, đem bọn hắn toàn diệt, bản hoàng đi giải quyết chạy đi thánh vương, tin tức sẽ không truyền đi."

Thiên Nhân Địa Tiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Coi như là ta chờ toàn bộ ngã xuống, tin tức truyền không đi ra, Huyền Ưng tộc đồng dạng vô pháp may mắn thoát khỏi!" Một vị Thánh Ảnh tộc thánh vương âm thanh lạnh lùng nói.

"Không cần hoảng, đổi lại thân phận một dạng sinh hoạt, chúng ta có khả năng luyện chế một chút giả thân, để cho các ngươi giả chết." Thiên Nhân Địa Tiên nói.

Huyền Ưng nhất tộc: ". . ."

Ngươi cũng đừng nói, van cầu ngươi im miệng đi!

"Đi, lập tức rời đi."

Giang Trường Không trầm giọng nói: "Không thể bị nhân tộc Thánh Hoàng đuổi kịp."

"Yên tâm, bổn vương đã liên hệ tộc bên trong Thánh Hoàng, Huyền Ưng nhất tộc, thật sự là tội đáng chết vạn lần!" Côn tộc thánh vương cắn răng nghiến lợi nói.

"Bổn vương này liền trở về triệu tập thánh vương, lần này, bổn vương muốn tự tay xoay hạ Huyền Ưng nhất tộc Thánh Hoàng đầu!" Giang Trường Không lạnh giọng nói..