Chương 594:: Cho ngươi chút tình mọn? Ngươi là cái thá gì!

Chương 594:: Cho ngươi chút tình mọn? Ngươi là cái thá gì!

Hắc ám tinh không, bốn tộc đại quân đến, kinh khủng thần uy rung chuyển tinh vực.

Giang Trường Không thôi động thái âm lực, Thái Dương Thần kính hóa thành Ám Nhật, treo tinh không, phóng thích hắc ám ánh nắng.

Ầm ầm

Thái Âm Thái Dương hội tụ, như là hai thanh lưỡi dao, oanh kích lấy Huyền Ưng nhất tộc trận pháp.

Tinh không rung chuyển, hư không nổ tung, trận pháp hoa văn chấn động kịch liệt, như cùng từng con rồng lớn, phong tỏa phá toái Tinh Thần, bảo hộ bên trong yêu ma.

Lệ

Từng tiếng kêu to vang vọng, từng con hắc ám Huyền Ưng gầm thét: "Ám Nguyệt thánh vương, các ngươi đây muốn làm gì?"

"Làm gì?"

Không đợi Giang Trường Không đáp lời, Côn tộc thánh vương lạnh lùng mở miệng, sát ý kinh thiên: "Đương nhiên là tiêu diệt các ngươi!"

"Huyền Ưng nhất tộc, các ngươi không có sửa đổi cơ hội!"

Thánh Ảnh tộc cùng Thánh Ngạc tộc đại quân cũng tới, cửu trọng thánh vương gầm thét lên tiếng.

Bọn hắn đã cấp cho Huyền Ưng tộc hai lần cơ hội, có thể là, bọn hắn không biết trân quý.

Lần thứ ba, Huyền Ưng nhất tộc còn không có đổi, còn tại hại bọn hắn!

Ông

Hư không truyền đến gợn sóng, một cỗ bao trùm thánh vương phía trên khí tức phát ra, là Huyền Ưng tộc Thánh Hoàng!

"Bốn tộc đồng bào, đến tột cùng phát sinh chuyện gì? Huyền Ưng nhất tộc không hề có lỗi với các ngươi, còn mời cho bản hoàng một cái chút tình mọn." Lục trọng Thánh Hoàng trầm giọng nói.

"Cho ngươi chút tình mọn? Ngươi là cái thá gì!"

Lời nói lạnh như băng vang lên, Côn tộc Thánh Hoàng ra tay rồi.

"Mặt cho nhiều, ngươi thật sự cho rằng, ta hai tộc là phụ thuộc ngươi Huyền Ưng nhất tộc hay sao?"

Thánh Ảnh tộc cùng Thánh Ngạc tộc Thánh Hoàng cũng tới, bàng bạc hắc ám hoàng uy, đánh nát hư không, nhất cử phá trận pháp: "Bốn tộc, cho bản hoàng diệt đám này nghiệt chướng!"

"Huyền Ưng nhất tộc, một tên cũng không để lại!"

Giang Trường Không ra lệnh một tiếng, Hắc Ám thần vực kéo ra, Thái Âm Thái Dương hội tụ đao mang, một đao hạ xuống, bao phủ toàn bộ phá toái Tinh Thần.

Đao mang thẳng bức cửu trọng thánh vương, Huyền Ưng nhất tộc lần này triệu tập không ít cửu trọng thánh vương, có chừng một hai trăm vị nhiều, này còn không có tính rời đi Ưng Hà chờ thánh vương.

Đến mức những cái kia bát trọng thánh vương, hắn không nhìn thẳng, cửu trọng thánh vương, mới có thể cung cấp một năm tu vi.

"Các ngươi. . ."

Huyền Ưng nhất tộc Thánh Hoàng bối rối, chỉ có thể gấp giọng quát: "Lui, mau lui lại."

Huyền Ưng nhất tộc, căn bản không có khả năng ngăn cản bốn tộc tiến công.

Ầm ầm

Hắc ám ngôi sao vỡ nát, cửu trọng thánh vương ngã xuống, khó cản Giang Trường Không một đao.

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra Thần cấp tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma oai, tuôn ra Thần cấp tu vi một năm."

Thần cấp tu vi tuôn ra, Giang Trường Không khóe miệng hiển hiện nụ cười, cuối cùng đã tới thu hoạch thời điểm.

Bất quá, chẳng qua là này chút thánh vương, có thể còn thiếu rất nhiều, mục tiêu của hắn là Thánh Hoàng.

Thánh Hoàng  có thể tuôn ra đại lượng Thần cấp tu vi!

"Đem Thánh Hoàng lưu cho bổn vương, bổn vương muốn tự tay chém xuống đầu của hắn, sau này hợp tác, bổn vương tuyệt không để cho các ngươi thất vọng!" Giang Trường Không thét dài nói.

"Ám Nguyệt thánh vương có hứng thú này, cái kia bản hoàng, liền đem hắn lưu cho thánh vương." Côn tộc Thánh Hoàng nói.

Còn lại hai vị Thánh Hoàng cũng không có ý kiến, cho ai giết không được là giết?

Hiện tại Huyền Ưng nhất tộc có vấn đề, cái kia bốn vị nhân tộc tiên thần không thể tín nhiệm, như vậy cũng chỉ còn lại có một vị nhân tộc nữ tiên.

Mà nhân tộc nữ tiên, thì là Ám Nguyệt thánh vương quân cờ, dĩ nhiên muốn cho Ám Nguyệt thánh vương hài lòng.

Giang Trường Không vung lên đao mang, chém giết cửu trọng thánh vương, những nơi đi qua, thánh vương kêu rên, hóa thành vong hồn dưới đao,

Phá toái Tinh Thần triệt để phá diệt, Huyền Ưng ngã xuống, hóa thành sương máu, triệt để tiêu tán.

Hắc Ám thần vực khuếch trương, bao phủ hơn mười vị cửu trọng thánh vương, đao mang vô tận, đập tan thánh vương thân thể, hóa nhập Thần Vực bên trong.

"Đánh giết yêu ma thánh vương, tuôn ra Thần cấp tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

"Trốn, mau trốn a. . ."

Hoảng sợ gào thét vang vọng, từng con Huyền Ưng điên cuồng phóng tới yêu ma chi môn, mong muốn trốn về tộc địa.

"Các ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây?"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, đỉnh đầu Ám Nhật cùng Ám Nguyệt cùng hiện, Nhật Nguyệt Chi Lực xen lẫn, lực lượng kinh khủng tiêu tán.

Ám Nhật đốt cháy hư không, Ám Nguyệt băng phong hết thảy.

Âm Dương lực lượng hội tụ, hóa thành đao mang, trảm diệt hết thảy.

Thái Âm Thái Dương gia trì, Giang Trường Không lực lượng, đã vượt rất xa Thánh Hoàng.

Những nơi đi qua, hư không sụp đổ, thánh vương nổ tung, hóa thành sương máu, liền đao khí dư ba đều không thể thừa nhận.

"Giết, tiến vào Huyền Ưng nhất tộc tộc địa, triệt để xóa đi Huyền Ưng nhất tộc!" Côn tộc thánh vương nhóm đang gào thét.

"Các ngươi, làm thật muốn đuổi tận giết tuyệt?" Huyền Ưng nhất tộc Thánh Hoàng rống giận gào thét.

"Đuổi tận giết tuyệt?"

Lời nói lạnh như băng vang vọng, Côn tộc Thánh Hoàng tức giận quát: "Là các ngươi quá phận, hiện đang trách chúng ta đuổi tận giết tuyệt? Huyền Ưng nhất tộc, làm thật không biết xấu hổ da!"

"Các ngươi, đã chối bỏ hắc ám, không xứng tồn trên đời này!"

Thánh Ảnh cùng Thánh Ngạc tộc Thánh Hoàng, cũng là không nể mặt mũi.

Hiện tại, cũng không cần nể mặt, hôm nay, Huyền Ưng nhất tộc nhất định phải hủy diệt!

Giang Trường Không khống chế Thái Âm Thái Dương, đồ sát cửu trọng thánh vương, tiến vào yêu ma chi môn bên trong.

Có Thánh Hoàng đã đi đầu một bước, tiến vào yêu ma chi môn, nghênh chiến Huyền Ưng nhất tộc Thánh Hoàng.

Hai tộc tộc địa Thánh Hoàng, cũng đã thức tỉnh, trước một bước đi tới Huyền Ưng nhất tộc.

"Bổn vương chỉ cần Huyền Ưng nhất tộc hủy diệt, chỉ muốn tự tay chém bọn hắn Thánh Hoàng, còn lại hết thảy không cần!" Giang Trường Không ưng thuận hứa hẹn.

"Chúng ta, thỏa mãn Ám Nguyệt thánh vương yêu cầu."

Tam tộc Thánh Hoàng trước tiên đáp ứng..