Chương 595:: Một đao, đưa Thánh Hoàng lên đường!

Chương 595:: Một đao, đưa Thánh Hoàng lên đường!

Thánh giới thánh vương nhóm, không nói gì thêm, bọn hắn thực lực không chiếm ưu thế, ban đầu liền không được chia nhiều ít lợi ích.

Ám Nguyệt thánh vương ưng thuận hứa hẹn, muốn tự tay chém Thánh Hoàng, hiển nhiên là bởi vì các huynh đệ còn lại ngã xuống, phẫn nộ đến cực hạn.

Trong mắt bọn hắn, Ám Nguyệt thánh vương ngoại trừ bá đạo một điểm, chính là một vị trọng tình trọng nghĩa thánh vương.

Có tài nguyên, toàn bộ điểm cho bọn hắn, chỉ cần bọn hắn chân tâm nghe lời, dám vì vài vị thánh vương ngã xuống, nộ Thượng Huyền ưng nhất tộc.

Như thế thánh vương, đáng giá tùy tùng!

Bước ra yêu ma chi môn, đi vào Huyền Ưng nhất tộc tộc địa.

Ầm ầm

Hắc ám lực lượng áp sập hư không, trùng kích trăm dặm, một đạo khe hở không gian xuất hiện, từng vị thánh vương tại chém giết lẫn nhau.

Nơi xa tam tộc Thánh Hoàng, đang ở vây giết Huyền Ưng nhất tộc Thánh Hoàng.

Huyền Ưng nhất tộc Thánh Hoàng không ít, có gần mười vị tả hữu, đây là Giang Trường Không nhìn thấy.

Nếu như đem mười vị toàn bộ bắt lại, cũng là không ít tu vi.

"Cửu trọng thánh vương giao cho bổn vương, còn lại giao cho các ngươi, buông tay đi giết!"

Giang Trường Không hờ hững hạ lệnh.

"Đúng, Ám Nguyệt thánh vương!"

Cảnh Nguyên chờ thánh vương trầm giọng đáp, phóng tới Huyền Ưng nhất tộc tộc địa.

Thê lương tiếng kêu rên, hoảng sợ tiếng kêu, vang vọng cả một tộc địa phương.

Huyền Ưng nhất tộc trăm triệu không nghĩ tới, bọn hắn trước tiên phát hiện thế giới loài người, chí khí bừng bừng đi công đánh thế giới loài người, vốn cho rằng là quật khởi.

Không nghĩ tới, thế giới loài người trận pháp còn không có đánh vỡ, Huyền Ưng nhất tộc liền nghênh đón diệt tộc kiếp nạn.

Đao mang thu gặt lấy thánh vương tính mệnh, đến cuối cùng, Giang Trường Không cũng mặc kệ thực lực gì thánh vương, gặp liền giết.

Này chút bát trọng thánh vương, số lượng quá nhiều, toàn bộ giết, cộng lại cũng có thể có cái mấy năm, thậm chí vài chục năm tu vi.

Thái Âm Thái Dương, hóa thành vô cùng đao mang, xé rách hư không.

Vô Biên tinh không tại sụp đổ, bóng tối vô tận, đem Huyền Ưng nhất tộc thôn phệ.

Huyền Ưng khấp huyết, Thánh Hoàng gào lên đau xót, lại là vô lực hồi thiên.

To lớn hắc ám cá sấu, kéo ra huyết bồn đại khẩu, thôn phệ Huyền Ưng nhất tộc.

Thánh Ảnh nhất tộc, giống như quỷ mị, xuyên qua trong bóng đêm, thu gặt lấy Huyền Ưng tính mệnh.

Huyền Ưng nhất tộc tộc địa tan vỡ, toàn bộ Tinh Thần nổ tung ra, như cùng một đóa hắc ám pháo hoa.

Giang Trường Không tầm mắt quét qua, có thánh vương muốn chạy trốn, vô tận Nguyệt Hoa cùng Ám Nhật lực lượng hóa thành đao mang, phá không mà đi, đem thánh vương xé vỡ thành hai mảnh.

Cẩn thận cảm thụ một phiên thể nội tu vi, đã có 132 năm.

Còn lại một chút thánh vương thất trọng trở xuống, cũng đều bị còn lại thánh vương cho vây buồn ngủ.

Giang Trường Không không có nhúng tay, mà là ánh mắt nhìn về phía một tôn nhị trọng Thánh Hoàng.

Hai tộc Thánh Hoàng, đang ở vây giết vị này nhị trọng Thánh Hoàng.

"Hai vị, vị này Thánh Hoàng, giao cho bổn vương."

Giang Trường Không đầu nâng nhật nguyệt tới, Hắc Ám thần vực hạo đãng, bao phủ Huyền Ưng nhất tộc Thánh Hoàng.

"Ám Nguyệt thánh vương, có chắc chắn hay không?" Hai tộc Thánh Hoàng hỏi.

"Bổn vương, còn không đem một vị nhị trọng Thánh Hoàng để vào mắt."

Giang Trường Không đạm mạc một câu, chưởng nạp Thái Âm Thái Dương, ngưng tụ thành đao.

Hai vị Thánh Hoàng liếc nhau, không nữa lưu thêm, hóa quang mà đi, đem Thánh Hoàng giao cho hắn.

"Tốt một cái Ám Nguyệt thánh vương, cửu trọng Thánh Vương cảnh giới, lại có như thế có thể vì!"

Huyền Ưng tộc Thánh Hoàng vẻ mặt âm trầm, Hắc Ám pháp tắc gợn sóng, bao trùm tại Nhân Tiên phía trên.

"Một đao, đưa Thánh Hoàng lên đường!" Giang Trường Không lạnh như băng nói: "Chỉ trách, các ngươi Huyền Ưng nhất tộc, không nên ruồng bỏ hắc ám!"

"Nói hươu nói vượn, ta Huyền Ưng nhất tộc, căn bản cũng không có ruồng bỏ hắc ám!"

Huyền Ưng Thánh Hoàng tức giận quát, kinh khủng uy áp chấn động Thần Vực: "Các ngươi bất quá là lo lắng Huyền Ưng nhất tộc, đến lúc đó tranh đoạt danh ngạch, nghĩ muốn tiêu diệt ta Huyền Ưng mà thôi!"

Nhân tộc vì cái gì không giết bọn hắn Huyền Ưng nhất tộc thánh vương?

Bọn họ đây làm sao biết, Huyền Ưng nhất tộc cũng muốn biết rõ nguyên nhân.

Lần một lần hai, Huyền Ưng nhất tộc chính mình cũng hoài nghi, có phải là thật hay không có Huyền Ưng, cấu kết nhân tộc.

"Không cần nói nhảm nhiều, trở về hắc ám đi!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, Thái Âm Thái Dương chi đao, ầm ầm chém xuống.

Thánh Hoàng nhị trọng Huyền Ưng vẻ mặt ngưng trọng, Hắc Ám pháp tắc thôi động, trong cơ thể hắc ám lực lượng thúc giục đến cực hạn.

Giang Trường Không này một đao, đã siêu việt Thánh Hoàng nhị trọng, hắn chỉ có thể toàn lực ngăn cản.

Ầm ầm

Thái Âm Thái Dương chi đao, tản ra ma diệt vạn vật lực lượng, Hắc Ám pháp tắc lực lượng bị làm hao mòn, đao mang xé tan bóng đêm, trảm tại Thánh Hoàng trên thân.

Phốc phốc

Hắc ám lực lượng tiêu tán, đen kịt dòng máu phun ra, Huyền Ưng Thánh Hoàng hóa ra nguyên hình, một đầu trăm trượng Hắc Ưng, hoành bay ra ngoài.

To lớn vết đao, cơ hồ quán xuyên thân thể của hắn, lưu lại nhiều loại lực lượng pháp tắc, điên cuồng ma diệt hắn thần tính, phá hủy hắn sinh cơ.

"Tiếp theo đao, Thánh Hoàng có thể không ngăn được."

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, Thái Âm Thái Dương lực lượng hạo đãng, nhiều loại pháp tắc hội tụ, Thần Vực bên trong, hiển hóa Ngũ Hành Thông Thiên Đao trận, phong tỏa Huyền Ưng Thánh Hoàng.

"Ám Nguyệt thánh vương, nhân tộc điểm này tính toán, các ngươi đều nhìn không thấu, Thánh giới, bất quá là người tiếp theo Huyền Ưng nhất tộc!"

Huyền Ưng Thánh Hoàng giận dữ hét.

"Thánh giới, sẽ không giống như các ngươi, Thánh giới coi như là muốn diệt, cũng sẽ diệt tại bổn vương trong tay mình!"

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, đao mang vô tình chém xuống.

Tất cả những thứ này đều là hắn làm ra, sao lại thua ở phương thức giống nhau phía dưới?

Mà lại, hắn nhưng là nhân tộc, Thánh giới diệt hay không, trọng yếu sao?

Chỉ một trọng yếu chính là, Thánh giới có phải hay không diệt tại trong tay mình..