Chương 596:: Còn có tam tộc chưa diệt

Chương 596:: Còn có tam tộc chưa diệt

Ầm ầm

Nhiều loại pháp tắc chi đao hạ xuống, tựa như pháp tắc chi nguyên một đao, vô pháp ngăn cản, cũng không thể ngăn cản.

Thánh Hoàng nhị trọng Huyền Ưng hai mắt trừng lớn, trong cơ thể Hắc Ám Thần lực, đều tại đây một đao hạ phá diệt.

Thần tính bị nhiều loại pháp tắc ma diệt, sinh cơ tiêu tán theo.

Hắc Ám thần vực, nuốt sống nhị trọng Thánh Hoàng, Huyết Hải tiêu hóa lấy Thánh Hoàng thân thể.

"Đánh giết yêu ma chi hoàng, tuôn ra Thần cấp tu vi hai mươi năm."

Hai mươi năm Thần cấp tu vi tới tay!

Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía còn lại Thánh Hoàng, Hắc Ám thần vực trấn áp tới, thẳng hướng một tôn tam trọng Thánh Hoàng.

Mạnh mẽ Huyền Ưng nhất tộc, tinh không tam tộc một trong, ngoại trừ Thánh Hoàng, cơ hồ bị giết hết.

Mà Thánh Hoàng, mặc dù thực lực mạnh mẽ, lại cũng không có đến lấy một địch hai mức độ.

Lần này Giang Trường Không không tiếp tục nhường hai tộc Thánh Hoàng rời đi, mà là thừa dịp trọng thương, trảm ra trí mạng một đao.

"Đánh giết yêu ma chi hoàng, tuôn ra Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Ám Nguyệt thánh vương, này chút Thánh Hoàng, chúng ta sẽ vì ngươi đưa đi, ngươi bây giờ đi Nhân giới, phòng ngừa Ưng Hà chờ thánh vương chạy trốn, cần phải một tên cũng không để lại!"

Thánh Ảnh tộc Thánh Hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

"Tốt, nơi này liền giao cho các ngươi."

Giang Trường Không hóa quang mà đi, xuyên qua yêu ma chi môn, đi tới Kim Hắc Tinh Thần.

Dương Quỳnh thời khắc cho hắn tin tức, Nhân giới trong trận pháp, một mảnh hỗn chiến.

Huyền Ưng nhất tộc thất trọng Thánh Hoàng, bị tam tộc Thánh Hoàng cuốn lấy.

Thánh Ảnh cùng Thánh Ngạc tộc thánh vương, toàn bộ ngã xuống, Ưng Hà chờ thánh vương, còn thừa lại hai mươi tám vị, đều bị đưa ra tới.

Huyền Ưng Thánh Hoàng tại trong trận pháp gầm thét: "Lập tức trở về tộc địa, nếu là tộc địa không tại, trốn xa hắc ám  chờ bản hoàng trở về!"

"Ngươi cho rằng, ngươi còn có cơ hội?" Côn tộc Thánh Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Lần này, liền ngươi cũng phải bỏ mạng!"

Bọn hắn không có khả năng thả Huyền Ưng nhất tộc thất trọng Thánh Hoàng rời đi, một tôn thất trọng Thánh Hoàng, quá mức đáng sợ, hắn còn sống, nhường tam tộc đều khó mà an bình.

Ưng Hà chờ thánh vương, vội vàng chạy tới cứ điểm.

Có thể là, cứ điểm đã trống không, chỉ còn lại có một chút vỡ vụn thiên thạch, trôi nổi trong tinh không.

Một cái to lớn yêu ma cửa đá, trôi nổi ở trong hư không, vô số trận pháp hoa văn tràn ngập.

"Đáng giận, tam tộc, Thánh giới, các ngươi làm sao dám!" Ưng Hà thánh vương phẫn nộ nắm chặt hai quả đấm.

"Ưng Hà, chúng ta trả lại sao?" Rất nhiều thánh vương trầm giọng nói.

Ưng Hà thánh vương vẻ mặt khó coi mà nói: "Đi, trước trốn  chờ Thánh Hoàng trở về, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tìm tới!"

Tránh

Lời nói lạnh như băng vang lên, Giang Trường Không nhảy vọt yêu ma chi môn tới: "Ưng Hà thánh vương, ngươi muốn tránh đi nơi nào?"

"Ám Nguyệt thánh vương!"

Ưng Hà thánh vương sắc mặt đại biến, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, trầm mặt nói: "Ám Nguyệt, chúng ta đều đến từ một khu vực, không cần làm như vậy tuyệt a?"

"Tuyệt? Là các ngươi làm tuyệt!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, năm ngón tay cong mở, Hắc Ám thần vực kéo ra, bao phủ hướng hai mươi tám vị thánh vương.

"Mau trốn!" Ưng Hà thánh vương sắc mặt đại biến, gấp giọng quát: "Ám Nguyệt, chúng ta Huyền Ưng nhất tộc diệt, các ngươi Thánh giới cũng đừng hòng dễ chịu, bọn hắn người tiếp theo châm đúng, liền là các ngươi Thánh giới."

"Bổn vương sẽ không bị ruồng bỏ hắc ám, cấu kết nhân tộc." Giang Trường Không lạnh lùng nói.

"Tranh hạng, các ngươi Thánh giới không chiếm được lợi ích!"

Ưng Hà thánh vương quát.

"Này không cần Ưng Hà thánh vương phí tâm."

Giang Trường Không cười lạnh nói, Hắc Ám thần vực cấp tốc khuếch trương, đem hai mươi tám vị thánh vương, toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Đại ngũ hành đao trận hiển hóa, khủng bố thần uy trấn áp, hai mươi tám vị thánh vương, trong nháy mắt bị phong khốn trong đó.

Vô tận đao khí xen lẫn, cắn giết hai mươi vị thánh vương.

Ưng Hà thánh vương vừa há miệng ra, vô tận đao khí quán thể mà qua, vương thân thể ầm ầm nổ tung, hóa thành đầy trời Huyết Vũ.

"Ám Nguyệt thánh vương, bổn vương nguyện ý thần phục, hiệu trung Thánh giới." Một vị thánh vương hoảng sợ nói, lên tiếng cầu xin tha thứ.

"Bổn vương cũng nguyện ý thần phục."

"Bổn vương. . ."

"Bổn vương không cần các ngươi!"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, đao khí cắn giết, còn lại hai mươi bảy vị thánh vương, toàn bộ hóa thành sương máu.

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra Thần cấp tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Giang Trường Không cảm ứng thể nội tu vi, hai trăm mười năm Thần cấp tu vi!

"Hiện tại  có thể trở về  chờ bọn hắn đưa tới Thánh Hoàng."

Giang Trường Không không tiếp tục đi Huyền Ưng tộc địa, hóa quang trở về Ám Nguyệt Vương điện, chuyện còn lại, không cần hắn xuất lực.

Liên hệ Dương Quỳnh, Giang Trường Không thôi động lạc ấn, đạm mạc nói: "Bây giờ Huyền Ưng nhất tộc đã diệt, chỉ còn lại có vài vị Thánh Hoàng."

"Huyền Ưng nhất tộc, diệt? Nhanh như vậy?"

Dương Quỳnh cả kinh nói, bọn hắn bên này còn không có đánh xong, Huyền Ưng nhất tộc đã bị diệt?

"Tam tộc cùng Thánh giới đồng thời ra tay, một cái Huyền Ưng, làm sao có thể ngăn cản?" Giang Trường Không khinh thường nói.

"Vậy kế tiếp, ngươi muốn dẫn dắt hắc ám, tiến công Nhân giới rồi?" Dương Quỳnh trầm giọng nói: "Chúng ta, từ giờ trở đi, là địch nhân rồi?"

"Không, chúng ta vẫn như cũ còn có thể tiếp tục hợp tác." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Còn có thể tiếp tục hợp tác?" Dương Quỳnh trầm trọng nói: "Còn hợp làm cái gì? Thật làm cho ta bán Nhân giới, để cho các ngươi đánh vào tới hay sao?"

"Ngoại trừ bổn vương Thánh giới, còn có tam tộc chưa diệt, cứ như vậy chặt đứt hợp tác, các ngươi nhân tộc không cảm thấy đáng tiếc?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

Dương Quỳnh ngưng tiếng nói: "Ngươi có tính toán gì? Ngươi còn muốn đem bọn hắn diệt sạch hay sao?".