Chương 597:: Cho bọn hắn một hy vọng

Chương 597:: Cho bọn hắn một hy vọng

Dương Quỳnh cảm giác Ám Nguyệt thánh vương điên rồi, không phải thật sự điên rồi, liền là đầu óc có vấn đề.

Còn có tam tộc chưa diệt, này là muốn đem tam tộc diệt đi, chính mình độc chiếm Nhân giới?

Chỉ bằng Thánh giới thực lực, có thể đánh vào Nhân giới?

Hắn ở đâu ra tự tin?

Thánh giới ngủ say Thánh Hoàng?

Nếu như Thánh giới có thực lực này, trực tiếp thức tỉnh Thánh Hoàng, lực áp còn lại bộ tộc, đánh xuống Nhân giới không được sao?

Có này phần thực lực, hoàn toàn không cần Ám Nguyệt thánh vương tại đây bên trong cùng nàng cùng tính một lượt tính toán Huyền Ưng tộc.

"Vì sao không thể diệt sạch?" Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Ngươi có thực lực này?" Dương Quỳnh trầm giọng nói: "Ám Nguyệt thánh vương, ngươi mặc dù mạnh mẽ, nhưng còn chưa tới hủy diệt các tộc trình độ."

"Để bọn hắn lẫn nhau chém giết liền đủ rồi, chỉ phải suy yếu bọn hắn thực lực, bổn vương liền có thể diệt bọn hắn."

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Đến mức bổn vương có hay không có một mình ăn các ngươi Nhân giới thực lực, đây là ngươi cần phải quan tâm sao? Việc ngươi cần, chính là suy yếu hắc ám thực lực."

Dương Quỳnh sững sờ, giống như thật sự là như thế.

Bất quá, nghĩ như vậy, Ám Nguyệt thánh vương, đơn giản liền là nhân giới trụ cột a!

Hắc ám bộ tộc, đều nghĩ đến công phá bọn hắn Nhân giới, đánh xuống thế giới của bọn hắn, Ám Nguyệt thánh vương hoàn toàn khác biệt.

Ám Nguyệt thánh vương nghĩ, đều là như thế nào suy yếu hắc ám bộ tộc, vì bọn họ Nhân giới giảm bớt áp lực.

Nàng thật sâu hoài nghi, Ám Nguyệt thánh vương đầu óc hỏng.

"Ngươi cần ta làm thế nào?" Dương Quỳnh trầm giọng hỏi: "Nếu như là hi sinh tiên thần, nhường ngươi lập công, quên đi."

"Bổn vương không cần các ngươi Nhân giới làm ra hi sinh." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bổn vương cần chính là, cho tam tộc một hy vọng."

"Hi vọng?" Dương Quỳnh không hiểu nói: "Cái gì hi vọng?"

"Đánh vào Nhân giới hi vọng, hiện tại ngăn cản tam tộc, đơn giản là các ngươi nhân tộc trận pháp." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Chỉ cần để bọn hắn cảm thấy, trận pháp tuỳ tiện có thể phá, cũng không còn cách nào ngăn cản bọn hắn là đủ rồi."

"Ngươi muốn cho chúng ta, thu lại trận pháp? Điều đó không có khả năng!"

"Có thể hay không đừng ngu xuẩn như vậy?" Giang Trường Không cau mày nói: "Các ngươi huyễn cảnh, có thể mê hoặc thất trọng Thánh Hoàng, trước đó cũng thu lại trận pháp, dẫn dụ vào cuộc, không thể làm tiếp một lần?"

"Chẳng qua là cho bọn hắn kiến tạo một cái  có thể tuỳ tiện hủy đi trận pháp giả tượng."

"Thì ra là thế, việc này ta cần phải bẩm báo Địa Tiên lão tổ, không biết bọn hắn có nguyện ý hay không."

Dương Quỳnh nói ra, dừng một chút, lại hỏi: "Nếu là làm đến về sau đâu?"

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Làm đến về sau, Nhân giới đối với chúng ta mà nói, đã không có che cản  có thể tuỳ tiện bắt lại, vậy còn dư lại, chính là chúng ta tranh đoạt danh ngạch."

"Ta hiểu được, ta sẽ xin chỉ thị lão tổ." Dương Quỳnh nói xong, cúp máy liên hệ.

Nguyệt Thần hóa thân mở miệng nói: "Trong khoảng thời gian này, thật sự là vất vả ngươi."

"Có thể hủy diệt yêu ma, liền không khổ cực." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Có thể ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như tam tộc, trước xuống tay với ngươi đâu?" Nguyệt Thần hóa thân hỏi.

"Vậy liền thức tỉnh Cổ Hoàng, đem chiến trường này nhường cho bọn họ." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Nguyệt Thần hóa thân nói: "Có thể thỉnh Trương Thiên Lâm trở về, có hắn tại, có thể cam đoan an toàn của ngươi."

Giang Trường Không khẽ gật đầu, nói: "Hẳn là sắp trở về rồi, danh ngạch quá ít, tam tộc coi như là nghĩ ra tay, hẳn là cũng sẽ không trước đối bản vương ra tay."

Nếu quả như thật trước xuống tay với hắn, vậy chỉ có thể nói, hắn vận khí đủ kém.

Vương điện phong bế, trong điện khôi phục an tĩnh, Nguyệt Thần hóa thân cũng không nói nữa.

Sau hai canh giờ, Cảnh Nguyên chờ thánh vương trở về.

Cùng bọn hắn đồng thời trở về, còn có một vị Côn tộc lục trọng Thánh Hoàng, mang theo tám vị Huyền Ưng Thánh Hoàng, tất cả đều trọng thương sắp chết.

"Ám Nguyệt thánh vương, ứng ngươi yêu cầu, Huyền Ưng nhất tộc Thánh Hoàng, ngoại trừ vị kia thất trọng Thánh Hoàng, tất cả đều bắt lại."

Côn tộc Thánh Hoàng nói.

"Đa tạ, lần này công phá Huyền Ưng tộc, bất luận cái gì lợi ích, tất cả thuộc về các ngươi hết thảy." Giang Trường Không nói.

"Hẳn là chúng ta đa tạ Ám Nguyệt thánh vương, nếu không phải Ám Nguyệt thánh vương thông tri, chúng ta sợ là tổn thất nặng nề." Côn tộc Thánh Hoàng nói: "Thất trọng Thánh Hoàng, cũng trốn không thoát, sau đó sẽ đưa tới."

"Làm phiền, bổn vương đối huynh đệ đã chết, cũng có thể có cái bàn giao." Giang Trường Không nói.

"Bản hoàng đi đầu một bước." Côn tộc Thánh Hoàng chắp tay, hóa quang mà đi.

Giang Trường Không nhìn xem tám vị Thánh Hoàng, ba vị tam trọng, hai vị tứ trọng, hai vị ngũ trọng, một vị lục trọng.

"Ám Nguyệt thánh vương, Huyền Ưng hôm nay, liền là ngươi Thánh giới ngày mai!" Lục trọng Thánh Hoàng lạnh lùng nói.

"Có thể các ngươi, nhìn không thấy ngày đó đạt được tới." Giang Trường Không hờ hững nói.

Vừa mới nói xong, cong ngón búng ra, nhiều loại pháp tắc hội tụ một đao, xuyên thấu cổ họng.

"Đánh giết yêu ma chi hoàng, tuôn ra Thần cấp tu vi sáu mươi năm."

"Ám Nguyệt, ngươi cái đồ hèn hạ, có bản lĩnh buông ra bản hoàng, cùng bản hoàng một trận chiến!"

"Đồ đần độn!"

Giang Trường Không khinh thường nhìn xem bọn hắn, bảy đạo đao mang lóe lên, kết bảy vị Thánh Hoàng tính mệnh.

"Đánh giết yêu ma chi hoàng, tuôn ra Thần cấp tu vi năm mươi năm."

"Đánh giết. . ."

330 năm Thần cấp tu vi!

"Thật đúng là thưa thớt a." Giang Trường Không trong lòng cảm thán, coi là trước đó, cũng mới năm trăm bốn mươi năm, này không đủ hắn bước vào Thánh Hoàng.

Thậm chí, liền đi đến Nhân Tiên cửu trọng đỉnh phong đều không đủ..