Chương 598:: Côn tộc Thánh Hoàng, có hay không muốn thẳng thắn một chút?

Chương 598:: Côn tộc Thánh Hoàng, có hay không muốn thẳng thắn một chút?

Huyền Ưng nhất tộc, thất trọng Thánh Hoàng cũng không thể chạy trốn, bị còn lại tam tộc Thánh Hoàng trấn áp.

Tam tộc Thánh Hoàng người bị thương nặng, thối lui ra khỏi nhân tộc đại trận.

Đại trận bên trong, Ninh Đạo Hành cười nói: "Lần này sớm, liền Đại Khánh ngày đều không bỏ qua, bóng tối này nhất tộc, thật sự là thân mật."

"Ha ha, xác thực thân mật, Huyền Ưng đã diệt, còn thừa lại tam tộc cùng Thánh giới."

Trương Thiên Lâm nói: "Thánh giới thực lực tối cường, không biết bước kế tiếp, này tam tộc cùng Thánh giới, sẽ ngắt lấy vật gì động tác."

"Đã có động tác." Thiên Nhân Địa Tiên ngự không tới.

Trương Thiên Lâm cười nói: "Vậy bản tọa né tránh, đợi chút nữa liền rời đi."

Không chờ bọn họ mở miệng, Trương Thiên Lâm hóa quang mà đi, không nghe bọn hắn nói chuyện.

"Cái gì động tác?" Ninh Đạo Hành hỏi.

"Ám Nguyệt thánh vương còn muốn tiếp tục hợp tác, để cho chúng ta kiến tạo biểu hiện giả dối, cho tam tộc một hy vọng, có thể tuỳ tiện phá mất trận pháp hi vọng."

Thiên Nhân Địa Tiên nói: "Một khi để bọn hắn cảm thấy  có thể tuỳ tiện bắt lại thế giới của chúng ta về sau, liền sẽ mở ra danh ngạch tranh đoạt, tàn sát lẫn nhau."

"Vậy liền thỏa mãn Ám Nguyệt thánh vương, chẳng qua là vị này thánh vương, cũng đừng nhóm lửa tự thiêu." Ninh Đạo Hành trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

"Đây cũng không phải là chúng ta quan tâm, chỉ cần là suy yếu hắc ám, chính là chúng ta nên làm." Thiên Nhân Địa Tiên cười nói.

Ninh Đạo Hành gật đầu nói: "Không sai, chỉ cần có thể suy yếu bọn hắn thực lực, là đủ rồi."

Một bên khác.

Giang Trường Không cũng thu thất trọng Thánh Hoàng, một đao kết thúc tính mệnh, lần nữa thu hoạch được bảy mươi năm Thần cấp tu vi.

"Ám Nguyệt thánh vương, tiếp đó, ngươi có gì đề nghị?" Côn tộc Thánh Hoàng hỏi.

"Chờ hai tộc tin tức đi, lần này chúng ta muốn đồng tâm hiệp lực, phá Nhân giới trận pháp, tiến vào Nhân giới." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Cũng tốt, vậy liền ba ngày sau, bản hoàng lại đến." Côn tộc Thánh Hoàng khẽ gật đầu, hóa quang mà đi.

Trước khi rời đi, hắn đem thất trọng Thánh Hoàng thi thể cũng mang đi, đây cũng là to lớn thuốc bổ.

Giang Trường Không không nói gì thêm, hắn xem trọng là tu vi, đến mức thi thể, về sau làm thịt này Côn tộc, Thánh Ảnh, Thánh Ngạc tộc Thánh Hoàng liền có.

Phong bế Vương điện, Giang Trường Không chuyển hóa tu vi.

Sáu trăm mười năm Thần cấp tu vi chuyển hóa, vô tận pháp thì xuất hiện lần nữa.

Thái Dương Thần kính hiển hóa, rủ xuống mặt trời pháp tắc, trợ giúp hắn lĩnh hội.

Nóng bỏng, quang minh, đốt cháy vạn vật, rồi lại tràn ngập sinh cơ, đủ loại cảm ngộ xông lên đầu.

Ngũ hành pháp tắc, Thái Âm pháp tắc, cũng đều đang thong thả tiến bộ.

Thể nội tu vi phi tốc tăng lên, nhảy vọt sơ kỳ, trung kỳ, thẳng tới hậu kỳ.

Một hơi về sau, Giang Trường Không mở hai mắt ra, quả nhiên, như hắn sở liệu, này hơn sáu trăm năm Thần cấp tu vi, chẳng qua là khiến cho hắn đi đến cửu trọng hậu kỳ, Liên Cửu nặng đỉnh phong cũng chưa tới.

"Nghĩ muốn thành tựu Địa Tiên, còn có chút khoảng cách." Giang Trường Không khẽ thở dài, không biết lại diệt nhất tộc, có đủ hay không hắn trở thành Địa Tiên.

Ông

Hư không gợn sóng, Trương Thiên Lâm trở về, Giang Trường Không mở ra Thần Vực, dẫn hắn tiến đến.

"Trương lão ca, chuyến này thu hoạch như thế nào?" Giang Trường Không hỏi.

"Thu hoạch rất lớn, tinh không bên trong, vẫn là có không ít thế giới, không có trầm luân trong bóng đêm." Trương Thiên Lâm nói.

"Ồ?" Giang Trường Không nhíu mày nói: "Bọn hắn hiểu rõ còn lại thế giới?"

"Đúng vậy, người này giới thất trọng Địa Tiên, từng đi qua những người còn lại giới."

Trương Thiên Lâm nói: "Tinh không bên trong, đem thế giới chia làm đại thiên, bên trong ngàn, hàng ngàn tiểu thế giới. . ."

Giang Trường Không yên lặng nghe, Đại Thiên thế giới, sẽ vượt qua thiên tiên tồn tại, Địa Tiên có thể nói là khắp nơi trên đất đi.

Đương nhiên, nơi đó yêu ma đồng dạng càng đáng sợ, một dạng là Thánh Hoàng khắp nơi trên đất đi.

Thánh Hoàng yêu ma, tại đây bên trong có khả năng xưng tông làm tổ, tại Đại Thiên thế giới, đoán chừng cũng chính là con pháo thí.

Thậm chí, liền pháo hôi cũng không bằng!

"Có chút ý tứ." Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, yêu ma càng mạnh càng tốt, càng nhiều càng tốt.

Nếu như nơi này Thánh Hoàng nhất nhị trọng yêu ma nhiều một ít, hắn hoàn toàn có khả năng buông ra sát lục, xông lên Thánh Hoàng cảnh giới.

"Hắc ám thế lực quá mạnh, ai." Trương Thiên Lâm thở dài.

"Chúng ta rất nhanh liền có thể dọn sạch trong thế giới yêu ma, một dạng có thể dọn sạch trong tinh không yêu ma."

Giang Trường Không tự tin nói.

"Tiếp đó, ngươi định làm gì?" Trương Thiên Lâm nói.

"Cho bọn hắn một hy vọng. . ." Giang Trường Không đem ý nghĩ của mình nói ra.

Trương Thiên Lâm trầm ngâm nói: "Cử động lần này có chút mạo hiểm, nhưng cũng là chuyện không có cách nào khác."

Tam tộc thực lực quá mạnh, Thánh giới cũng là không ổn định nhân tố, tiến hành hắc ám thăm dò cô hoàng, lúc nào cũng có thể thức tỉnh.

Tru Ma đao mặc dù khủng bố, nhưng còn vô pháp chém nhiều như vậy Thánh Hoàng.

"Côn tộc bên trong, cực khả năng có bát trọng Thánh Hoàng, ngươi muốn cẩn thận." Trương Thiên Lâm nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, nói: "Ta sẽ chú ý, như thật đến một khắc này, chúng ta liền lui hồi nhân giới."

Trương Thiên Lâm không nói nữa, tại trong Thần Vực ngồi xếp bằng xuống.

Giang Trường Không cũng thu hồi Thần Vực, tại Vương điện bên trong tu luyện.

Ba ngày thoáng một cái đã qua, tam tộc Thánh Hoàng đến đây, đều là lục trọng Thánh Hoàng.

"Ám Nguyệt thánh vương, nói ra tính toán của ngươi đi."

Tam tộc Thánh Hoàng tiến vào Vương điện, liền không kịp chờ đợi hỏi.

"Tại thương nghị trước đó, Côn tộc Thánh Hoàng, có hay không muốn thẳng thắn một chút?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Ám Nguyệt thánh vương ý gì?" Côn tộc Thánh Hoàng nhíu mày.

"Lúc trước, các ngươi đã đánh vào Nhân giới, vì sao cuối cùng thất bại?".