Chương 599:: Thánh Ảnh tộc thần trợ công

Chương 599:: Thánh Ảnh tộc thần trợ công

Lúc trước, Côn tộc đã đánh vào Nhân giới, chẳng qua là không biết nguyên nhân gì, bị Nhân giới đánh lui.

Hậu nhân giới liền xây dựng trận pháp, Côn tộc cũng không cách nào đánh vỡ trận pháp.

"Nếu như không giải quyết vấn đề này, chúng ta coi như là phá trận pháp, tiến vào Nhân giới, cuối cùng vẫn là sẽ thất bại." Giang Trường Không nói.

"Ám Nguyệt thánh vương nói không sai, chúng ta cũng không thể giẫm lên vết xe đổ."

Hai tộc Thánh Hoàng khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Côn tộc Thánh Hoàng.

Côn tộc Thánh Hoàng khẽ nhíu mày, khẽ thở dài một tiếng, nói: "Các ngươi có biết Đại Thiên thế giới?"

"Đại Thiên thế giới?" Hai tộc Thánh Hoàng liếc nhau, tất cả đều lắc đầu, bọn hắn cũng không nghe qua, cái gì Đại Thiên thế giới.

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Vẫn là nói thẳng đi."

"Tinh không bên trong, thế giới chia làm ba đẳng cấp, đại thiên, bên trong ngàn, Tiểu Thiên."

Côn tộc Thánh Hoàng giải thích nói: "Nhân giới chẳng qua là Trung Thiên thế giới, có thể dung nạp Thánh Hoàng phía trên Thánh Đế, mà Đại Thiên thế giới, thì là siêu việt Thánh Đế thế giới."

"Đại Thiên thế giới bên trong, Thánh Đế nhiều vô số kể, không chút nào thu hút, siêu việt Thánh Đế người chỗ nào cũng có."

"Siêu việt Thánh Đế người, chỗ nào cũng có?"

Hai tộc Thánh Hoàng con ngươi co rụt lại, kinh dị mà nói: "Các ngươi là bị Đại Thiên thế giới đánh bại? Không đúng, chiếu ngươi nói như vậy, Đại Thiên thế giới tùy tiện phái tới một tôn Thánh Đế, liền có thể giải quyết chúng ta."

Nếu như lúc trước thật chính là Đại Thiên thế giới nhúng tay, bọn hắn lấy cái gì ngăn cản?

Tùy tiện phái một tôn Thánh Đế tới, đều có thể đem Côn tộc quét ngang.

"Không tính chân chính nhúng tay, mà là Đại Thiên thế giới một vệt thần quang." Côn tộc Thánh Hoàng trầm giọng nói: "Lúc trước Nhân giới dẫn động Đại Thiên thế giới, Đại Thiên thế giới nhảy vọt không gian, hàng hạ một vệt thần quang."

"Một vệt thần quang?"

Giang Trường Không tầm mắt ngưng lại, nói: "Này đạo thần quang mạnh bao nhiêu? Chúng ta đánh vào Nhân giới về sau, sẽ sẽ không lần nữa nhận này thần quang công kích?"

"Đúng vậy a, một phần vạn Đại Thiên thế giới, lần nữa hạ xuống thần quang, chúng ta nên như thế nào ngăn cản?" Hai tộc Thánh Hoàng trầm trọng nói.

Lúc trước Côn tộc Thánh Hoàng, cũng đỡ không nổi thần quang, bọn hắn cũng không có nắm bắt có thể ngăn trở.

"Yên tâm, chúng ta đã dò xét qua, cái kia Đại Thiên thế giới, bây giờ đã bị hắc ám đồng bào vây khốn, vô pháp hạ xuống thần quang."

Côn tộc Thánh Hoàng nói: "Hiện tại Nhân giới xác thực còn bảo lưu lấy đại thiên thần quang, cung phụng tại Thánh địa bên trong, nhưng này đạo đại thiên thần quang, cũng chỉ còn lại có nhất kích chi lực."

"Một kích này, mạnh bao nhiêu?" Giang Trường Không hỏi.

"Có thể diệt Thánh Hoàng bát trọng." Côn tộc Thánh Hoàng ngưng trọng nói: "Nhưng cũng không sao, chỉ cần chúng ta dùng hắc ám xâm nhiễm, này đạo đại thiên thần quang, nhất định phế bỏ."

"Hắc ám xâm nhiễm?" Giang Trường Không thản nhiên nói: "Như thế nào xâm nhiễm? Chúng ta thân là hắc ám Vương Giả cùng Hoàng Giả, có thể không đến gần được đại thiên thần quang."

"Không phải có nhãn tuyến sao? Vị kia nhân tộc nữ tiên." Côn tộc Thánh Hoàng trầm giọng nói: "Là đen tối hiện thân, là vinh hạnh của nàng."

"Liền sợ không có ô nhiễm đại thiên thần quang, ngược lại tổn thất bổn vương cơ sở ngầm." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Đó cũng là giải quyết trận pháp vấn đề chuyện sau đó, khi đó, nhân tộc nữ tiên cũng mất giá trị."

Côn tộc thánh vương cười nhạt nói: "Dùng một khỏa không có giá trị quân cờ, mạo hiểm nếm thử một phiên, cũng không tổn thất cái gì."

Giang Trường Không khẽ gật đầu, nói: "Ngươi kiểu nói này, bổn vương cũng là có chủ ý."

"Ồ?" Ba vị Thánh Hoàng nhíu mày, hỏi: "Ý định gì?"

"Hắc ám xâm nhiễm." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Chúng ta dùng hắc ám lực lượng, xâm nhiễm trận pháp, cũng là, toàn bộ trận pháp, tiện tay có thể phá."

"Này sợ là khó khăn, hắc ám lực lượng đã tiến vào Nhân giới nhiều năm, cũng không thể xâm nhiễm trận pháp."

Côn tộc Thánh Hoàng cau mày nói: "Mà lại, một khi trận pháp bị hắc ám lực lượng xâm nhiễm, nhân tộc tiên thần cũng sẽ thanh lý."

"Nếu như đổi thành thần thánh hắc ám đâu?" Giang Trường Không cười nhạt nói.

"Thần thánh hắc ám?" Tam tộc Thánh Hoàng khẽ giật mình, nói: "Hắc ám tại sao thần thánh?"

"Tại ta Thánh giới, có một vị vương tử, lĩnh ngộ thần thánh chi đạo, tu đã xuất thần ma song kiếm."

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Thực lực của hắn mặc dù yếu, nhưng chúng ta chỉ cần hắn hắc ám cùng thần thánh chuyển hóa chi pháp, không phải sao?"

"Lại có như thế thiên tài?" Tam tộc Thánh Hoàng kinh ngạc nói: "Nếu như là lực lượng thần thánh, cái này nhân tộc chắc chắn sẽ không thanh lý, hơn nữa còn sẽ tăng cường."

"Đến lúc đó chúng ta lại phối hợp một chút, nhường một chút cấp thấp Thánh tộc, tại thần thánh khí tức hạ bốc hơi, nhân tộc tất nhiên tin tưởng không nghi ngờ." Thánh Ảnh tộc Thánh Hoàng nói.

Giang Trường Không liếc mắt vị này Thánh Hoàng, thật sự là thần trợ công, hắn vừa định nói như vậy.

"Vậy làm phiền Ám Nguyệt thánh vương, đem vị vương tử này mời đến, dĩ nhiên, chúng ta cũng sẽ không vô ích khiến cho hắn trả giá, một chút tài nguyên đưa lên, đầy đủ hắn thành tựu thánh vương." Côn tộc Thánh Hoàng nói.

Giang Trường Không khẽ vuốt cằm, thanh âm truyền ra Ám Nguyệt Vương điện: "U Lam thánh vương, hồi trở lại Thánh giới, tìm Huyền Thiên vương tử, đòi hỏi một điểm hắn Thần Ma phương pháp song tu."

Vâng

U Lam thánh vương cung kính ứng tiếng, trở về Thánh giới, tiến đến tìm kiếm Huyền Thiên vương tử.

Tam tộc Thánh Hoàng không nói tiếng nào, kiên nhẫn đợi.

Một khắc đồng hồ về sau, U Lam thánh vương trở về, mang về Huyền Thiên vương tử Thần Ma phương pháp song tu, thần thánh cùng hắc ám lẫn nhau chuyển đổi  khiến cho ba vị này Thánh Hoàng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Kỳ tài, vị vương tử này, quả nhiên là kỳ tài.".