Chương 600:: Không kịp chờ đợi Côn tộc Thánh Hoàng

Chương 600:: Không kịp chờ đợi Côn tộc Thánh Hoàng

Tam tộc Thánh Hoàng tán thưởng không dứt, Giang Trường Không không nói tiếng nào.

Huyền Thiên vương tử, lại là được cho là kỳ tài ngút trời, đáng tiếc, gặp hắn.

Thần Ma đồng tu, xác thực kinh diễm.

Chẳng qua là, so sánh với chính mình tam đại thần thể, liền kém không phải một đinh nửa điểm.

Huyền Thiên, đã định trước vô pháp cùng mình sánh vai.

"Thần thánh cùng hắc ám chuyển hóa, không sai, bản hoàng nhưng tại trong vòng ba ngày, ngưng tụ ra thần thánh khí tức." Côn tộc Thánh Hoàng nói.

"Chúng ta cũng gần như." Hai tộc Thánh Hoàng gật đầu nói.

Bọn họ đều là Thánh Hoàng cấp cường giả, Huyền Thiên vương tử công pháp, bọn hắn liếc mắt liền có thể xuyên thủng tinh túy, đồng thời nắm giữ.

"Như vậy, sau ba ngày, làm phiền ba vị Thánh Hoàng, đến lúc đó bổn vương sẽ cho nhân tộc nữ tiên, âm thầm khai trận, tiếp nhận lực lượng thần thánh." Giang Trường Không nói.

"Tốt, sau ba ngày, chúng ta ra tay."

Ba vị Thánh Hoàng liếc nhau, hóa quang rời đi.

Thánh Hoàng rời đi, Giang Trường Không thôi động Thần Vực lạc ấn, đem kế hoạch chuyển cáo cho Dương Quỳnh.

"Đại thiên thần quang sao?" Dương Quỳnh nhíu mày, nói: "Ta sẽ bẩm báo Thánh Hoàng, để bọn hắn tiếp nhận lực lượng thần thánh."

"Ừm, bổn vương sẽ không để cho các ngươi thất vọng." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Vậy thì chờ Ám Nguyệt thánh vương tin tức tốt."

Dương Quỳnh phí hoài bản thân mình cười một tiếng, chặt đứt liên hệ.

Giang Trường Không nhắm hai mắt, vận chuyển chân khí  chờ đợi dâng lên.

Ba ngày thoáng một cái đã qua.

Tinh không bên trong, đột nhiên xuất hiện một đoàn lực lượng thần thánh, đường kính có mười mét.

Đây là ba vị Thánh Hoàng, hợp lại hội tụ lực lượng thần thánh.

Màu vàng kim thần thánh lực lượng, phá toái hư không, xuyên thủng hắc ám khí, những nơi đi qua, vô số yêu ma bốc hơi, đánh vào kim xà tinh thần trận pháp phía trên.

Ông

Ngôi sao màu vàng trận pháp gợn sóng, chủ động đón nhận lực lượng thần thánh.

Lực lượng thần thánh vừa tiến vào trận pháp, trong nháy mắt tản ra, bám vào trận pháp hoa văn lên.

Hắc ám khí bên trong, tam tộc Thánh Hoàng thân hình như ẩn như hiện: "Bây giờ, chỉ phải tăng cường lực lượng thần thánh, không ra nửa vầng trăng, trận pháp nhất định phá."

"Trước xem nhân tộc tiên thần, sẽ hay không thanh trừ hết lực lượng thần thánh đi." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Để bọn hắn nhìn thấy lực lượng thần thánh lực lượng, đương nhiên sẽ không tẩy trừ." Côn tộc Thánh Hoàng nói: "Bản hoàng đã bố trí xuống trận pháp, nơi này hắc ám lực lượng, đều sẽ từ từ chuyển hóa thành thần thánh lực lượng, dung nhập trận pháp bên trong."

"Trận pháp này vốn là nhằm vào chúng ta hắc ám, đối với thần thánh, có thể không có uy lực gì." Hai tộc Thánh Hoàng nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, nói: "Vậy liền chờ đợi đi."

Trở lại Vương điện bên trong, Giang Trường Không không có ở ra ngoài, chẳng qua là phái Cảnh Nguyên thánh vương, quan tâm tình huống bên ngoài.

Tam tộc cũng đều điều động thánh vương, nhìn chằm chằm đại trận.

Hắc ám khí bên trong, trận pháp lặng yên không một tiếng động chuyển hóa, từng sợi lực lượng thần thánh, lặng yên không một tiếng động dung nhập đại trận bên trong.

Chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, nhân tộc tiên thần cũng dò xét, không có thanh lý thần thánh chi khí.

Dù sao, có này thần thánh chi khí tại, hết thảy tới gần Hắc Ám thánh tộc, tất cả đều bốc hơi, hóa thành tro tàn, đây là chuyện tốt.

Lực lượng thần thánh càng lúc càng nồng nặc, theo thời gian trôi qua, không đến thời gian nửa tháng, liền đã ăn mòn toàn bộ trận pháp.

Chỉ cần tam tộc Thánh Hoàng nguyện ý, bọn hắn liền có thể trong chớp mắt đem lực lượng thần thánh chuyển hóa thành hắc ám lực lượng, xông phá trận pháp, tiến vào Nhân giới.

Một ngày này, Côn tộc Thánh Hoàng lặng yên không một tiếng động đến.

"Ám Nguyệt thánh vương." Côn tộc Thánh Hoàng tầm mắt mỉm cười, nói: "Chúc mừng chúng ta, kế hoạch hạ xuống."

"Lần này sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn, lực lượng thần thánh, đều tại các ngươi trong khống chế." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Vẫn là Ám Nguyệt thánh vương làm việc chu đáo, Huyền Ưng nhất tộc ỷ vào bốn vị tiên thần làm làm nội ứng, chúng ta lại không rõ ràng, lần lượt làm hại chúng ta tổn thất nặng nề."

Côn tộc Thánh Hoàng âm thanh lạnh lùng nói, dừng một chút, lại nói: "Bây giờ kế hoạch sắp thành, chúng ta cũng nên thương nghị một phiên, tiếp xuống hành động."

"Tiến vào Nhân giới?" Giang Trường Không nói.

"Không, là phân phối danh ngạch." Côn tộc Thánh Hoàng mỉm cười nói: "Ba trăm vị thánh vương, hai mươi vị Thánh Hoàng, danh sách này có thể không đủ phân."

"Côn tộc Thánh Hoàng có ý tứ là?" Giang Trường Không thật sâu nhìn xem hắn.

Như thế không kịp chờ đợi sao?

Hắn còn tưởng rằng, muốn chờ mình nói ra trước, không nghĩ tới, này Côn tộc Thánh Hoàng, so chính mình tưởng tượng càng cấp thiết.

"Danh ngạch có hạn, sợ rằng chúng ta nhất tộc, đều không đủ điểm, Thánh Hoàng danh ngạch cũng là đầy đủ, nhưng hai tộc cộng lại liền không đủ."

Côn tộc Thánh Hoàng thản nhiên nói.

"Nói thẳng đi." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Ha ha." Côn tộc Thánh Hoàng cười ha ha một tiếng, nói: "Bản hoàng cũng không quanh co lòng vòng, hai tộc cùng Huyền Ưng nhất tộc tình cảm thâm hậu, khó đảm bảo về sau sẽ không vì Huyền Ưng tộc báo thù, xuống tay với chúng ta."

"Bọn hắn có thể là hủy diệt Huyền Ưng tộc chủ lực." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Thì tính sao? Ám Nguyệt thánh vương, không muốn nhiều muốn mấy cái danh ngạch?" Côn tộc Thánh Hoàng cười nhạt nói.

Giang Trường Không bình tĩnh nói: "Bổn vương đương nhiên muốn, nhưng bổn vương không muốn Thánh giới Thánh Hoàng thức tỉnh, Côn tộc Thánh Hoàng hẳn là lý giải bổn vương."

"Dĩ nhiên lý giải, một khi Thánh giới Thánh Hoàng thức tỉnh, này Thánh giới sẽ có Thánh Hoàng chấp chưởng, mà không phải Ám Nguyệt thánh vương." Côn tộc Thánh Hoàng cười nói: "Mà chúng ta, cũng không muốn nhường Thánh giới Thánh Hoàng thức tỉnh."

Giang Trường Không khẽ thở dài: "Như thế, liền khó khăn, dù sao, Côn tộc tuy mạnh, nhưng còn không có diệt đi hai tộc năng lực."

"Bản hoàng lo lắng. . . Ân, hai tộc Thánh Hoàng tới." Côn tộc Thánh Hoàng nhíu mày..