Chương 601:: Tam tộc hỗn chiến

Chương 601:: Tam tộc hỗn chiến

Thần Vực kéo ra, đem Côn tộc Thánh Hoàng thu nạp trong đó.

Hai tộc Thánh Hoàng đến, Giang Trường Không đạm mạc nói: "Hai vị Thánh Hoàng, làm sao tự mình tới trước? Là muốn phát động tiến công?"

"Tiến công không vội, bây giờ nhân tộc trận pháp phất tay đáng sợ, đại thiên thần quang chỉ còn lại có nhất kích chi lực, không đáng để lo."

Thánh Ảnh tộc Thánh Hoàng nói: "Chúng ta tới này, là muốn cùng Ám Nguyệt thánh vương thương nghị, danh ngạch phân phối sự tình."

"Ồ?" Giang Trường Không nhíu mày, nói: "Xác thực hẳn là thương nghị, trung bình phân phối như thế nào?"

"Trung bình phân phối, dĩ nhiên có khả năng, nhưng muốn nhìn làm sao trung bình."

Thánh Ngạc tộc Thánh Hoàng nói: "Ám Nguyệt thánh vương, lần này trận pháp phá, ngươi là chủ lực, mà lại, chúng ta có thể là đến từ cùng một chòm sao."

"Thánh Hoàng có ý tứ là?" Giang Trường Không giả bộ như không biết, hỏi.

"Chúng ta mới là đồng bào, nhiều năm hàng xóm." Thánh Ảnh tộc Thánh Hoàng thâm trầm nói: "Hắn Côn tộc ở chỗ này ba ngàn năm, đều không đánh tan được nhân tộc trận pháp, bắt không được Nhân giới, bọn hắn dựa vào cái gì chiếm cứ danh ngạch?"

Trong Thần Vực, Côn tộc Thánh Hoàng lập tức lửa giận mãnh liệt, bây giờ liền bắt đầu chuẩn bị, liên hợp Ám Nguyệt thánh vương, đưa hắn Côn tộc giải quyết?

Còn tốt chính mình trước một bước tìm đến Ám Nguyệt Thánh Hoàng, nói ra việc này.

Nếu là đến chậm một bước, Ám Nguyệt thánh vương có thể hay không bị mê hoặc, liên hợp hai tộc, đối phó bọn hắn Côn tộc?

Giang Trường Không cau mày nói: "Hai tộc là muốn đối Côn tộc ra tay?"

"Hắc ám cạnh tranh, cường giả sinh tồn, kẻ yếu đào thải, Ám Nguyệt thánh vương không hiểu ý mềm nhũn a?"

Thánh Ảnh tộc Thánh Hoàng nói: "Mềm lòng có thể không thành được việc lớn, mà lại, lần này tất cả đều là Ám Nguyệt thánh vương công lao của ngươi."

"Bổn vương cũng không phải mềm lòng, mà là bổn vương hữu tâm vô lực." Giang Trường Không thở dài: "Trừ phi, bổn vương thức tỉnh Thánh giới Thánh Hoàng, nhưng Thánh Hoàng một khi thức tỉnh, còn có bổn vương sự tình?"

Hắn nhưng là đắc tội bốn mạch, một khi Thánh Hoàng thức tỉnh, danh ngạch sợ là cho bốn mạch, mà không cho hắn.

Đến lúc đó, bốn mạch sinh ra Thánh Hoàng, hắn tính là gì?

"Thánh Hoàng giao cho chúng ta, thánh vương, giao cho Ám Nguyệt thánh vương xử lý, như thế nào?" Hai tộc Thánh Hoàng nói.

Giang Trường Không thực lực yếu nhất, cũng không có cái gì uy hiếp, bọn hắn không cần lo lắng.

Trừ phi, Thánh giới Thánh Hoàng thức tỉnh.

Nhưng Giang Trường Không, không muốn để cho Thánh Hoàng thức tỉnh.

Coi như là cho ra một chút thánh vương danh ngạch, lại đáng là gì?

Thánh Hoàng danh ngạch mới là trọng yếu nhất, một khi Thánh Hoàng tiếp nhận pháp tắc quán thể, chính là Thánh Đế!

Thành tựu Thánh Đế, cái gì Côn tộc Thánh Hoàng, Thánh giới Thánh Hoàng, đều không tính là gì.

"Lời đều nói đến phân thượng này, bổn vương há có không đáp ứng đạo lý?" Giang Trường Không trầm giọng nói.

"Vậy thì tốt, để tránh chậm thì sinh biến, Minh Dạ chúng ta mời Côn tộc Thánh Hoàng, thương nghị danh ngạch phân phối, Ám Nguyệt thánh vương tiến vào Côn tộc, cần phải một tên cũng không để lại." Thánh Ảnh tộc Thánh Hoàng nói.

"Nghe các ngươi an bài." Giang Trường Không mặt không thay đổi nói.

"Rất tốt."

Hai vị Thánh Hoàng liếc nhau, hóa quang mà đi.

"Đáng giận a!"

Hai vị Thánh Hoàng vừa đi, Thần Vực bên trong, Côn tộc Thánh Hoàng nổi trận lôi đình.

Giang Trường Không sắc mặt bình tĩnh, nói: "Hai tộc, quả nhiên chỉ có thể cùng chung hoạn nạn, không thể cùng phú quý."

"Ám Nguyệt thánh vương, làm gì dự định?" Côn tộc Thánh Hoàng trầm giọng nói.

"Thánh Hoàng vẫn không rõ?" Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bổn vương có thể là không có phong bế Thần Vực  mặc cho Thánh Hoàng nghe thấy nói chuyện, mặc dù Thần Vực không ngăn cản được ngươi, nhưng cũng đại biểu bổn vương thái độ."

Côn tộc Thánh Hoàng cười lạnh nói: "Tốt, Minh Dạ, bản hoàng cũng sẽ không nhường hai tộc toại nguyện."

"Côn tộc có thủ đoạn gì, thật có thể đối kháng hai tộc?" Giang Trường Không ngưng tiếng nói.

"Ám Nguyệt thánh vương yên tâm, Côn tộc nội tình, hai tộc còn chưa thấy qua." Côn tộc Thánh Hoàng ngạo nghễ cười lạnh nói.

"Cái kia Minh Dạ, bổn vương liền xem Côn tộc thủ đoạn." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Côn tộc Thánh Hoàng, mặt âm trầm, dung nhập hư không rời đi.

Giang Trường Không phong bế Vương điện, mở ra Thần Vực, thôi động lạc ấn, liên hệ Dương Quỳnh: "Minh Dạ đem phát sinh cự biến, tam tộc sắp mở chiến, các ngươi Nhân giới, xem tình huống ra tay."

"Tam tộc hỗn chiến?" Dương Quỳnh khẽ giật mình, nói: "Nhanh như vậy?"

"Nhanh sao? Rất chậm." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Bổn vương chờ một ngày này, phải đợi quá lâu."

"Tam tộc một khi không có, ngươi lại làm gì dự định?" Dương Quỳnh nhíu mày hỏi.

"Này không không cần ngươi tới lo lắng, nhân loại, ngươi không nên quan tâm một tôn Hắc Ám Chi Vương."

Giang Trường Không đạm mạc một câu, cúp máy liên hệ.

"Minh Dạ cuộc chiến, ngươi giúp một tộc kia?" Nguyệt Thần hóa thân cùng Trương Thiên Lâm lên tiếng hỏi.

"Giúp một tộc kia có trọng yếu không?" Giang Trường Không cười nhạt nói: "Đến lúc đó xem tình huống, Côn tộc mạnh, thì giúp Côn tộc, Côn tộc yếu, thì giúp hai tộc."

"Thực lực của ngươi yếu nhất, cho nên không bị bọn hắn để vào mắt." Nguyệt Thần hóa thân nói: "Nhưng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn có thể là đưa ngươi lưu tại cuối cùng xử lý."

"Bổn vương, cũng là đem bọn hắn bên trong người thắng, lưu tại cuối cùng xử lý." Giang Trường Không cười lạnh nói.

"Đến lúc đó lão phu sẽ tận lực bảo vệ ngươi." Trương Thiên Lâm trầm giọng nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, nói: "Bổn vương, cũng muốn nhường U Lam chờ thánh vương rời đi."

"Để bọn hắn trở về làm gì? Trực tiếp toàn diệt tại đây bên trong, chẳng phải là càng thống khoái hơn?" Trương Thiên Lâm không hiểu nói.

"Chúng ta sẽ còn tiến vào Thánh giới, bọn hắn vừa chết, Thánh giới Thánh Hoàng nhất định thức tỉnh."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Để bọn hắn trở về, chờ tin tức của ta.".