Chương 602:: Các ngươi, hối hận đã không còn kịp rồi

Chương 602:: Các ngươi, hối hận đã không còn kịp rồi

Nguyệt Thần hóa thân cùng Trương Thiên Lâm trầm mặc xuống, không nói nữa.

Giang Trường Không đưa tới bốn mạch Vương Giả, nói: "Các ngươi Minh Dạ trở về Thánh giới, nếu là trong vòng năm ngày, bổn vương không có trở về tìm các ngươi, các ngươi liền thức tỉnh Thánh Hoàng."

"Ám Nguyệt thánh vương, có thể là có chuyện gì muốn phát sinh?" Bốn mạch thánh vương liếc nhau, ngưng trọng hỏi.

Nếu là không có việc lớn, Ám Nguyệt thánh vương tuyệt đối sẽ không nhường Thánh Hoàng thức tỉnh.

Hiện tại thế mà chủ động đưa ra thức tỉnh Thánh Hoàng sự tình, còn bàn giao trong vòng năm ngày hồi trở lại đi tìm bọn họ.

Nói cách khác, trong vòng năm ngày, Ám Nguyệt thánh vương không trở về Thánh giới, liền đại biểu, Ám Nguyệt thánh vương ngã xuống.

"Nhân giới trận pháp đã phá, nên đến chia cắt lợi ích thời điểm." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Tam tộc đều tới tìm bổn vương, muốn khai chiến."

"Bọn hắn, liền như vậy không kịp chờ đợi?" Bốn mạch thánh vương trầm giọng nói: "Đánh xuống Nhân giới, lại phân ra cao thấp, không phải tốt hơn?"

"Nhân giới xuống tới, hắc ám lực lượng liền sẽ xâm lấn, đến lúc đó Hắc Ám pháp tắc buông xuống, ở đâu ra thời gian phân phối?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Cũng thế, chúng ta tuân theo Ám Nguyệt thánh vương phân phó, chẳng qua là Ám Nguyệt thánh vương, ngươi nhất định phải sống sót." Bốn mạch thánh vương trầm giọng nói.

Giang Trường Không khoát tay nói: "Bổn vương khẳng định sẽ sống lấy, đến lúc đó mang các ngươi tiến vào Nhân giới, tiếp nhận pháp tắc quán thể."

"Chúng ta cũng sẽ vĩnh viễn tùy tùng Ám Nguyệt thánh vương." Bốn mạch thánh vương vội vàng biểu trung tâm.

Giang Trường Không khoát tay áo, để bọn hắn lui ra.

Vương điện lần nữa yên tĩnh lại, Cảnh Nguyên thánh vương bị hắn sai phái ra đi, chú ý tam tộc động tĩnh.

Tam tộc đều đang động làm, Thánh Ảnh cùng Thánh Ngạc tộc, tổ chức yến hội, mời Côn tộc Thánh Hoàng, đồng thời cũng mời Ám Nguyệt thánh vương.

Thương nghị danh ngạch phân phối, chắc hẳn Côn tộc Thánh Hoàng sẽ không cự tuyệt.

Côn tộc Thánh Hoàng xác thực không có cự tuyệt, đồng thời biểu thị, toàn bộ Thánh Hoàng đều sẽ tham dự.

Giang Trường Không cũng làm cho thánh vương truyền lời, Minh Dạ đúng giờ dự tiệc.

Hắc ám tinh không, bóng đêm vô tận khí rung chuyển, hiện lộ rõ ràng sắp đến chiến tranh.

Một đêm thời gian trôi qua, bốn mạch thánh vương rời đi, Giang Trường Không thì mang theo còn lại thánh vương nhóm, đi tới hai tộc dự tiệc.

Dung nhập hắc ám, ẩn núp đi, không có đi dự tiệc, mà là trong tinh không chờ đợi.

Thánh Ảnh tộc cứ điểm, trận pháp bên trong, Côn tộc mười hai vị Thánh Hoàng đều đã tới, còn có ba mươi mấy vị cửu trọng thánh vương.

"Chư vị Thánh Hoàng, thỉnh."

Hai tộc Thánh Hoàng tiên thần, cộng lại có hai mươi mốt vị.

"Ám Nguyệt thánh vương còn chưa tới sao?" Một vị lục trọng Thánh Hoàng hỏi.

"Ám Nguyệt thánh vương dù sao chẳng qua là thánh vương, có thể muốn chậm hơn một chút." Thánh Ảnh tộc Thánh Hoàng cười nói.

"Cũng thế."

Côn tộc Thánh Hoàng nhóm khẽ gật đầu, tầm mắt đột nhiên lạnh lẽo, kinh khủng hắc ám lực lượng bùng nổ, oanh sát bên cạnh hai tộc Thánh Hoàng.

"Các ngươi. . ."

Hai tộc Thánh Hoàng kinh ngạc, vội vàng phía dưới, miễn cưỡng nhấc lên hắc ám lực lượng ngăn cản.

Thổi phù một tiếng, dòng máu văng khắp nơi, lực lượng pháp tắc gợn sóng, vỡ bờ bốn phương tám hướng.

"Hai tộc, các ngươi coi là, bản hoàng không biết các ngươi tìm Ám Nguyệt thánh vương nói chuyện cái gì?" Côn tộc Thánh Hoàng lạnh lùng nói.

"Yến hội sát cục, liền xem các ngươi có thể ăn được hay không hạ ta Côn tộc!"

Vừa mới nói xong, một cỗ kinh khủng hoàng uy bùng nổ, run rẩy tinh không, rung chuyển toàn bộ Thánh Ảnh tộc địa điểm.

"Bát trọng Thánh Hoàng?" Hai tộc Thánh Hoàng con ngươi co rụt lại, khiếp sợ nói.

"Các ngươi, hối hận đã không còn kịp rồi." Bát trọng Thánh Hoàng cười lạnh nói.

"Ám Nguyệt thánh vương, đã liên hợp các ngươi?" Hai tộc Thánh Hoàng ánh mắt lạnh lùng, vừa nhấc chưởng, trận pháp hoa văn hiển hóa, phong tỏa toàn bộ phá toái Tinh Thần: "Bát trọng Thánh Hoàng lại như thế nào, vì đối phó các ngươi, sát trận đã sớm bố trí xong!"

"Sát trận?"

Bát trọng Thánh Hoàng mỉa mai một tiếng, vừa nhấc chưởng, thao thiên hắc ám lực lượng bao phủ phá toái Tinh Thần, thẳng hướng trận pháp, một cây hắc ám trường thương, thấm nhuần hư không, phá toái trận pháp hoa văn: "Các ngươi coi là, Côn tộc nhiều năm như vậy, không nắm chắc bao hàm?"

"Đế khí!" Hai tộc Thánh Hoàng run sợ.

Côn tộc lại có một kiện Đế khí, đây chính là Thiên Tiên cấp Tiên khí.

"Không có Đế khí, Côn tộc sớm tại đại thiên thần quang hạ hủy diệt, đồ đần độn!"

Bát trọng Thánh Hoàng quát lạnh một tiếng, hắc ám trường thương nổi lên nồng đậm lực lượng pháp tắc, những nơi đi qua, trận pháp hoa văn vỡ nát.

"Mau trốn!"

Hai tộc Thánh Hoàng hoảng sợ kêu lên, triệt để mất đi chiến đấu tâm tư.

Ầm ầm

Trận pháp băng diệt, từng vị thánh vương bỏ chạy ra tới, Giang Trường Không mang theo rất nhiều thánh vương giết ra, Thần Vực kéo ra bao phủ thánh vương nhóm: "Thánh vương giao cho Thánh giới, còn lại Thánh Hoàng, giao cho Côn tộc."

"Làm phiền." Côn tộc Thánh Hoàng nhóm đáp lại một câu.

"Ám Nguyệt thánh vương, Thánh giới, các ngươi cùng Côn tộc hợp tác, không có kết cục tốt!" Hai tộc rống giận gào thét.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững: "Này không nhọc hai tộc hao tâm tổn trí, cùng các ngươi hợp tác, cũng không có có kết quả gì tốt."

Nói xong, một đao chém qua, chém giết một tôn cửu trọng thánh vương.

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra Thần cấp tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra Thần cấp tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Giết

Giang Trường Không một tiếng lạnh hạ, rất nhiều thánh vương đánh giết mà đi, Hắc Ám thần vực khuếch trương, không buông tha bất luận cái gì một tôn hắc ám thánh vương.

"Chư vị, lên đường đi."

Lời nói lạnh như băng vang vọng, bát trọng Thánh Hoàng vung lên Đế khí, đem hết thảy Thánh Hoàng bao phủ ở bên trong.

Giang Trường Không hết sức trông mà thèm những cái kia Thánh Hoàng, nếu là đem này chút Thánh Hoàng cũng toàn giết, vậy mình nhất định có thể thành tựu Địa Tiên.

Chẳng qua là, hiện tại hắn cũng không có lý do gì, yêu cầu này chút Thánh Hoàng..