Chương 603:: Đại thiên thần quang

Chương 603:: Đại thiên thần quang

Tinh không bên trong, hỗn chiến lần nữa mở ra.

Côn tộc Thánh Hoàng vung lên Đế khí, phá vỡ trận pháp, đem hai tộc Thánh Hoàng toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Giang Trường Không cũng triệt để buông ra thực lực, Thái Âm Thái Dương gia thân, Hắc Ám thần vực trấn áp, Thái Âm Thái Dương đao mang như là dòng sông, chiếu nghiêng xuống.

Đao mang những nơi đi qua, yêu ma hóa thành tro tàn, tan thành mây khói.

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra Thần cấp tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Hai tộc cơ hồ đem Thánh giới tinh không cửu trọng thánh vương, toàn bộ lôi kéo tới.

Đến mức Huyền Ưng nhất tộc lôi kéo, đã bị hắn diệt.

Này chút thánh vương cộng lại, coi là bọn hắn tộc quần, có chừng hơn bốn trăm vị.

Một chút thánh vương xuyên qua môn hộ, trốn về tộc địa.

Chỉ tiếc, bọn hắn Thánh Hoàng tất cả đều bị cản lại, coi như là trốn về tộc địa, cũng không ai có thể bảo vệ bọn hắn.

Giang Trường Không đuổi theo rất nhiều thánh vương, vượt qua yêu ma chi môn: "Côn tộc yên tâm, bổn vương tuyệt đối sẽ không buông tha hai tộc!"

"Ám Nguyệt thánh vương cứ việc yên tâm tiến đến, không có Thánh Hoàng có thể rời đi." Côn tộc Thánh Hoàng đáp lại nói.

Ầm ầm

Vượt qua yêu ma cửa đá, thẳng tới Thánh Ảnh tộc tộc địa, cùng hắn đồng thời đến, còn có Côn tộc thánh vương.

Hắc Ám thần vực khuếch trương, bao phủ toàn bộ phá toái Tinh Thần.

Thái Âm Thái Dương hạ xuống, vô tận đao mang còn như là thác nước, chiếu nghiêng xuống, thanh lý hết thảy hắc ám yêu ma.

Hư không nổ tung, trận pháp hoa văn mới vừa sáng lên, liền bị Côn tộc thánh vương nhóm, mang tới thủ đoạn cho phá.

Côn tộc Thánh Hoàng dám để cho bọn họ tới, tự nhiên là cho bọn hắn thủ đoạn.

Không có trận pháp thủ hộ, Thánh Ảnh tộc căn bản vô lực ngăn cản.

Thái Âm Thái Dương gia trì, bao trùm thánh vương phía trên, coi như là tam trọng Thánh Hoàng đều ngăn cản không nổi!

Thánh Ảnh tộc tộc địa nổ tung, từng tôn thánh vương vương thân thể đập tan, trở về hắc ám ôm ấp.

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra Thần cấp tu vi một năm."

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra thăng cấp tu vi mười ngày. . ."

"Ám Nguyệt thánh vương vương uy vô địch, Thánh Ảnh tộc hôm nay nhất định diệt." Côn tộc thánh vương nhóm cao giọng quát.

Giang Trường Không cười ha ha một tiếng, nói: "Côn tộc thực lực mạnh mẽ, bổn vương bội phục."

Một phiên lẫn nhau thổi về sau, Giang Trường Không tay phải nhẹ giơ lên, vô tận ánh đao hạ xuống, đánh nát hư không cùng đại địa.

Toàn bộ Thánh Ảnh tộc tộc địa, băng diệt, hóa thành vô số mảnh vỡ, tản mát hư không.

Thánh Ảnh tộc yêu ma tại kêu rên, chửi mắng, tuyệt vọng thét lên.

Một bên khác.

Thánh Hoàng hỗn chiến, Côn tộc bát trọng Thánh Hoàng khống chế Đế khí, đè ép hai tộc Thánh Hoàng đánh.

Đế khí oai, vô số hoa văn tràn ngập, một cỗ pháp tắc oai trấn áp hư không.

Hắc ám huyết dịch vung vãi, hai tộc Thánh Hoàng gầm thét liên tục, lại là không cải biến được bất kỳ kết quả gì.

Đế khí uy lực quá mạnh, pháp tắc oai trấn áp phía dưới, bọn hắn thất trọng Thánh Hoàng, phát huy thực lực, ngã rơi xuống sáu trọng cảnh giới.

Lục trọng Thánh Hoàng áp chế càng lớn, chỉ có thể phát huy ra tứ trọng thực lực.

Thánh Hoàng chi huyết vung vãi, Côn tộc cười lạnh nói: "Nhân giới, vẫn như cũ là ta Côn tộc, cùng các ngươi, không có bất kỳ cái gì liên quan!"

Bọn hắn, căn bản là không có nghĩ tới, đem Nhân giới phân cho này chút bộ tộc.

Cho dù là Ám Nguyệt thánh vương!

"Ám Nguyệt thánh vương thật sự là mắt bị mù, sẽ cùng các ngươi hợp tác." Thánh Ảnh tộc Thánh Hoàng tẩy khóe miệng vết máu, lạnh lùng nói: "Diệt hai chúng ta tộc, người tiếp theo liền là Ám Nguyệt đi?"

"Ha ha, bản hoàng không có ngươi tưởng tượng không khôn ngoan!"

Bát trọng Thánh Hoàng cười lạnh nói: "Chỉ cần Ám Nguyệt ngoan ngoãn nghe lời, vậy hắn có một cái danh ngạch, bản hoàng còn không muốn trêu chọc Thánh giới."

Thánh giới nội tình rất mạnh, thật thức tỉnh, Côn tộc chưa hẳn có thể ngăn trở.

Cùng hắn nhường Thánh giới Thánh Hoàng thức tỉnh, không bằng cho Ám Nguyệt thánh vương một cái danh ngạch.

Đương nhiên, này muốn Ám Nguyệt thánh vương thức thời mới được, nếu là không thức thời, vậy bọn hắn chỉ có thể một cái danh ngạch không cho.

"Ám Nguyệt, không có kết cục tốt."

Hai tộc Thánh Hoàng gào thét một tiếng, Ma Huyết bắn ra, lần nữa bị thương.

"Các ngươi, xem không đến ngày đó, các ngươi ngã xuống, sẽ để cho Côn tộc càng thêm rực rỡ!" Bát trọng Thánh Hoàng quát lạnh nói.

Ông

Đúng lúc này, một đạo chói mắt kim quang sáng lên, chiếu phá hắc ám, chiếu sáng vạn dặm tinh không.

Khí tức thần thánh, theo Nhân giới bay ra, thần thánh hào quang, những nơi đi qua, yêu ma bốc hơi, liền thánh vương, cũng tại đây thần thánh hào quang dưới, tan thành mây khói.

"Nhanh lên." Rất nhiều thánh vương sắc mặt đại biến, hốt hoảng chạy trốn.

"Đại thiên thần quang!"

Bát trọng Thánh Hoàng kinh sợ, Nhân giới thế mà ở thời điểm này, đánh ra đại thiên thần quang.

Đế khí thôi động, pháp tắc oai hạo đãng, đập tan trăm dặm tinh không, ngăn cản đại thiên thần quang.

"Ha ha, chúng ta cho dù chết, cũng sẽ không để ngươi tốt qua!"

Hai tộc Thánh Hoàng cười to lên, hắc ám lực lượng, đồng thời đánh phía Côn tộc Thánh Hoàng.

"Có Đế khí tại, bản hoàng sẽ không chết!"

Bát trọng Thánh Hoàng trầm giọng vừa quát, trong cơ thể hắc ám lực lượng điên cuồng quán chú Đế khí bên trong, còn lại Thánh Hoàng cũng dồn dập ra tay, quán chú Hắc Ám Thần lực.

Ầm ầm

Thần thánh đại thiên thần quang càn quét mà qua, nuốt hết toàn bộ chiến trường.

Ầm ầm một tiếng, như là xán lạn khói như lửa, tại tinh không nở rộ, sáng chói chói mắt.

Một tôn nhị trọng Thánh Hoàng, tại chỗ tiêu tán, bị đại thiên thần quang tịnh hóa.

Grắc

Đế khí trường thương phá toái, kinh khủng hắc ám lực lượng, mãnh liệt mà ra.

Bát trọng Thánh Hoàng miệng phun máu tươi, hắc ám lực lượng một quyển, mang theo chung quanh Thánh Hoàng, trốn xa ra ngoài.

Kim Hắc Tinh Thần bên trong, nhân tộc đánh tới.

Hư không bên trong, Trương Thiên Lâm hiển hiện ra, tiên lực một quyển, đem trọng thương Thánh Hoàng lấy đi..