Chương 604:: Địa Tiên

Chương 604:: Địa Tiên

"Đáng hận nhân tộc, đại thiên thần quang đã dùng xong  chờ bản hoàng khôi phục, các ngươi Nhân giới nhất định diệt!"

Bát trọng Thánh Hoàng gầm thét, thân thể của hắn đều rạn nứt, đen kịt Ma Huyết chảy xuôi.

Đại thiên thần quang lưu lại lực lượng, kém chút ma diệt hắn thần tính.

Nếu không phải Đế khí ngăn trở chín thành lực lượng, hắn tuyệt đối không sống nổi.

Tiên lực càn quét, những cái kia thánh vương cũng không thể chạy trốn, tất cả đều bị Trương Thiên Lâm thu.

Vượt qua yêu ma chi môn, Giang Trường Không ngự không tới, hoảng sợ nói: "Côn tộc, cứu ta."

"Ám Nguyệt thánh vương, tự cầu phúc đi!" Côn tộc giờ phút này hết sức không có nghĩa khí, trực tiếp đưa hắn từ bỏ.

Trước đó còn muốn lấy, mượn nhờ nhân tộc nữ tiên, ô nhiễm đại thiên thần quang.

Hiện tại đại thiên thần quang đã dùng hết, cái kia Ám Nguyệt thánh vương cũng vô ích.

Cùng một chỗ chết ở chỗ này, chỉnh người giới đều là bọn hắn Côn tộc.

"Ám Nguyệt, táng diệt đi." Trương Thiên Lâm cười lạnh một tiếng, tiên lực một quyển, đem Giang Trường Không cũng thu.

Thánh giới còn lại thánh vương, Trương Thiên Lâm cũng chưa thả qua, toàn bộ thu nhập trong lòng bàn tay, hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Nhân giới Thánh Hoàng nhóm giết ra tới, ngăn cản Côn tộc Thánh Hoàng.

Còn lại chiến đấu, Trương Thiên Lâm không có tham dự, hiện tại còn vô pháp phân ra thắng bại, dù cho bát trọng Thánh Hoàng đã trọng thương.

Mang theo Giang Trường Không trốn đi thật xa, tại một khỏa phá toái Tinh Thần bên trong hạ xuống,

"Hiện tại, nên làm như thế nào?" Trương Thiên Lâm hỏi.

"Đương nhiên là chờ Côn tộc tiến công." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Này Ám Nguyệt thánh vương, tạm thời không làm."

"Chờ chúng ta liên hợp Nhân giới, diệt Côn tộc  có thể lại liên hợp bọn hắn, diệt đi Thánh giới." Trương Thiên Lâm nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, nói: "Đa tạ Trương lão ca, có này chút Thánh Hoàng cùng thánh vương, hóa nhập ta Thần Vực bên trong, ta chiến lực cũng đem càng tiến một bước."

"Không cần nói cảm ơn, ngươi tranh thủ thời gian tăng lên, ta đi trước Nhân giới đi một lần." Trương Thiên Lâm nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, nói: "Tốt  chờ ta tăng lên hoàn tất, liền đi Nhân giới tìm ngươi."

Trương Thiên Lâm hóa quang rời đi, Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, vô tận đao mang chiếu nghiêng xuống, đem Thánh Hoàng cùng thánh vương nhóm toàn bộ táng diệt.

Thần cấp tu vi, một ngàn mốt năm mươi năm, lần này, hắn liền Cảnh Nguyên cùng cổ vương đều chưa thả qua.

Duy nhất buông tha, chính là bốn mạch thánh vương.

Đây cũng là không có cách nào sự tình, nghĩ muốn bắt lại hết thảy Thánh Hoàng cùng thánh vương, cũng chỉ có thể nhường Trương Thiên Lâm ra tay, nhặt cái tiện nghi.

Nhưng Trương Thiên Lâm ra tay, hắn vị này Ám Nguyệt thánh vương lẻ loi một mình, cũng không có ý gì, còn không bằng trực tiếp từ bỏ.

Coi như là hắn bây giờ trở về về Thánh giới, cũng không có mượn cớ ngăn cản Thánh Hoàng thức tỉnh.

Tu vi chuyển hóa, vô tận pháp tắc tuôn ra  mặc cho hắn cảm ngộ.

Thái Âm Thái Dương pháp tắc, ngũ hành pháp tắc. . .

Ông

Thái Dương Thần kính rung động, phóng xuất ra bàng bạc lực lượng, quán chú vào cơ thể, Nguyệt Thần hóa thân đang thúc giục động, dẫn động mặt trời pháp tắc, trợ hắn tăng lên.

Giang Trường Không tu vi tại tăng vọt, mặt trời pháp tắc cảm ngộ xông lên đầu, không có chút nào ẩn giấu.

Địa Tiên cảnh giới cửa lớn chậm rãi mở ra, lực lượng pháp tắc lượn lờ toàn thân.

Một sợi ngọn lửa màu vàng lượn lờ, tràn ngập không tắt khí tức.

Thái Dương thần hỏa!

Thái âm lực chuyển động theo, hóa thành một khối băng cứng, tản ra băng phong vạn vật hàn khí.

Grắc

Giang Trường Không thân thể hơi rung, bình cảnh đột phá, bước vào cảnh giới mới.

Địa Tiên!

Bao trùm Nhân Tiên phía trên, chân chính nắm giữ một tia lực lượng pháp tắc, trước đó nắm giữ bất quá một tia da lông.

Pháp tắc khí tức tiêu tán, hư không tại sụp đổ, khó có thể chịu đựng pháp tắc oai.

Một hơi về sau, Giang Trường Không mở hai mắt ra, xem xét tự thân tin tức.

Giang Trường Không: Tiên nhân

Võ công: Trảm Thiên thần thể (Địa Tiên nhất trọng sơ kỳ) Thánh Ám thần thể (Địa Tiên nhất trọng sơ kỳ)

Kim Cương Bất Diệt Thần Thể (Địa Tiên nhất trọng sơ kỳ)

Tu vi: Không

Cảm thụ được trong cơ thể lực lượng, Giang Trường Không nội tâm khuấy động, coi như là tứ trọng Thánh Hoàng, hắn cũng không sợ.

Đáng tiếc, Thái Âm bảo vật, không cách nào lại cho mình tăng phúc, dù cho Thái Dương Thần kính, tăng phúc cũng mỏng manh.

Ầm ầm

Tinh không bên trong, kiếp vân hội tụ, Địa Tiên thiên kiếp!

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, Thần Vực kéo ra, trực tiếp đem Địa Tiên thiên kiếp bao phủ, đập tan, thu nạp thiên kiếp hạ xuống biếu tặng.

"Chúc mừng, thành tựu Địa Tiên." Nguyệt Thần hóa thân nói.

"Hiện tại đi trước Nhân giới  chờ giải quyết Côn tộc, liền là đối phó Thánh giới, giải quyết ngươi bản thể thời điểm." Giang Trường Không nói.

Nguyệt Thần hóa thân lạnh lùng nói: "Không vội, từng bước một đến, càng là đến lúc này, càng cần phải cẩn thận."

Giang Trường Không mỉm cười, khôi phục diện mục thật sự, đổi một bộ quần áo, hóa quang mà đi.

Kim Hắc Tinh Thần phụ cận, hắc ám lực lượng nồng đậm, Giang Trường Không quanh thân tràn ngập thần thánh khí tức.

Đao mang thấu thể mà phát, những nơi đi qua, yêu ma hóa thành tro tàn, hắc ám khí tịnh hóa.

Từng tiếng rú thảm vang vọng, một từng con yêu ma hóa thành tro tàn  đồng dạng dẫn động trong trận pháp nhân tộc tiên thần chú ý.

"Người nào?" Thiên Nhân Địa Tiên trầm giọng hỏi.

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Nhân tộc, Thần Thoại Chi Chủ Giang Trường Không, ứng Trương Thiên Lâm lão ca lời mời, trước đến giúp đỡ giới này, đối kháng Côn tộc."

"Trương Thiên Lâm đạo huynh đồng tộc?"

Thiên Nhân Địa Tiên sững sờ, không có vội vã buông ra trận pháp, cảnh giác nói: "Có không chứng cứ?"

"Chứng cứ?" Giang Trường Không sững sờ, nói: "Còn thật không có chứng cứ, bản tọa xác thực cùng Trương Thiên Lâm xuất từ cùng một cái thế giới, bản tọa ở chỗ này chờ hắn đi."

"Thật có lỗi, thời khắc mấu chốt, bản tọa nhất định phải cẩn thận một chút." Thiên Nhân Địa Tiên nói.

Giang Trường Không khẽ vuốt cằm: "Bản tọa hiểu rõ  chờ Trương lão ca đến chính là, bản tọa cũng không phải lòng dạ nhỏ mọn người.".