Chương 605:: Phi thăng lối đi

Chương 605:: Phi thăng lối đi

Chờ tiếp cận nửa ngày, Trương Thiên Lâm cuối cùng trở về.

Cùng hắn đồng thời trở về, còn có Ninh Đạo Hành các vùng tiên.

"Thần Thoại Chi Chủ, ngươi rốt cuộc đã đến."

Trương Thiên Lâm cười ha ha nói: "Ngược lại để lão ca ta đợi thật lâu."

"Tránh đi yêu ma cơ sở ngầm, có thể cũng không dễ dàng." Giang Trường Không cười nhạt nói.

"Nguyên lai thật sự là đạo huynh bằng hữu." Thiên Nhân Địa Tiên cười nói: "Cái kia mau mau tiến đến, đến Nhân giới lại nói chuyện."

Trận pháp mở ra, Giang Trường Không các vùng tiên tiến vào Nhân giới bên trong, trực tiếp đi tới Ninh Đạo Hành ở lại đỉnh núi.

Ba vị ngũ trọng Địa Tiên, còn có hai vị lục trọng Địa Tiên.

"Nghe Trương lão ca nói, Nhân giới có ba vị thất trọng Địa Tiên, làm sao không thấy hai vị khác?" Giang Trường Không nghi ngờ nói.

"Ở đâu ra ba vị." Ninh Đạo Hành cười khổ nói: "Đây chẳng qua là lão đạo thủ đoạn thôi, không biết ngươi có thể nghe nói Nhất Khí Hóa Tam Thanh?"

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh? Thì ra là thế, không nghĩ tới đạo hữu thế mà sẽ như này đại thần thông." Giang Trường Không kinh ngạc nói.

Trương Thiên Lâm cười nói: "Vị này là chúng ta giới Thần Thoại Chi Chủ, cũng là từ trước tới nay tối cường thiên tài, chỉ có thể dùng chân chính thần thoại để hình dung, trước đó đưa tin cho hắn, nghe nói Đại Thiên thế giới tin tức, lập tức thấy hứng thú."

"Đại Thiên thế giới, hiện nay cũng không tốt đi." Ninh Đạo Hành lắc đầu thở dài: "Nếu như là ba ngàn năm trước, Côn tộc còn chưa tới đến, yêu ma không nhiều, cẩn thận một chút, cũng là có thể mượn nhờ phi thăng trước thông đạo hướng."

"Bay lượn lối đi?" Giang Trường Không nhíu mày: "Đó là chỗ nào?"

"Phi thăng lối đi, chính là Đại Thiên thế giới cùng Trung Thiên thế giới liên hệ, lúc trước Đại Thiên thế giới hạ xuống thần quang, bắt đầu từ phi thăng lối đi hạ xuống."

Ninh Đạo Hành giải thích nói: "Hiện tại phi thăng bên trong lối đi, tràn đầy yêu ma, kém cỏi nhất cũng là Nhân Tiên, Địa Tiên càng là không biết nhiều ít, căn bản là không có cách ẩn núp."

Phi thăng lối đi, chính là Đại Thiên thế giới cường giả xây dựng lối đi, một cái thông đạo có không ít cửa vào  liên tiếp không ít Trung Thiên thế giới.

Ba ngàn năm trước, cái kia Đại Thiên thế giới mặc dù có yêu ma, nhưng cũng không nhiều.

Bây giờ thì khác, Đại Thiên thế giới đã bị yêu ma vây khốn, phi thăng bên trong lối đi tràn đầy yêu ma, liền chờ Trung Thiên thế giới tiên nhân tiến vào phi thăng lối đi chịu chết.

Giang Trường Không cau mày nói: "Địa Tiên cảnh giới yêu ma rất nhiều?"

"Rất nhiều, lúc trước ta từng thử qua, gặp được vài đầu Địa Tiên thất trọng, không thể không lui về tới." Ninh Đạo Hành thở dài.

"Bản tọa muốn đi phi thăng lối đi nhìn một chút, dĩ nhiên, trước giải quyết Côn tộc cũng được."

Giang Trường Không nói: "Hiện tại Côn tộc địa tiên toàn bộ trọng thương, đúng là chúng ta hủy diệt Côn tộc thời cơ tốt."

"Không diệt được a." Ninh Đạo Hành cười khổ nói.

"Nếu là chỉ dựa vào một đạo đại thiên thần quang, liền có thể hủy diệt Côn tộc, chúng ta cũng không đến mức đợi đến hôm nay."

Ninh Đạo Hành lắc đầu nói: "Côn tộc tộc địa bên trong, bày ra trận pháp, coi như là bình thường Thánh Đế cũng khó có thể đánh vỡ, tộc bên trong còn có Đế khí."

"Ai, lão phu vốn cho rằng, tăng thêm Thần Thoại Chi Chủ, hai chúng ta giới liên hợp, có thể diệt đi Côn tộc, lại diệt đi Thánh giới."

Trương Thiên Lâm trầm giọng nói: "Hiện tại xem ra, chúng ta thực lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ."

"Nếu như thế, không bằng để cho ta đi trước phi thăng lối đi nhìn một chút." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Nếu là có thể, hướng Đại Thiên thế giới cầu viện, cũng là một lựa chọn."

"Phi thăng lối đi, đã thành đường cùng." Ninh Đạo Hành trầm giọng nói.

"Tổng muốn thử một chút, không thể một mực bị nhốt lấy." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Nếu là không được, bản tọa lui về tới là được."

Ninh Đạo Hành trầm ngâm một lát, nói: "Đã như vậy, vậy cái này khối phi thăng lệnh, liền giao cho Thần Thoại Chi Chủ."

Lệnh bài màu vàng óng, tản ra thần thánh khí tức, mở ra phi thăng lối đi sử dụng.

"Nếu là Côn tộc đánh tới, có thể có thể đỡ?" Giang Trường Không hỏi.

"Bọn hắn không hạ được đến, trừ phi bọn hắn thành tựu Thiên Tiên, dùng Thiên Tiên Tiên khí đánh tới." Ninh Đạo Hành nói.

"Việc này không nên chậm trễ, bản tọa này liền đi phi thăng lối đi." Giang Trường Không nói.

"Thần Thoại Chi Chủ hà tất như vậy cuống cuồng, vừa tới chúng ta thế giới, không bằng để cho chúng ta chiêu đãi một phiên?" Thiên Nhân Địa Tiên nói.

"Không cần, về sau có nhiều thời gian."

Giang Trường Không một khắc cũng đợi không được, phụ cận yêu ma quá ít, hơn nữa còn không động đậy.

Côn tộc nếu là có mấy trăm vị Thánh Hoàng lục trọng trở xuống, hắn cũng không đến mức cho tới bây giờ mới khó khăn lắm đạp vào Địa Tiên.

Nơi này yêu ma, hạn chế hắn tăng lên!

Thôi động phi thăng lệnh, một đạo đen kịt cột sáng từ trên trời giáng xuống, bóng tối vô tận lực lượng, tràn ngập trong đó.

Thần thánh phi thăng lối đi, bây giờ đã bị hắc ám xâm nhiễm.

"Thần Thoại Chi Chủ, nhất định phải giữ gìn kỹ phi thăng lệnh, bằng không, ngươi đem vô pháp ra tới." Ninh Đạo Hành trầm giọng nói.

"Đa tạ nhắc nhở, bản tọa sẽ cẩn thận."

Giang Trường Không chắp tay, bước vào phi thăng trong thông đạo.

Oanh

Bóng tối vô tận lực lượng mãnh liệt tới, giờ khắc này, Giang Trường Không khí tức biến ảo, lần nữa hóa thành hắc ám lực lượng, hóa thân Ám Nguyệt thánh vương.

Phi thăng lối đi đã bị hắc ám ăn mòn, cũng là không cần lo lắng, Ninh Đạo Hành bọn hắn sẽ phát hiện.

Ông

Một cỗ đến cực điểm hung uy tràn ngập, Hổ Phách ly thể, rơi vào trong lòng bàn tay.

"Lại có người tới."

"A, thế mà không phải nhân tộc, mà là hắc ám đồng bào."

"Bạch Cao Hưng một trận, còn tưởng rằng sẽ là nhân tộc, có thể ăn no nê."

Từng cái yêu ma hư ảnh, trong bóng đêm như ẩn như hiện, đối với Giang Trường Không đến, có chút thất vọng..