Chương 606:: Tam Quang tịnh thế

Chương 606:: Tam Quang tịnh thế

Phi thăng lối đi, chính là Đại Thiên thế giới cường giả mở, phẩm giai xa xa vượt qua Thiên Tiên.

Coi như là Giang Trường Không toàn lực bùng nổ, cũng không có khả năng hủy diệt phi thăng lối đi.

Phi thăng lối đi cực kỳ rộng lớn, có chừng ngàn dặm chi rộng, phía trên là bóng tối vô cùng vô tận lực lượng, không biết giấu kín nhiều ít yêu ma.

"Ăn no nê, các ngươi không có cơ hội, nhường bản tọa ăn no nê, cũng là có thể."

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, Hắc Ám thần vực kéo ra, bao phủ phạm vi ngàn dặm, Huyết Hải khuấy động, ngàn dặm phạm vi yêu ma, toàn bộ bị Huyết Hải thu nạp vào đi.

Này chút chẳng qua là Thánh Vương cấp yêu ma, căn bản không ngăn cản được hiện tại Huyết Hải.

"Đáng giận, cùng là hắc ám lối đi, dừng tay!"

Từng tiếng tuyệt vọng gầm rú vang vọng, từng con yêu ma hóa thành dòng máu.

"Ai nói, hắc ám không thể tàn sát hắc ám?"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, ngự không mà lên, Thái Âm bảo vật, Thái Dương Thần kính, hóa thành Ám Nguyệt cùng Ám Nhật, trôi nổi tại Hắc Ám thần vực bên trong.

Nhật Nguyệt cùng Thiên!

Núi non sông ngòi hiển hóa, vô tận đao uy chất chứa, ngoại trừ không có có sinh linh, cái này là một cái thế giới chân thật.

Rất nhanh, Giang Trường Không cảm ứng được Thánh Hoàng khí tức, chẳng qua là Thánh Hoàng nhất trọng.

Thần Vực bao phủ, nhất trọng Thánh Hoàng cũng không cách nào ngăn cản Huyết Hải thu nạp, trong chớp mắt hóa thành dòng máu.

"Đánh giết yêu ma chi hoàng, tuôn ra Thần cấp tu vi một năm."

Giang Trường Không cảm ứng đến phụ cận yêu ma thực lực, những yêu ma này phân bố có chút hỗn loạn, cũng không đều đều.

Hắn coi là vừa mới tiến đến, sẽ chỉ có Nhân Tiên nhất nhị trọng thánh vương, không nghĩ tới gặp được Địa Tiên cấp Thánh Hoàng.

Hắc Ám thần vực như cùng một con thôn phệ cự thú, những nơi đi qua, hắc ám yêu ma toàn bộ bị đặt vào trong đó.

"Đánh giết yêu ma chi vương, tuôn ra Thần cấp tu vi mười ngày."

"Đánh giết yêu ma chi hoàng, tuôn ra Thần cấp tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Trong cơ thể Thần cấp tu vi tăng vọt, Giang Trường Không hối hận.

Sớm biết có phi thăng lối đi này loại nơi tốt, còn làm cái gì Ám Nguyệt thánh vương, đã sớm giết tới.

Bất quá, nếu là hắn không làm Ám Nguyệt thánh vương, cũng không có cơ hội cứu Dương Quỳnh, càng không khả năng đi vào cái thế giới này, tiến vào nơi này.

"Thứ quỷ gì?"

Một tiếng kinh uống vang lên, là ba vị nhị trọng Thánh Hoàng, bị Thần Vực bao phủ.

Thần Vực áp chế, ba vị nhị trọng Thánh Hoàng sắc mặt đại biến, còn chưa phản ứng lại, một đầu đen kịt Huyết Hải đã đem bọn hắn bao phủ, ăn mòn thành dòng máu.

"Đánh giết yêu ma chi hoàng, tuôn ra Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết. . ."

Giang Trường Không tại phi thăng bên trong lối đi tàn sát yêu ma, bên ngoài Ninh Đạo Hành đám người thì tại bày yến chúc mừng.

Lần này Côn tộc Thánh Hoàng trọng thương, mặc dù không cách nào diệt đi Côn tộc, nhưng Côn tộc trong thời gian ngắn, cũng không cách nào tiến công Nhân giới.

Từng cái yêu ma ngã xuống, Giang Trường Không vung lên Tru Ma đao, thần chi đao hội tụ nhiều loại lực lượng pháp tắc, Hổ Phách hung uy, ma diệt thần tính.

Một tôn ngũ trọng Thánh Hoàng yêu ma, vẫn lạc tại Tru Ma đao dưới, hài cốt không còn!

"Đánh giết yêu ma chi hoàng, tuôn ra Thần cấp tu vi bốn mươi năm."

Nơi này Địa Tiên yêu ma nhiều lắm, chỉ là vừa tiến đến, không đến một giờ, Giang Trường Không liền giết hơn mười vị.

Rất khó tưởng tượng, vây khốn Đại Thiên thế giới hắc ám bộ tộc, đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Nhìn xem không biết xa phi thăng lối đi, Giang Trường Không động lực mười phần, đại ngũ hành đao trận, cắn giết trong ngàn dặm yêu ma.

Vô luận là thánh vương, vẫn là Thánh Hoàng yêu ma, tất cả đều không buông tha.

Chỉ muốn số lượng nhiều, này chút thánh vương cộng lại, tu vi vẫn là hết sức khả quan.

Giang Trường Không hoàn toàn là quét ngang mà qua, Thần Vực kéo ra, không có buông tha bất luận cái gì một con yêu ma.

Một ngày thời gian trôi qua, Giang Trường Không đã tích khen hơn năm trăm năm Thần cấp tu vi.

Mà theo hắn đi sâu, nơi này yêu ma thực lực cũng tăng cường một chút, yếu nhất cũng là thánh vương nhất nhị trọng, càng là có không ít Thánh Hoàng tứ ngũ trọng.

Trảm diệt yêu ma, trong cơ thể Thần cấp tu vi tăng vọt, ngắn ngủi ba ngày, Thần cấp tu vi cao tới hơn 1,800 năm.

Giang Trường Không cũng không do dự, trực tiếp tại chỗ chuyển hóa, thể nội tu vi tăng lên dữ dội.

Vô tận pháp tắc tuôn ra  mặc cho hắn lĩnh hội.

Lúc trước Tam Quang, ngũ hành, đủ loại tuyệt học, cũng nhận được thăng hoa.

Tam Quang lực lượng, dung nhập thần thánh cùng hắc ám, tịnh hóa hắc ám, thôn phệ hắc ám, cuối cùng dung nhập thế giới bên trong.

Giang Trường Không tâm niệm vừa động, chỉnh cái Thần Vực tràn ngập thần thánh Tam Quang, tiếp lấy lại là hắc ám Tam Quang.

Tam Quang tịnh thế!

Ngũ hành hào quang xen lẫn, kinh khủng ngũ hành lực lượng, quét một cái phía dưới, coi như là Thánh Hoàng tứ trọng cũng khó có thể ngăn cản.

Tu vi một cách tự nhiên đạp vào Địa Tiên nhị trọng, lực lượng pháp tắc lại lần nữa nồng đậm mấy phần.

"Ngươi này tốc độ tăng lên, cũng quá nhanh." Nguyệt Thần hóa thân cả kinh nói.

Lúc này mới ba ngày, Giang Trường Không trực tiếp theo Địa Tiên nhất trọng sơ kỳ, bước vào Địa Tiên nhị trọng sơ kỳ.

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, nói: "Không cẩn thận đốn ngộ, đao của ta, vẫn luôn là cầm yêu ma ma luyện, giết yêu ma, đối ta tu luyện trợ giúp rất lớn."

"Trợ giúp này cũng quá lớn, bất quá mỗi cá nhân tu luyện phương thức khác biệt." Nguyệt Thần hóa thân nói.

Giang Trường Không cho tới nay, đều là giết yêu ma tăng lên, ma luyện chính mình Đao đạo.

Nguyệt Thần hóa thân đi theo thời gian của hắn còn không dài, đổi Trương Thiên Lâm đám người, đoán chừng liền sẽ không kinh ngạc.

Hắn tăng lên nhanh thời điểm, một ngày nhất trọng cũng không có vấn đề gì, này đều quyết định bởi vu yêu ma thực lực và số lượng.

Chỉ cần có đủ nhiều, đủ mạnh yêu ma, đừng nói Địa Tiên, vài phút trước Thiên Tiên cho ngươi xem.

Không có cùng Nguyệt Thần nhiều trao đổi, Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía phía trên, nơi đó có vô số yêu ma, trong đó có mấy chục con Thánh Hoàng ngũ trọng..