Chương 607:: Thánh Hoàng thức tỉnh

Chương 607:: Thánh Hoàng thức tỉnh

"Đánh giết yêu ma chi hoàng, tuôn ra Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết yêu ma chi hoàng, tuôn ra Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Từng cái yêu ma Hoàng Giả ngã xuống, chuyển hóa thành tu vi.

Giang Trường Không bên này sát lục, Thánh giới bên trong, bốn mạch Vương Giả, cuối cùng thức tỉnh Thánh Hoàng.

Oanh

Từng đạo mạnh mẽ Thánh Hoàng khí tức, quét qua toàn bộ Thánh giới.

"Ừm?" Một đạo thanh âm lạnh như băng vang vọng: "Thánh giới Vương Giả, làm sao tàn lụi đến tận đây?"

Thánh giới bên trong thánh vương, thế mà chỉ còn lại có bốn mạch vài vị, còn lại thánh vương một cái không thấy.

"Ngô Hoàng." U Lam thánh vương cung kính nói: "Trong khoảng thời gian này phát sinh rất nhiều chuyện, Ám Nguyệt thánh vương chứng đạo. . ."

U Lam thánh vương không có chút nào giấu diếm, đem Ám Nguyệt thánh vương chứng đạo, về sau nhất thống Thánh giới, dẫn đầu bọn hắn, tiến đánh Nhân giới sự tình nói ra.

"Ám Nguyệt thánh vương, như thế kinh diễm." U Lam nhất mạch Thánh Hoàng cau mày nói: "Hắn không thể theo Nhân giới trở về?"

"Không có, thuộc hạ tiến đến dò xét, tinh không hai tộc đã hủy diệt, Thánh giới còn lại thánh vương một cái chưa về, Ám Nguyệt thánh vương chẳng biết đi đâu."

U Lam thánh vương trầm giọng nói: "Thuộc hạ âm thầm nắm qua Côn tộc hỏi thăm, biết được Ám Nguyệt thánh vương đã vẫn lạc tại nhân tộc Thánh Hoàng trong tay."

"Đáng tiếc, cũng quá tự phụ."

U Lam Thánh Hoàng thản nhiên nói: "Dã tâm quá lớn, cũng quá coi thường bản hoàng khí độ, cho hắn một cái danh ngạch, thì thế nào?"

U Lam thánh vương khẽ thở dài: "Ám Nguyệt thánh vương, nếu là bất tử, tương lai nhất định trở thành Thánh Đế."

"Như là đã ngã xuống, đó chính là mệnh của hắn." U Lam Thánh Hoàng lạnh lùng nói: "Bây giờ bốn mạch đều đã thức tỉnh, vậy liền chỉnh quân, đánh xuống Nhân giới."

"Đúng, chỉ là nhân giới trận pháp, ăn mòn chưởng khống, hiện tại chỉ có Côn tộc có thể phá hư." U Lam thánh vương trầm giọng nói.

"Trước gặp một lần Côn tộc Thánh Hoàng, làm tiếp kế hoạch." U Lam Thánh Hoàng thản nhiên nói.

"Đúng." U Lam thánh vương cung kính đáp.

U Lam Thánh Hoàng lại hỏi: "Bây giờ, Thánh giới bên này nhân tộc, phong ấn như thế nào?"

"Hồi Ngô Hoàng, phong ấn cường đại như trước, khó mà phá vỡ, chúng ta vẫn như cũ bắt người giới không có cách nào." U Lam thánh vương thở dài nói.

"Không vội, bản hoàng có vô tận thọ nguyên cùng bọn hắn hao tổn." U Lam Thánh Hoàng cười lạnh nói.

Coi như là hắn thành tựu Thánh Đế rời đi, về sau Thánh giới cũng sẽ có mới Thánh Hoàng cùng thánh vương, tiếp tục trông coi Nhân giới.

Mãi đến phong ấn tiêu tán, bọn hắn tiến vào Nhân giới ngày đó.

Thánh giới đại quân lại nổi lên, cổ vương nhóm cũng dồn dập thức tỉnh, nhảy vọt yêu ma chi môn, đi tới Kim Hắc Tinh Thần.

Một mực chú ý tinh không động tĩnh Ninh Đạo Hành đám Nhân tộc, cảm ứng được Thánh giới Thánh Hoàng khí tức, vẻ mặt đều trở nên nặng nề.

Thiên Nhân Địa Tiên ngưng trọng nói: "Thánh giới Thánh Hoàng, thức tỉnh."

"Sớm biết, liền nên hủy đi những cái kia yêu ma môn hộ." Thiên Yêu Địa Tiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Hủy cũng vô dụng, bọn hắn có thể lần nữa dựng." Trương Thiên Lâm lắc đầu nói: "Bây giờ xem ra, chúng ta thật muốn đi Đại Thiên thế giới cầu viện."

"Cùng lắm thì không đi ra  chờ thế nào Thiên, các ngươi thành tựu Thiên Tiên, đem bọn hắn diệt sạch." Thiên địa Địa Tiên nói.

"Thiên Tiên, sao mà khó." Ninh Đạo Hành thở dài nói: "Khốn thủ tại chỗ này, coi như là tiếp qua một vạn năm, bần đạo cũng không cách nào thành tựu Thiên Tiên."

Cái thế giới này, đã vô pháp thai nghén Thiên Tiên tư nguyên, mong muốn dựa vào khổ tu, thành tựu Thiên Tiên, quá khó khăn.

"Chúng ta đừng đi ra ngoài, bọn hắn không phá được trận pháp."

Thiên Nhân Địa Tiên nói: "Chờ Thần Thoại Chi Chủ ra tới, chúng ta có khả năng liên hợp tiến vào phi thăng lối đi thử một lần."

"Nói lên Thần Thoại Chi Chủ, lâu như vậy còn chưa có đi ra, sẽ sẽ không xảy ra chuyện rồi?" Thiên Yêu Địa Tiên lo lắng nói.

"Sẽ không, Thần Thoại Chi Chủ thực lực, tại phía xa chúng ta tưởng tượng phía trên."

Trương Thiên Lâm nói: "Các ngươi đừng nhìn Thần Thoại Chi Chủ chỉ có Địa Tiên nhất trọng tu vi, thật động thủ, coi như là Địa Tiên tam trọng, cũng không phải đối thủ của hắn."

"Cái gì, Thần Thoại Chi Chủ, như thế nào mạnh mẽ?" Vài vị Địa Tiên cả kinh nói.

"Thần Thoại Chi Chủ nhưng là chân chính thần thoại, mà lại có thượng cổ ma thần hung binh tại thân  bình thường yêu ma Thánh Hoàng, tuyệt đối không làm gì được hắn." Trương Thiên Lâm nói.

Nghe nói như thế, mấy người yên tâm lại.

"Khó trách, Thần Thoại Chi Chủ nghĩ thử một lần phi thăng lối đi." Ninh Đạo Hành khẽ gật đầu, nói: "Vậy chúng ta liền chờ Thần Thoại Chi Chủ tin tức, nhìn hắn có phát hiện hay không, nếu là có thể được, chúng ta liền thử một chút phi thăng lối đi."

Thánh giới thực lực quá mạnh, bây giờ đại thiên thần quang đã dùng xong, bọn hắn không có đừng thủ đoạn, chỉ có thể bằng vào trận pháp phòng ngự.

"Hi vọng Thánh giới, có thể rút đi đi, hoặc là, bọn hắn lại đánh lên đến." Thiên Nhân Địa Tiên nói.

"Không có chuyện tốt như vậy tình, Ám Nguyệt thánh vương đã không còn nữa." Ninh Đạo Hành lắc đầu nói.

Trước đó các tộc có thể đánh lên đến, hoàn toàn là Ám Nguyệt thánh vương ở trong đó giở trò quỷ, hiện tại Ám Nguyệt thánh vương không còn nữa, không có khả năng đánh lên đến.

Mà lại, coi như là Ám Nguyệt thánh vương tại, Thánh giới cũng không tới phiên hắn làm chủ, là những cái kia Thánh Hoàng quyết định.

Địa Tiên nhóm không nữa nói chuyện với nhau, riêng phần mình rời đi, bế quan tu luyện đi.

Thời gian trôi qua, chớp mắt một tháng thời gian đi qua, Thánh giới cùng Côn tộc không có đánh dâng lên, ngược lại đưa một chút tài nguyên đi qua, trợ giúp Côn tộc Thánh Hoàng chữa thương.

Đại thiên thần quang quá kinh khủng, lưu lại thương thế, coi như là bát trọng Thánh Hoàng, không có cái mấy năm cũng khó khôi phục.

Hiện tại có Thánh giới Thánh Hoàng nhóm hỗ trợ, hẳn là có thể đủ sớm khỏi hẳn..