Chương 608:: Đại Thiên thế giới, Vương Phi Xế

Chương 608:: Đại Thiên thế giới, Vương Phi Xế

Phi thăng bên trong lối đi.

Giang Trường Không mở hai mắt ra, một cỗ cuồng bạo sóng khí khuếch tán, bao phủ phạm vi ngàn dặm.

Phi thăng bên trong lối đi, không gian tại sụp đổ, yêu ma khí tán loạn.

Thần Vực bên trong, Giang Trường Không đứng chắp tay, cả người tản ra Địa Tiên ngũ trọng khí tức.

Nơi này Địa Tiên yêu ma nhiều lắm, sát lục không biết bao nhiêu, trực tiếp khiến cho hắn xông lên Địa Tiên ngũ trọng.

Vùng trời vẫn như cũ có vô số yêu ma, một cỗ Thánh Hoàng khí tức, giấu kín tại hắc ám khí bên trong.

Nguyệt Thần hóa thân đã trầm mặc, Giang Trường Không thực lực tăng lên, đã kinh hãi hắn nói không ra lời.

Cảm giác trước kia tuế nguyệt, đều sống đến cẩu trên người.

Ngẫm lại chính mình, chính là mặt trăng chi Linh, được trời ưu ái, thiên tư đỉnh tiêm, cũng mới Nhân Tiên đỉnh phong.

Có thể Giang Trường Không, lúc này mới bao lâu, đã đến Địa Tiên ngũ trọng.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, lần nữa ngự không mà lên, Thần Vực bao phủ phạm vi ngàn dặm, không có để lại mảy may khe hở, không buông tha bất luận cái gì một con yêu ma.

Ầm ầm

Đột nhiên, phía trên truyền đến nổ vang rung trời, thần thánh kim quang, chiếu phá hắc ám.

"Ừm? Này phi thăng lối đi, còn có người khác?"

Giang Trường Không mắt lộ ra kinh ngạc, Thần Vực thu hồi, dung nhập hắc ám, hướng lên phía trên mà đi.

Ầm ầm

Thần thánh kim quang, kiếm quang bén nhọn, tràn ngập đạo đạo lực lượng pháp tắc.

Một tên thanh niên nam tử, cầm trong tay một thanh màu vàng kim thần kiếm, đang cùng một tôn thất trọng Thánh Hoàng giao thủ.

Thanh niên nam tử toàn thân tản ra thần thánh kim quang, một thân kim bào, mi tâm có một đạo kim sắc lạc ấn.

Kiếm quang bén nhọn, tản ra không gì không phá chi ý.

Kiếm quang lướt qua, xuyên thủng hư không, đập tan yêu ma khí.

Thất trọng Thánh Hoàng, tạo nên vô biên hắc ám lực lượng, trong tay kéo lấy một khỏa màu đen thủy tinh cầu, nở rộ vô tận hắc quang.

Hắc Ám pháp tắc tràn ngập, hắc quang vạn đạo, cùng kim sắc kiếm quang va chạm.

Giang Trường Không giấu kín tại yêu ma khí bên trong, đánh giá thanh niên nam tử, Địa Tiên thất trọng thực lực.

Kiếm quang lăng lệ, pháp tắc oai cuồn cuộn, mỗi một đạo kiếm quang, đều có chém vỡ Tinh Thần oai.

Ầm ầm

Hắc quang cùng kiếm quang va chạm, sóng khí bao phủ phạm vi ngàn dặm, đánh vào phi thăng thông lớp bình phong phía trên, không có kích thích bất luận cái gì gợn sóng.

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là không buông bỏ, đi tới còn lại thế giới." Thất trọng Thánh Hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

Thanh niên nam tử vẻ mặt lạnh lùng, kiếm quang tung hoành, thần thánh chi khí tịnh hóa hắc ám: "Nhân tộc nhiều ít tiên thần, táng thân tại trong tay các ngươi? Phi thăng lối đi, bản tọa không phải là các ngươi có thể chiếm cứ!"

"Thế giới của mình đều nhanh giữ không được, còn muốn lấy còn lại thế giới?"

Thất trọng thánh vương cười lạnh nói: "Phi thăng lối đi, sớm đã chìm đắm vào hắc ám, ngươi bất quá là si tâm vọng tưởng!"

Trong tay màu đen thủy tinh cầu rung động, từng đạo ô quang nở rộ, tản ra hủy thiên diệt địa oai.

"Ngươi còn ngăn không được bản tọa!" Thanh niên nam tử quát lạnh một tiếng, trong tay thần kiếm chuyển động, vô số kiếm khí hội tụ, hóa thành một đạo kiếm khí gió lốc.

Thất trọng Thánh Hoàng sắc mặt cứng lại, thủy tinh cầu thúc giục đến cực hạn: "Bản hoàng không tin, ngươi đạo này hóa thân, còn có thể chém bản hoàng hay sao?"

"Hắn có thể hay không trảm, bản tọa không biết, nhưng bản tọa, nhất định có thể trảm ngươi!"

Đạm mạc lời nói vang vọng, khát máu hung uy tràn ngập, vô tận hận ý cùng oán niệm tràn ngập phạm vi ngàn dặm.

Rống

To lớn Hổ ảnh gào thét, hung uy bên trong, lại có vô tận thần thánh tràn ngập, bao phủ thất trọng Thánh Hoàng.

"Còn có người?" Thất trọng Thánh Hoàng sắc mặt đại biến, thủy tinh cầu vội vàng che ở trước người.

Thanh niên nam tử sững sờ, kiếm khí gió lốc lập tức một chầu, nhìn chăm chú người tới.

Xuy xuy!

Đao mang phá không, trảm tại thủy tinh cầu bên trên, răng rắc một tiếng, thủy tinh cầu nổ tung, bóng đêm vô tận bị tịnh hóa, đao mang xâu thể mà qua.

Thất trọng thánh vương thân thể ầm ầm nổ tung, hóa thành sương máu, bị Tru Ma đao thôn phệ.

Giang Trường Không cầm trong tay Tru Ma đao, bước ra hắc ám, toàn thân tản ra hung uy, rồi lại có thần thánh hào quang tràn ngập.

"Ngươi là người phương nào, vì sao xuất hiện tại phi thăng lối đi?" Thanh niên nam tử ngưng trọng nhìn xem hắn.

"Bản tọa đến từ Trung Thiên thế giới, bởi vì thế giới bị hắc ám vây khốn, không thể không đến đây phi thăng lối đi, thử thời vận."

Giang Trường Không lấy ra phi thăng lệnh, nói: "Ngươi lại là người phương nào, nghe ngươi cùng hắc ám Thánh Hoàng nói chuyện với nhau, ngươi đến từ Đại Thiên thế giới? Ngươi chẳng qua là hóa thân?"

"Không sai, bản tọa đến từ Đại Thiên thế giới, Cửu Châu thế giới." Thanh niên nam tử nói: "Đây bất quá là bản tọa một cỗ hóa thân, thường cách một đoạn thời gian, bản tọa liền sẽ hóa thân đến đây, nhìn một chút phi thăng lối đi tình huống."

"Hóa thân đều có Địa Tiên thất trọng, bản thể là Thiên Tiên?" Giang Trường Không tầm mắt ngưng lại, chắp tay nói: "Trung Thiên thế giới, Giang Trường Không."

"Đại Thiên thế giới, Vương Phi Xế." Thanh niên nam tử chắp tay nói: "Bản thể tạm thời không đề cập tới, chẳng qua là Cửu Châu, sợ là không giúp được thế giới của ngươi."

"Ai, bây giờ hắc ám thế lớn, bản tọa lý giải." Giang Trường Không khẽ thở dài: "Ngươi là từ phía trên đi xuống, dùng thực lực của ta, có thể hay không đi Cửu Châu thế giới?"

"Không thể." Thanh niên nam tử lắc đầu nói: "Ta cũng là bằng vào bảo vật, đánh giết hai tôn cửu trọng Thánh Hoàng, mới lại tới đây, phía trên bát cửu trọng Thánh Hoàng không ít, càng có hắc ám Thánh Đế."

Hắc ám Thánh Đế!

Tương đương với thiên tiên, thực lực này, Giang Trường Không hiện tại thật đúng là không có cách nào.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, diệt sát bát trọng, bằng vào Tru Ma đao, thậm chí có thể diệt sát cửu trọng Thánh Hoàng, nhưng đối mặt Thánh Đế, hắn không có chút nào nắm bắt.

"Thiên Tiên, mới có thể xông qua phi thăng lối đi?" Giang Trường Không hỏi..