Chương 609:: Thiên Tiên phía trên cảnh giới

Chương 609:: Thiên Tiên phía trên cảnh giới

"Thiên Tiên cũng chưa chắc có thể xông qua, nơi này hắc ám Thánh Đế nhiều lắm."

Vương Phi Xế trầm giọng nói: "Theo bản tọa hiểu biết, tam tứ trọng hắc ám Thánh Đế đều có không ít, bản tọa cũng là tổn thất ba cỗ hóa thân, mới đạt đến nơi đây."

"Cửu Châu thế giới, bây giờ tình huống như thế nào?" Giang Trường Không hỏi.

"Cửu Châu thế giới, rất khó."

Vương Phi Xế trầm giọng nói: "Mặc dù chúng ta đã bố trí xuống đại trận, ngăn cách hắc ám xâm lấn, nhưng như cũ vô pháp hoàn toàn ngăn cách, thường xuyên có hắc ám bộ tộc xâm lấn."

"Cửu Châu bên trong, cũng có một chút thế lực, âm thầm đầu phục hắc ám, làm người đau đầu."

"Đầu nhập vào hắc ám, thật sự là nên giết!" Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, sát ý nghiêm nghị: "Như thế nghiệt chướng, nếu để cho bản tọa gặp được, chết không toàn thây."

"Nói này chút quá sớm, ngươi có nguyện đi tới Cửu Châu thế giới?"

Vương Phi Xế trầm ngâm nói: "Nếu là ngươi nguyện ý, bản tọa tổn thất này tòa hóa thân, mang ngươi trở về."

"Ngươi có biện pháp?" Giang Trường Không nhíu mày nói: "Có thể mang nhiều vài người? Ta thế giới, một chút tiên thần, đều có thể đi qua."

"Không thể." Vương Phi Xế lắc đầu nói: "Ta này cỗ hóa thân trên người bí bảo không nhiều lắm, chỉ có thể bảo chứng một người, bản tọa dự định từ bỏ hóa thân."

Giang Trường Không lắc đầu nói: "Cái kia cũng không cần, ta còn muốn hồi trở lại đi giải quyết yêu ma  chờ bản tọa giải quyết yêu ma, liền từ này phi thăng trước thông đạo hướng Cửu Châu, đến lúc đó đi tìm ngươi."

"Ai, căn cứ ngươi nói, ngươi chỗ thế giới yêu ma cũng không mạnh."

Vương Phi Xế trầm giọng nói: "Ngươi nếu có thể đi Cửu Châu tiềm tu một quãng thời gian, thành tựu Thiên Tiên trở lại, liền có thể giải quyết."

"Thành tựu Thiên Tiên, còn có thể trở về sao?" Giang Trường Không khẽ thở dài: "Ngươi không phải cũng không đi được ta thế giới sao?"

Vương Phi Xế chỉ có thể hóa thân đến đây, bản thể căn bản không dám tới.

Một khi bản thể xuất hiện, tuyệt đối sẽ bị yêu ma để mắt tới.

Đến mức còn lại Thiên Tiên, Vương Phi Xế hao phí bí bảo mới có thể tránh mở, còn lại Thiên Tiên cũng không có thủ đoạn này.

Coi như là có bí bảo, cũng muốn cẩn thận, Vương Phi Xế là tổn thất ba cỗ hóa thân, mới đạt tới đây.

"Ai, nếu như chuyện không thể làm, bảo vệ ngươi, dù sao cũng so toàn diệt mạnh." Vương Phi Xế trầm trọng nói.

Hắn muốn cho Giang Trường Không tiến đến Cửu Châu thế giới, dạng này còn có thể bảo chứng Giang Trường Không sống sót.

Nếu là lưu tại nguyên lai thế giới  chờ Côn tộc thương thế khôi phục, hai tộc liên hợp tiến công, Nhân giới trận pháp, chưa hẳn có thể ngăn trở.

"Bản tọa sẽ đi Cửu Châu, mà lại là giết đi qua!"

Giang Trường Không kiên định nói: "Ta thế giới yêu ma, ta sẽ giải quyết, bọn hắn càn rỡ không được bao lâu."

Hắn hiện tại đã Địa Tiên ngũ trọng, lại cho hắn một quãng thời gian, thành tựu Địa Tiên thất trọng, bằng vào Tru Ma đao, hai tộc Thánh Hoàng có Đế khí, hắn cũng không quan tâm.

"Thôi được, bản tọa cũng không nhiều khuyên, sinh mệnh làm trọng." Vương Phi Xế nói.

"Bản tọa hiểu rõ, trước hết giết yêu ma đi." Giang Trường Không tâm niệm vừa động, Thần Vực kéo ra, nói: "Bản tọa hiện tại, dùng Thần Vực thôn phệ yêu ma, tăng lên Thần Vực uy năng, cũng có thể tăng cường thực lực."

"Thì ra là thế, vậy bản tọa liền giúp ngươi, trấn sát yêu ma."

Vương Phi Xế giật mình, hắn nhìn thấy đen kịt Huyết Hải, nếu là có thể đem Huyết Hải bồi dưỡng dâng lên, những cái kia Thánh Hoàng tuyệt đối ngăn không được.

Nếu có thể đem Huyết Hải bồi dưỡng đến Thánh Hoàng cửu trọng, những cái kia cửu trọng Thánh Hoàng, cũng hoàn toàn không cần quan tâm.

Thần Vực khuếch trương, bao phủ phạm vi ngàn dặm, tận nạp yêu ma.

Giang Trường Không thôi động đại ngũ hành đao trận, Thần Vực trong không gian, tràn ngập Hổ Phách hung uy.

Tru Ma đao chấn động, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm xen lẫn.

"Đạo hữu, bản tọa này Thần Vực, tốt nhất là chuyển động yêu ma, hóa nhập trong đó tốt nhất." Giang Trường Không nói.

"Không có vấn đề." Vương Phi Xế cười nói.

Kim sắc kiếm quang tung hoành, trọng thương yêu ma.

Vương Phi Xế khống chế rất tốt, mỗi một vị yêu ma, cũng chỉ là trọng thương, cũng không giết chết, táng nhập trong biển máu.

Huyết Hải ăn mòn yêu ma, uy năng tăng vọt, bây giờ Huyết Hải, coi như là Thánh Hoàng thất trọng cũng ngăn cản không nổi, trong nháy mắt hóa thành dòng máu.

Vô tận đao uy, tràn ngập thần toàn bộ thế giới.

Thần thánh Tam Quang tràn ngập, tịnh hóa hắc ám, phàm là tiến vào nhập Thần Vực hắc ám lực lượng, trong nháy mắt bị bốc hơi.

"Đánh giết yêu ma chi hoàng, tuôn ra Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết yêu ma chi hoàng, tuôn ra Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết. . ."

Trong cơ thể Thần cấp tu vi lại lần nữa tăng vọt, Tru Ma đao xé rách Thánh Hoàng ma thân, trảm diệt thần tính.

Vương Phi Xế trảm ra vạn đạo kiếm quang, trọng thương yêu ma.

Dùng thực lực của hắn  bình thường thất trọng Thánh Hoàng, hoàn toàn không phải đối thủ của hắn.

"Có thể cùng ta nói một chút, Cửu Châu thế giới chuyện xưa?" Giang Trường Không một bên trấn sát yêu ma, vừa nói.

"Dĩ nhiên có khả năng, Cửu Châu thế giới, có vô số tông môn, ta chỗ khu vực, thuộc về Đông Phương Thần Châu, kình thiên kiếm tông."

Vương Phi Xế giảng giải nói: "Tại chúng ta kình thiên kiếm tông, Thiên Tiên chỉ có thể gánh Nhâm hộ pháp chức vị, không coi là cái gì, một chút chân truyền đệ tử đều siêu việt Thiên Tiên."

"Thiên Tiên phía trên, là cảnh giới gì?" Giang Trường Không hỏi.

"Thiên Tiên phía trên, chính là Kim Tiên, Kim Tiên phía trên, thì là Thái Ất Kim Tiên."

"Thái Ất Kim Tiên phía trên, có phải hay không Đại La Kim Tiên?" Giang Trường Không hỏi.

"Đại La Kim Tiên?" Vương Phi Xế lắc đầu nói: "Không phải, Thái Ất Kim Tiên phía trên, thì là Tiên Quân." Vương Phi Xế nói: "Hiện tại ngươi khoảng cách Thiên Tiên cũng còn xa xôi, chớ suy nghĩ quá nhiều."

Giang Trường Không cười cười, không nói gì thêm..