Chương 610:: Địa Tiên bát trọng

Chương 610:: Địa Tiên bát trọng

Phi thăng bên trong lối đi.

Giang Trường Không đối với Cửu Châu tình huống có chút ít hiểu, Cửu Châu thế giới là một cái cực kỳ cường đại thế giới.

Thiên Tiên nhiều vô số kể, tại Cửu Châu bên trong một chút đại tông môn, chỉ có thể coi là lớn mạnh một chút đệ tử.

Một chút Kim Tiên mới có thể coi là tiểu cao thủ, Thái Ất Kim Tiên, mới có một mình ra ngoài sức tự vệ.

Bình thường Kim Tiên, đều không dám tại Cửu Châu thế giới đi loạn.

Này phi thăng lối đi, cũng không phải Vương Phi Xế xây dựng, mà là Cửu Châu thế giới, mỗ một vị Tiên Quân xây dựng, cùng kình thiên kiếm tông không có quan hệ gì.

Từng cái yêu ma hóa nhập trong biển máu, Huyết Hải khuấy động, uy năng tăng lên, đã có thể uy hiếp bát trọng Thánh Hoàng.

Giang Trường Không liên thủ với Vương Phi Xế, tại phi thăng bên trong lối đi tùy ý đồ sát.

Vương Phi Xế là từ phía trên đi xuống, tới phi thăng lối đi, không biết bao nhiêu lần, đối với yêu ma tình huống rất quen thuộc.

Bọn hắn tránh đi bát cửu trọng Thánh Hoàng yêu ma, chuyên chọn lục thất trọng ra tay.

Đến mức Thiên Tiên yêu ma, tại càng mặt trên hơn, tạm thời không cần lo lắng.

Thể nội tu vi tăng vọt, Giang Trường Không không có vội vã chuyển hóa, chậm rãi góp nhặt dâng lên.

Tinh không bên trong, Côn tộc Thánh Hoàng nhóm thương thế tại tốc độ cao chuyển biến tốt đẹp.

Ninh Đạo Hành đám người vẫn như cũ đang bế quan, đối với yêu ma, bọn hắn cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể dựa vào trận pháp phòng ngự.

Hiện tại trận pháp, cũng đến cực hạn, bọn hắn cũng không có cách nào lại tăng cường.

Lại là hai tháng đi qua, phi thăng bên trong lối đi.

"Bản tọa cần phải đi." Vương Phi Xế có chút không thôi nói: "Nếu là ngươi thật đi Cửu Châu thế giới, nhất định phải đi Huyền Châu tìm ta, "

"Sẽ, ngày đó sẽ không quá lâu." Giang Trường Không nói.

Vương Phi Xế mỉm cười, hóa quang mà đi, mượn nhờ bí pháp, ẩn tàng khí tức, Giang Trường Không cũng không cảm giác được.

Nguyệt Thần hóa thân gợn sóng: "Cửu Châu, thật đúng là làm người hướng tới."

"Nguyệt Thần tâm động rồi?" Giang Trường Không cười nhạt nói: "Chờ giải phong, cùng một chỗ tiến đến là được."

"Ta đi không được, mặt trăng cần ta." Nguyệt Thần hóa thân khẽ thở dài.

Nàng là mặt trăng chi Linh, không thể tuỳ tiện rời đi chính mình sở tại mặt trăng, liền giống bây giờ một dạng, nàng bị phong ấn, Ám Nguyệt chi năng dựa vào tu luyện Ám Nguyệt Chi Lực yêu ma hóa nhập trong đó, mới có thể kéo dài.

Giang Trường Không không nói nữa, ngồi xếp bằng, chuyển hóa thể nội tu vi.

Trong khoảng thời gian này, tu vi của hắn, đã góp nhặt đến nhịn ba vạn năm!

May mắn mà có Vương Phi Xế, hắn đối với phi thăng lối đi hiểu rất rõ, hoàn mỹ tránh đi chỗ gặp nguy hiểm, tìm được những cái kia thất trọng Thánh Hoàng yêu ma.

Đương nhiên, bát trọng yêu ma, nếu là chỉ có một vị, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua.

Tu vi chuyển hóa, vô tận pháp tắc hiển hiện ra.

Giang Trường Không đắm chìm trong pháp tắc bên trong, đủ loại cảm ngộ xông lên đầu.

Thái Âm Thái Dương, ngũ hành pháp tắc, Thiên chi pháp tắc, lôi chi pháp tắc, đao chi pháp tắc. . .

Cảm ngộ đủ loại pháp tắc, Thần Vực cũng tại tăng cường, càng ngày càng hoàn thiện.

Ngũ hành diễn hóa Âm Dương, Âm Dương diễn hóa tạo hóa, tạo hóa pháp tắc tùy theo mà hiện.

Tam Quang tịnh thế, Tam Quang Diệt Thế.

Tuyên cổ Tam Quang tại trong Thần Vực hiển hóa, giống như là từ xưa đến nay liền tồn tại.

Lực lượng pháp tắc xen lẫn, trong Thần Vực núi non sông ngòi đang tăng cường, núi cao vạn trượng, hải dương Vô Biên.

Huyết Hải khuấy động, đủ để trấn sát chín Thánh Hoàng.

Giang Trường Không thể nội tu vi tăng lên, lực lượng pháp tắc nồng đậm, xông phá bình cảnh, bước vào lục trọng, vẫn không có dừng lại.

Nguyệt Thần hóa thân kinh hãi nói không ra lời, Giang Trường Không này tốc độ tăng lên, quá không giảng đạo lý.

Lục trọng, thất trọng, thất trọng trung kỳ, hậu kỳ. . .

Oanh

Một mực đến Địa Tiên bát trọng, tăng lên cuối cùng đình chỉ.

Địa Tiên bát trọng!

Giang Trường Không toàn thân trên dưới, tràn ngập một cỗ cổ lão khí tức, giống như là một tôn bế quan tu luyện mấy vạn năm lão quái vật.

Nhưng rất nhanh, cỗ này cổ lão khí tức tiêu tán, Nguyệt Thần hóa thân đều tưởng rằng ảo giác.

Vô Biên mênh mông thần lực, ở trong người trùng trùng điệp điệp, vô biên vô hạn.

Tru Ma đao tiếng rung, đắm chìm trong Vô Biên thần lực bên trong, Hổ Phách như ẩn như hiện.

Một hơi về sau, Giang Trường Không mở hai mắt ra, Tam Quang lực lượng, đủ loại pháp tắc huyền diệu lóe lên một cái rồi biến mất.

"Chúc mừng, Địa Tiên bát trọng!" Nguyệt Thần hóa thân đã không biết nên nói cái gì, chỉ có thể nói ra một tiếng chúc mừng.

"Cũng nên rời đi." Giang Trường Không thản nhiên nói, trên mặt tràn đầy lãnh ý: "Thánh giới cùng Côn tộc, nên giải quyết."

Địa Tiên bát trọng, Tru Ma đao nơi tay, coi như là bọn hắn Đế khí lại nhiều, cũng đừng hòng ngăn trở hắn!

Cho dù là hắc ám Thánh Đế cũng không được!

Ngự không mà xuống, thôi động phi thăng lệnh, cảm ứng ra khẩu.

Nửa ngày sau, Giang Trường Không dừng lại, đi vào phi thăng lối đi cửa vào.

Ầm ầm

Thế giới bên trong, Ninh Đạo Hành bế quan chỗ, phi thăng lối đi tái hiện, một cỗ khí tức kinh khủng, theo phi thăng lối đi cửa vào truyền ra.

"Phi thăng lối đi, hẳn là Thần Thoại Chi Chủ trở về rồi?"

Ninh Đạo Hành theo bế quan bên trong đi ra, cảm nhận được lối vào tràn ngập khí tức khủng bố, sắc mặt lập tức đại biến: "Địa Tiên bát trọng? Chẳng lẽ là yêu ma?"

Giang Trường Không đi vào thời điểm, chỉ có Địa Tiên nhất trọng, lúc này mới hơn ba tháng thời gian, tuyệt đối không thể thành tựu Địa Tiên bát trọng.

Chẳng lẽ, là yêu ma đạt được phi thăng lệnh, mở ra phi thăng lối đi?

Ninh Đạo Hành trong lòng bàn tay kim quang tiêu tán, thông tri Trương Thiên Lâm các loại, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Bát trọng Địa Tiên, hắn không có nắm chắc, dù cho có Nhất Khí Hóa Tam Thanh bực này đại thần thông cũng không được, chỉ có thể liên hợp Trương Thiên Lâm, tận lực nhất bác..