Chương 611:: Thánh giới yêu ma, đã lâu không gặp

Chương 611:: Thánh giới yêu ma, đã lâu không gặp

"Phát sinh chuyện gì?"

Trương Thiên Lâm cùng Thiên Nhân chờ ba vị Địa Tiên đến, ngưng trọng nhìn xem phi thăng lối đi: "Bát trọng Địa Tiên?"

Bọn hắn cũng cảm ứng được, cái kia kinh khủng bát trọng Địa Tiên khí tức.

"Chuẩn bị nghênh chiến!" Ninh Đạo Hành trầm giọng nói: "Không nghĩ tới, chúng ta uy hiếp lớn nhất, thế mà sẽ theo phi thăng lối đi tới."

Nếu là bên ngoài, xuất hiện một tôn bát trọng Địa Tiên, cái kia vẫn không để ý, có trận pháp phòng ngự.

Có thể hiện tại, đây là tại thế giới bên trong a!

Một vị Địa Tiên bát trọng, tại thế giới bên trong động thủ, dù cho chẳng qua là dư ba, cũng đủ để hủy cái thế giới này.

Năm vị Địa Tiên ngưng trọng nhìn xem phi thăng lối đi, còn lại tiên thần cũng tới, tất cả đều trầm trọng nhìn xem lối đi cửa vào.

Ông

Phi thăng lối đi cửa vào, một đạo quen thuộc mà thân ảnh, đi ra.

"Thần Thoại Chi Chủ?" Rất nhiều Địa Tiên sững sờ, ra tới, lại là Thần Thoại Chi Chủ?

"Các ngươi đây là?" Giang Trường Không cau mày nói: "Coi như là nghênh đón ta, cũng không cần như thế long trọng a?"

"Bát trọng Địa Tiên, là ngươi?" Ninh Đạo Hành kinh ngạc.

Cảm ứng được bát trọng Địa Tiên khí tức, lại có thể là Thần Thoại Chi Chủ?

Ba tháng, trực tiếp theo Địa Tiên nhất trọng, đến Địa Tiên bát trọng?

"Ngươi sẽ không phải, bị cái nào yêu ma đoạt xá đi?" Trương Thiên Lâm quái dị mà nhìn xem hắn.

Mặc dù biết Giang Trường Không là yêu nghiệt, nhưng yêu nghiệt này cũng quá đáng.

Mới ba tháng ngắn ngủi thời gian, thế mà đến Địa Tiên bát trọng cảnh giới.

"Trương lão ca, ngươi liền không thể nói câu dễ nghe?" Giang Trường Không phải giơ tay lên, Tru Ma đao hiển hóa: "Có Tru Ma đao tại, ai dám đoạt xá bản tọa?"

Dám đoạt xá hắn, cái kia trước tiên cần phải qua Tru Ma đao bên trong Hổ Phách cái này liên quan.

Trương Thiên Lâm nhẹ nhàng thở ra, nói: "Cũng là  bất quá, ngươi này tốc độ tăng lên, cũng quá dọa người chút."

"Bây giờ không phải là nói này chút thời điểm  chờ ta bình hai tộc, bản tọa mang các ngươi đi tới Cửu Châu thế giới." Giang Trường Không nói.

"Ngươi có thể đi tới Cửu Châu thế giới?" Ninh Đạo Hành ngạc nhiên nói.

"Tạm thời không thể, bên trong có Hắc Ám Thánh Đế  bất quá, đây chỉ là chuyện sớm hay muộn."

Giang Trường Không nói: "Bản tọa không có ở đây trong khoảng thời gian này, các yêu ma có thể từng xâm phạm?"

"Đã tới, nhưng bọn hắn phát hiện vô pháp chưởng khống trận pháp, bị chọc tức." Thiên Nhân cười ha ha nói: "Hiện tại yêu ma đại quân vây quanh chúng ta, lại một chút cũng không có cách nào."

"Vậy liền mở ra trận pháp, nhường bản tọa ra ngoài." Giang Trường Không nói.

"Thần Thoại Chi Chủ, ngươi có thể làm?" Ninh Đạo Hành các vùng tiên cau mày nói.

"Bản tọa đã thành tựu bát trọng Địa Tiên, càng có Tru Ma đao nơi tay, coi như là bọn hắn có Đế khí, cũng khó có thể ngăn cản!"

Giang Trường Không ngạo nghễ nói.

Trương Thiên Lâm khẽ gật đầu: "Nhường Thần Thoại Chi Chủ thử một lần đi."

Ninh Đạo Hành không nói nữa, kết động ấn quyết, Thiên Khung trận pháp gợn sóng, chậm rãi xuất hiện một lỗ hổng.

Giang Trường Không phóng lên tận trời, bước vào lỗ hổng.

Kim Hắc Tinh Thần, ngàn tỉ kim quang nở rộ, một đạo lỗ hổng chậm rãi xuất hiện.

"Ừm? Nhân tộc, đây là chủ động đi ra ngoài tìm không chết được?"

Côn tộc một vị Thánh Hoàng lạnh lùng nhìn xem lỗ hổng, hắc ám lực lượng thao thiên, đánh rách tả tơi hư không.

Hắc ám lực lượng chấn động, Thánh giới Thánh Hoàng, cầm trong tay Đế khí, lạnh như băng nhìn xem lỗ hổng: "Bản hoàng ngược lại muốn xem xem, là vị nào người không sợ chết tộc."

"Thánh giới yêu ma, đã lâu không gặp."

Trận pháp lỗ hổng, Giang Trường Không chậm rãi bước ra, khí tức khủng bố khuấy động, Địa Tiên bát trọng tu vi, không có chút nào ẩn giấu.

"Bát trọng Thánh Hoàng?"

Hai tộc Thánh Hoàng mặt lộ vẻ kinh ngạc, Thánh giới Thánh Hoàng lạnh lùng nói: "Khó trách dám ra đây, nguyên lai là thành tựu bát trọng Thánh Hoàng, ngươi là Ninh Đạo Hành, vẫn là Trương Thiên Lâm?"

"Đều không phải là." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Các ngươi này chút Thánh Hoàng, không biết bản tọa, các ngươi thánh vương biết, có thể từng nghe nói, Thần Thoại Chi Chủ?"

"Thần Thoại Chi Chủ?"

Một vị thánh vương sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Ngươi là nhân giới Thần Thoại Chi Chủ? Làm sao có thể, thực lực của ngươi, hẳn là chẳng qua là thánh vương mới đúng!"

Thần Thoại Chi Chủ, cùng Ám Nguyệt thánh vương không sai biệt lắm chứng đạo, trước đó Ám Nguyệt thánh vương đã đầy đủ yêu nghiệt, cũng mới thánh vương cửu trọng.

Có thể vị này Thần Thoại Chi Chủ, lại đã đạt tới bát trọng Thánh Hoàng cảnh giới!

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, Tru Ma đao vung lên, đủ loại pháp tắc hội tụ, thần chi đao tái hiện: "Chúng ta cừu oán, nên giải, hôm nay, Thánh giới cùng Côn tộc, nhất định diệt!"

"Hài hước, ngươi cho rằng bát trọng Địa Tiên, liền có thể thay đổi các ngươi kết cục?"

Thánh giới Thánh Hoàng cười lạnh một tiếng, Đế khí vung lên, hư không sụp đổ, vô số hoa văn tràn ngập, pháp tắc oai trấn áp tinh không.

Rống

Hổ Khiếu chấn Phá Hư Không, yêu ma khí rung chuyển, sau lưng trận pháp đều nổi lên gợn sóng.

Khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm, những nơi đi qua, yêu ma kêu rên, lâm vào oán hận bên trong, lẫn nhau chém giết.

Ầm ầm

Không ít yêu ma bạo thể mà chết, hóa thành máu thịt tinh túy, dung nhập Giang Trường Không trong cơ thể.

Oanh

Tru Ma đao chém xuống, phá diệt hắc ám lực lượng, rơi vào Đế khí phía trên.

Răng rắc

Đế khí đã nứt ra, tại Thánh giới Thánh Hoàng ánh mắt bất khả tư nghị dưới, bịch một tiếng, nổ tung thành muôn vàn mảnh vỡ.

Đao mang thế đi không trở ngại, xuyên thủng bát trọng Thánh Hoàng ma thân, Tru Ma đao ma diệt thần tính, thôn phệ máu thịt tinh túy.

Bát trọng Thánh Hoàng, hóa thành một đạo máu thịt tinh túy, dung nhập Giang Trường Không trong cơ thể.

Oanh

Thần Vực kéo ra, bao phủ phạm vi ngàn dặm yêu ma, vô luận là thánh vương, vẫn là Thánh Hoàng, toàn bộ bị Thần Vực bao phủ..