Chương 612:: Thánh giới, diệt!

Chương 612:: Thánh giới, diệt!

Ào ào ào

Huyết Hải khuấy động, đen kịt yêu ma Huyết Hải tản ra kinh khủng thu nạp lực lượng, từng con yêu ma rơi xuống phía dưới, trong nháy mắt hóa thành dòng máu.

"Này vô số năm dây dưa, chiến tranh, nên kết thúc!"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, tuyên cổ Tam Quang hiển hóa, khí tức thần thánh chiếu phá tinh không: "Tam Quang tịnh thế!"

Tuyên cổ Tam Quang sáng lên, ánh sáng thần thánh chiếu phá hắc ám, tịnh hóa hắc ám.

Bóng tối vô cùng vô tận lực lượng, tại Tam Quang phía dưới, triệt để tiêu tán.

"Trốn a!"

Tiếng kêu thảm kinh khủng tiếng vang triệt để, một vị Thánh giới Thánh Hoàng gào thét: "Hủy đi thánh môn, rời đi Thánh giới, trở về khởi nguyên!"

Nơi xa, từng con yêu ma điên cuồng đào mệnh, phóng tới yêu ma cửa đá.

Côn tộc Thánh Hoàng cũng đang gầm thét: "Đi Thánh giới, cùng bọn hắn cùng nhau rời đi."

Bát trọng Thánh Hoàng gầm thét, Đế khí lại nổi lên, dẫn động Thiên tiên pháp tắc oai, thẳng hướng Giang Trường Không.

"Các ngươi, cản không được bản tọa!"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, sát cơ vô tận, Tru Ma đao lóe lên, Đế khí nổ tung, bát trọng Thánh Hoàng chết.

Thần Vực phi tốc khuếch trương, như cùng một con thôn phệ cự thú.

Ào ào ào

Huyết Hải khuấy động, như lấy mạng Ma Âm, tiếng sóng bị hù các yêu ma đáy lòng phát lạnh.

Kinh khủng thu nạp lực lượng, một chút còn không có bay xa yêu ma, trực tiếp bị thu nạp vào Huyết Hải, hóa thành dòng máu.

Giang Trường Không vừa sải bước ra, chính là ức vạn dặm khoảng cách, Thần Vực chỗ qua, bất luận cái gì yêu ma đều hóa nhập trong biển máu.

Yêu ma tại kêu rên, tại kêu thảm, đây là nghiêng về một bên đồ sát!

Giết

Kim Hắc Tinh Thần bên trong, Ninh Đạo Hành các vùng tiên giết ra tới.

"Bát trọng Thánh Hoàng đã ngã xuống, Đế khí đã hủy, bản tọa đi Thánh giới, Côn tộc giao cho các ngươi." Giang Trường Không hờ hững nói.

"Thần Thoại Chi Chủ yên tâm, tuyệt đối sẽ không buông tha bất luận cái gì một con yêu ma!" Ninh Đạo Hành trầm giọng quát.

Thánh giới, còn có thánh sơn, khởi nguyên chi địa con đường này có khả năng rút đi, hắn đến mau chóng tới mới được.

Mà Côn tộc, ngay tại tinh không bên trong, trốn cũng không trốn được cầm lấy đi.

Hiện tại bát trọng Thánh Hoàng ngã xuống, còn lại Thánh Hoàng cũng chết gần hết rồi, còn lại lực lượng, tuyệt đối ngăn không được Ninh Đạo Hành bọn hắn.

Đi vào yêu ma cửa đá, đã có yêu ma trở về.

Thần lực bao bọc, trấn áp yêu ma cửa đá, Giang Trường Không vượt qua cửa đá, trở về quen thuộc Ám Vực hải.

"Bản thể của ngươi, nên giải phong."

Giang Trường Không đạm mạc một câu, nhìn xem Thánh Hải thành, một đao chém xuống.

Ầm ầm

Tru Ma đao xé rách không gian, nuốt hết thành trì, toàn bộ Thánh Hải thành hủy diệt, đại địa băng diệt, Ám Vực hải tại đây một đao hạ hóa thành tro tàn, triệt để tiêu tán.

Lúc trước Thánh Hoàng nhóm bày ra phong ấn, trận pháp hoa văn cũng tan thành mây khói, ba đạo khí tức bạo phát đi ra.

Ầm ầm

Ngọn lửa màu vàng phóng lên tận trời, trắng bạc cột sáng lấp lánh, còn có một cỗ mạnh hơn khí tức.

Địa Tiên cửu trọng!

Ầm ầm

Toàn bộ Thánh giới đều đang chấn động, trên trời Nhật Nguyệt cùng hiện, chấn động kịch liệt dâng lên.

Ám Nguyệt bên trong Thánh Nguyệt thánh vương, ầm ầm nổ tung, hóa thành sương máu, triệt để dung nhập Ám Nguyệt bên trong.

Long trời lở đất, một chút yêu ma trực tiếp bị đại địa nuốt hết.

Ầm ầm

Lôi đình xuất hiện, vô tận lôi đình, bao phủ toàn bộ thế giới, trấn sát hết thảy yêu ma.

Một tôn nam tử trung niên, người khoác chiến giáp, dừng chân Thánh giới không trung, uy áp toàn bộ Thánh giới.

Thánh Giới Chi Linh!

"Mau trốn! Phong ấn phá vỡ, Thánh giới giải phong!"

Hoảng sợ tiếng kêu vang vọng toàn bộ Thánh giới, vô tận tiếng kêu rên, theo Thánh giới mỗi một cái góc vang lên.

Ngọn lửa màu vàng, xông vào trên trời Ám Nhật, trắng bạc cột sáng, xông vào Ám Nguyệt bên trong.

Thái Dương Thần kính, Nguyệt Thần bảo vật, cũng tất cả đều rời đi Giang Trường Không, trở về chủ trong tay người.

Giang Trường Không quanh thân tràn ngập Tam Quang lực lượng, lực lượng thần thánh chiếu sáng cả Thánh giới: "Tam Quang tịnh thế!"

Tuyên cổ Tam Quang, khí tức thần thánh, tịnh hóa hắc ám, núi non sông ngòi đang khôi phục.

Thánh sơn bên trong, Hắc Ám thánh cảnh sụp đổ, thánh sơn trưởng lão, bốn mạch thánh vương, mang lên Huyền Thiên cùng Phong Nguyên, mở ra đường hầm hư không.

"Nhanh lên, Thánh Hoàng nhóm xảy ra chuyện, trở về khởi nguyên." Bốn mạch thánh vương nôn nóng quát một tiếng, trước tiên xông vào đường hầm hư không bên trong.

Thánh sơn các trưởng lão cũng liền bề bộn vọt vào, đến mức Thánh giới còn lại yêu ma, bọn hắn không quản được, cũng không có khả năng quản.

Ầm ầm

Vô tận lôi đình hạ xuống, oanh kích lấy đường hầm hư không, có thánh sơn trưởng lão còn không tiến vào, trực tiếp bị lôi đình đánh chết.

Đường hầm hư không sụp đổ, Giang Trường Không ngự không tới, cau mày nói: "Thánh Giới Chi Linh, ngươi có chút vội vàng."

"Thật có lỗi." Thánh Giới Chi Linh thanh âm vang lên, nói: "Bản tọa vừa mới thoát khốn, đối với này chút nghiệt chướng hận ý quá sâu, không thể dừng tay."

Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, nói: "Thôi, chạy vài vị thánh vương, cũng không thể coi là cái gì."

Hắn còn muốn đuổi vào đường hầm hư không, đem U Lam chờ bốn mạch thánh vương cũng làm thịt.

Hiện tại đường hầm hư không đã hủy, chỉ có thể từ bỏ.

Thần thánh Tam Quang chiếu sáng cả Thánh giới, tịnh hóa mỗi một cái góc.

Giang Trường Không song chưởng tuôn ra Tam Quang lực lượng, xông vào Nhật Nguyệt bên trong, trợ giúp mặt trời cùng Nguyệt Thần tịnh hóa hắc ám lực lượng.

"Tinh không bên trong, còn có Côn tộc chưa diệt, này yêu ma cửa đá cũng đừng hủy, bản tọa đi một lát sẽ trở lại." Giang Trường Không nói.

"Thần Thoại Chi Chủ cứ việc tiến đến, sau đó bản thần sẽ đi Nhân giới, thấy trên chiến trường yêu ma hủy diệt." Nguyệt Thần thanh âm từ bầu trời chi bên trên truyền đến.

Giang Trường Không nhảy vọt yêu ma cửa đá, lại lần nữa trở lại tinh không.

Thần thánh Tam Quang lực lượng tràn ngập, những nơi đi qua, hết thảy hắc ám tiêu tán..