Chương 613:: Tịnh hóa thế giới

Chương 613:: Tịnh hóa thế giới

Thành tựu Địa Tiên bát trọng, Côn tộc cùng Thánh giới, ở trong mắt Giang Trường Không, cùng sâu kiến không có gì khác nhau.

Côn tộc Thánh Hoàng nhóm cơ hồ thương vong hầu như không còn, còn lại Côn tộc yêu ma, chỉ có thể co đầu rút cổ tại trận pháp bên trong.

Ninh Đạo Hành các vùng tiên, thủ tại trận pháp bên ngoài, không có biện pháp.

Bọn hắn vô pháp đánh vỡ Côn tộc trận pháp, liền như là Côn tộc vô pháp đánh vỡ Nhân giới phòng ngự trận pháp một dạng.

"Thần Thoại Chi Chủ, ngươi đến rồi." Trương Thiên Lâm nói: "Thánh giới như thế nào?"

"Thánh Giới Chi Linh đã giải phong, bây giờ Thánh giới giao cho bọn hắn." Giang Trường Không thản nhiên nói, ánh mắt nhìn về phía trận pháp: "Côn tộc, không có có tồn tại cần thiết."

Thần lực quán chú Tru Ma đao, nhiều loại lực lượng pháp tắc hội tụ, Hổ Phách gào thét, hung uy hạo đãng.

Đao mang xé rách hư không, chém xuống mà xuống.

Ầm ầm

Bao phủ Côn tộc trận pháp phá toái, đao khí bốn phía, cắn giết bên trong yêu ma.

"Thần Thoại Chi Chủ hạ thủ nhẹ một chút, Côn tộc còn có không ít tiên dược tài nguyên." Ninh Đạo Hành vội vàng nói.

Giang Trường Không hơi dừng lại, nói: "Giao cho các ngươi, bên trong chỉ còn lại có hai vị tứ trọng Thánh Hoàng."

"Đa tạ Thần Thoại Chi Chủ."

Thiên Nhân Địa Tiên cười ha ha một tiếng, suất trước hết giết đi vào,

Trương Thiên Lâm cùng Ninh Đạo Hành không hề động, hai người liếc nhau, lên tiếng nói: "Bây giờ yêu ma đã diệt, Thần Thoại Chi Chủ bước kế tiếp, là không phải muốn đi Cửu Châu thế giới?"

"Không sai, nhưng muốn đi Cửu Châu thế giới, muốn đánh thông phi thăng lối đi mới được."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Còn phải cần một khoảng thời gian, mà lại, ta dự định trước tịnh hóa thế giới hắc ám."

"Kỳ thật, không cần toàn bộ tịnh hóa." Trương Thiên Lâm nói: "Lưu lại một bộ phận yêu ma, lưu cho hậu bối đệ tử ma luyện."

Giang Trường Không trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Cũng được, nhưng không thể sinh ra thánh vương."

"Đây là tự nhiên, liền lưu Ma Quật bên trong yêu ma đi." Trương Thiên Lâm nói: "Bây giờ Thánh giới đã diệt, các yêu ma coi như là trốn về Thánh giới, cũng là đường chết một đầu."

"Yêu ma chi môn có khả năng giữ lại, tam giới lui tới, còn cần yêu ma chi môn." Ninh Đạo Hành nói ra.

Kim Hắc Tinh Thần, Thánh giới, bọn hắn Nhân giới, lẫn nhau đi lại, đều cần yêu ma chi môn.

Nếu là không có yêu ma chi môn, vượt tinh không lời, coi như là Giang Trường Không cũng muốn dùng năm qua tính toán.

"Chúng ta về trước đi, tịnh hóa thế giới, lại đến thương nghị đi tới Cửu Châu thế giới sự tình." Trương Thiên Lâm nói.

"Cùng đi, lão đạo cũng muốn nhìn một chút, thế giới của các ngươi." Ninh Đạo Hành cười nói.

Ba người liên hợp mà đi, nơi này giao cho Thiên Nhân Địa Tiên bọn hắn là đủ rồi.

Xuyên qua yêu ma cửa đá, Thánh giới vẫn như cũ tràn ngập lôi đình, tru diệt còn lại yêu ma.

"Nguyệt Thần đã đi tới thế giới của các ngươi." Thánh Giới Chi Linh đến, chắp tay nói: "Đa tạ Thần Thoại Chi Chủ, trợ giúp bản tọa, tịnh hóa thế giới."

"Địa Tiên cửu trọng?" Ninh Đạo Hành kinh ngạc nói.

Thánh Giới Chi Linh thở dài: "Địa Tiên cửu trọng, cũng không ngăn cản được hắc ám xâm lấn."

Lúc trước hắc ám xâm lấn, Thánh giới bên trong Thiên Tiên đều chiến chết rồi, hắn vị này Địa Tiên cửu trọng Thánh Giới Chi Linh, thật không tính là gì.

"Bây giờ yêu ma đã diệt, Thánh giới cũng đem lặp lại sinh cơ." Ninh Đạo Hành nói: "Đạo hữu, như có nhu cầu, cứ mở miệng."

"Thật là có cần." Thánh Giới Chi Linh thở dài: "Bây giờ Thánh giới bên trong, đã mất sinh linh, cần lưỡng giới nhân tộc di chuyển tới, vì Thánh giới khôi phục sinh cơ."

"Cái này, đến lúc đó bản tọa sẽ hỏi hỏi trong thế giới, có không người nguyện ý đến đây." Ninh Đạo Hành trầm ngâm nói.

Trương Thiên Lâm cũng không có một lời đáp ứng, có người không nguyện ý rời đi thế giới của mình, bọn hắn cũng không thể cưỡng cầu.

Giang Trường Không nhìn xem Thánh giới, lôi đình phía dưới, Thánh giới cảnh hoang tàn khắp nơi, nói: "Thánh giới khôi phục, còn muốn một quãng thời gian, bây giờ cũng không thích hợp ở người."

"Đây là tự nhiên, bất quá khôi phục cũng không được bao lâu, bản tọa đã trở về, không ra nửa vầng trăng, Thánh giới cỏ cây liền sẽ sinh trưởng."

Thánh Giới Chi Linh nói: "Hiện tại cần chính là một chút cỏ cây hạt giống, còn có sinh linh mầm non."

"Này chút đơn giản  chờ bản tọa tịnh hóa thế giới, liền vì Thánh giới đưa tới." Giang Trường Không nói.

"Đa tạ." Thánh Giới Chi Linh chắp tay nói: "Như có nhu cầu, cứ mở miệng."

Giang Trường Không thật đúng là không cần cái gì Thánh Giới Chi Linh, Trương Thiên Lâm cười nói: "Thần Thoại Chi Chủ về trước đi tịnh hóa thế giới, lão phu cùng Thánh Giới Chi Linh nói chuyện."

"Cũng tốt." Giang Trường Không gật gật đầu, bước vào yêu ma chi môn bên trong, trở về Yêu Ma chiến trường.

Bây giờ Yêu Ma chiến trường, đã nhìn không thấy yêu ma.

Nguyệt Thần đích thân tới, những yêu ma này vô pháp ngăn cản, phong ấn áp chế hắc ám, không có áp chế Nguyệt Thần.

Giang Trường Không xuyên qua Yêu Ma chiến trường, trở về thế giới bên trong, lại lần nữa đi vào Giang Thành vùng trời.

Thần thánh Tam Quang, dùng Giang Trường Không làm trung tâm khuếch tán ra, bao phủ toàn bộ thế giới, tịnh hóa hết thảy hắc ám lực lượng.

Lòng đất Ma Quật, cũng không gạt được Giang Trường Không cảm ứng.

Thần thánh Tam Quang, tránh đi lòng đất Ma Quật, đồng thời lưu lại một đạo lực lượng, đem Ma Quật phong ấn.

Thế giới tịnh hóa, hắc ám tiêu tán, cỏ cây rút đi hắc ám, khôi phục xanh biếc.

Nước sông cũng trong suốt, bên trong yêu ma hóa thành tro tàn, chỉ có một số nhỏ bảo lưu lại thi thể.

Những thi thể này, coi như cho thế giới võ giả lễ vật, yêu ma thân thể, cũng là không tệ bảo vật.

Thế giới biến hóa, nhân tộc cũng phát hiện, dồn dập ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn xem thần thánh Tam Quang..