Chương 614:: Thanh lý phi thăng lối đi

Chương 614:: Thanh lý phi thăng lối đi

Thần thánh Tam Quang, tịnh hóa thế giới.

Hắc ám tiêu tán, ánh trăng tái nhập đại địa.

"Đúng thế, mặt trăng?"

Các nơi trên thế giới, mọi người kích động nhìn lấy thiên khung phía trên, cái kia treo trên cao Minh Nguyệt.

Rất tròn, rất sáng.

Ánh trăng vung vãi, mọi người tại cuồng hoan, kinh hô thét lên.

Giang Trường Không dừng chân hư không, nhìn xem các nơi trên thế giới, cuồng hoan đám người.

Cố Tinh Hà hóa quang tới, đứng tại bên cạnh hắn: "Thần Thoại Chi Chủ, bây giờ chỉ còn lại có một chút Ma Quật còn giấu kín lấy hắc ám, đa tạ ngươi tịnh hóa thế giới."

"Đây là chức trách của ta." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Mỗi một vị nhân loại, có thực lực này, đều sẽ tịnh hóa hắc ám."

"Nghe Nguyệt Thần nói, Thánh giới yêu ma đã diệt, vậy chúng ta tương lai nên đi về nơi đâu?" Cố Tinh Hà hỏi.

"Đại Thiên thế giới, Cửu Châu." Giang Trường Không trầm giọng nói: "Nơi đó có thể truy tìm cảnh giới càng cao hơn, cũng có vô số yêu ma  chờ lấy chúng ta đi xử lý."

"Cửu Châu đại thế giới?" Cố Tinh Hà nói: "Có bao lớn, mạnh cỡ nào?"

"Thiên Tiên nhiều vô số kể, siêu việt Thiên Tiên người, đều không có sức tự vệ."

Giang Trường Không trầm giọng nói.

"Thế giới kia, có thể đi?" Cố Tinh Hà da mặt một quất.

Dây anten nhiều vô số kể, siêu việt Thiên Tiên người, đều không có sức tự vệ, bọn hắn mấy ngày này tiên không đến người đi qua, chẳng phải là một con đường chết?

"Vì sao không thể đi?" Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bản tọa vừa lúc tu luyện, Tiên Thiên nhiều như chó, liên thành trì đều không thể ra, không phải là ra tới rồi?"

Cố Tinh Hà hơi sững sờ, nói: "Nói có đạo lý, là bản tọa có chút khiếp đảm."

Ông

Thanh lãnh ánh trăng đến, Nguyệt Thần tới: "Bây giờ hắc ám đã tiêu tán, ngươi khi nào trước khi động thủ hướng Cửu Châu?"

"Liền mấy ngày nay  bất quá, tạm thời có thể không qua được  chờ ta dọn dẹp phi thăng lối đi lại nói." Giang Trường Không nói.

"Nếu là Cửu Châu có Thái Âm bảo vật, nhớ kỹ không nên quên ta." Nguyệt Thần nói.

Nàng không thể rời đi mặt trăng, tại mặt trăng bên trong tu luyện quá chậm, chỉ có thể hi vọng, Giang Trường Không tại Cửu Châu thế giới, có thể tìm tới một chút đối nàng có trợ giúp bảo vật.

"Đây là tự nhiên, nếu là đạt được Thái Âm bảo vật, tuyệt đối sẽ không quên Nguyệt Thần." Giang Trường Không cười nói.

"Nếu muốn ly biệt, không bằng cùng một chỗ uống một chén, coi như vì Thần Thoại Chi Chủ thực tiễn." Cố Tinh Hà nói.

Giang Trường Không gật gật đầu, đem Thái Dương Thần, Thánh Giới Chi Linh đều gọi đi qua, cùng một chỗ uống một chén.

Ninh Đạo Hành cũng tới, tham quan bọn hắn cái thế giới này.

Một bữa rượu, uống ba ngày ba đêm, Giang Trường Không rời đi trước.

Ninh Đạo Hành cùng Trương Thiên Lâm, Thánh Giới Chi Linh các vùng tiên, còn tại lẫn nhau luận đạo.

Lại lần nữa đi vào Kim Hắc Tinh Thần, Giang Trường Không đồng dạng dùng Tam Quang lực lượng tịnh hóa hắc ám, Kim Hắc Tinh Thần chỉ còn lại có màu vàng kim.

Mở ra phi thăng lối đi, Giang Trường Không một mình tiến vào phi thăng lối đi.

Thần Vực kéo ra, Giang Trường Không ngự không mà lên, Tru Ma đao hung uy phóng thích, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm, dẫn động yêu ma tàn sát lẫn nhau.

Huyết Hải khuấy động, những nơi đi qua, yêu ma tất cả đều hóa thành dòng máu, trở thành yêu ma Huyết Hải một bộ phận.

Phi thăng lối đi, yêu ma vô số, Giang Trường Không lần này vẫn như cũ cẩn thận, dù sao mặt trên còn có không ít Hắc Ám Thánh Đế, Thiên Tiên yêu ma.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, đánh giết Thiên Tiên không có vấn đề, nhưng nếu là gặp được Thiên Tiên tứ ngũ trọng, hắn cũng không có cách nào.

Thần Vực bên trong, nhiều loại lực lượng pháp tắc xen lẫn, phàm là rơi nhập Thần Vực yêu ma, toàn bộ bị áp chế.

"Đánh giết yêu ma chi hoàng, tuôn ra Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma chi hoàng, tuôn ra Thần cấp tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Từng vị yêu ma Thánh Hoàng ngã xuống, Giang Trường Không trong cơ thể Thần cấp tu vi lại lần nữa tăng vọt.

Tru Ma đao chém qua, hung uy nuốt hết yêu ma thân thể, nhường đao uy càng hung mấy phần.

Thời gian trôi qua, chớp mắt lại là một tháng thời gian đi qua, Giang Trường Không tu vi đạp vào Địa Tiên cửu trọng đỉnh phong.

Giang Trường Không không có trở về, tiếp tục thanh lý phi thăng lối đi, hắn đã mấy tôn Hắc Ám Thánh Đế.

Cũng may này chút Hắc Ám Thánh Đế thực lực đều không mạnh, chẳng qua là nhất nhị trọng.

Giang Trường Không triệt để mặc kệ thời gian, cũng không đi nghĩ Trương Thiên Lâm bọn hắn thế nào, có thể hay không cuống cuồng, một lòng đắm chìm trong giết yêu ma bên trong.

Không biết đi qua bao lâu, Giang Trường Không cuối cùng bước vào Thiên Tiên cảnh giới.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, tràn ngập pháp tắc oai, như là pháp tắc đích thân tới.

Thiên Tiên, có thể dẫn động pháp tắc oai, pháp tắc áp chế, Địa Tiên cơ hồ không có năng lực phản kháng.

Thành tựu Thiên Tiên, Giang Trường Không cũng triệt để buông ra, không còn chút nào nữa ẩn giấu.

Tru Ma đao thôi động, to lớn Hổ Phách hư ảnh hiển hiện ra, gào thét ở giữa, thôn thiên phệ địa, Hắc Ám Thánh Đế cũng không có lực phản kháng chút nào, hóa làm huyết nhục tinh túy.

Thần Vực bên trong, lực lượng pháp tắc mạnh hơn, không gian chi kiên cố  bình thường Hắc Ám Thánh Đế cũng khó có thể đánh vỡ.

Yêu ma Huyết Hải khuấy động, thu nạp yêu ma, hóa thành dòng máu.

Cảm giác không thấy tuế nguyệt trôi qua, Giang Trường Không cuối cùng đi tới phi thăng cuối lối đi, một tôn toàn thân vung phát ra Bất Hủ khí tức Hắc Ám Thánh Đế, ngăn trở đường đi.

"Nhân loại?"

Hắc Ám Thánh Đế coi thường lấy Giang Trường Không, trong mắt tràn đầy khinh miệt: "Không nghĩ tới, sẽ có nhân loại tiên thần, có thể tới đến trước mặt bản tọa."

"Giết ngươi, liền có thể tiến vào Cửu Châu thế giới, đúng không?" Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, một thân Thiên Tiên nhị trọng tu vi bùng nổ, chấn động phạm vi ngàn dặm.

Hắn hôm nay, đã đi đến Thiên Tiên nhị trọng trung kỳ!.