Chương 615:: Tiên Thiên Thần cấp tu vi?

Chương 615:: Tiên Thiên Thần cấp tu vi?

"Giết bản tọa?"

Hắc Ám Thánh Đế sững sờ, giống như là nghe được chuyện cười lớn: "Ngươi một cái nho nhỏ nhị trọng Thiên Tiên, lại muốn giết bản tọa?"

"Giết ngươi, rất khó?"

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, thả người nhảy lên, Tru Ma đao trảm ra.

Nhiều loại pháp tắc xen lẫn, dung hội một đao, tuyên cổ Tam Quang chiếu rọi, lực lượng thần thánh chất chứa.

Hắn có thể cảm nhận được, này tôn Hắc Ám Thánh Đế đặc thù, hơn nữa, còn là Thánh Đế tứ trọng!

Nếu là bình thường tứ trọng Hắc Ám Thánh Đế, hắn hoàn toàn không cần để vào mắt, có thể vị này, cho hắn một cỗ cường đại cảm giác.

Nhưng, cũng vẻn vẹn mạnh lớn.

Hắc Ám Thánh Đế mắt lộ ra khinh thường, một thanh ma kiếm xuất hiện trong tay, Hắc Ám pháp tắc gợn sóng, tản mát ra một cỗ Bất Hủ khí tức.

Hắc ám nhất kiếm, giống như là Vĩnh Hằng tồn tại đồng dạng, Bất Hủ khó diệt.

Hắc Ám Thánh Đế trên mặt khinh thường càng ngày càng nồng đậm, hắn cũng không phải bình thường Hắc Ám Thánh Đế.

Có thể sau một khắc, Tru Ma đao chém qua, tuyên cổ Tam Quang, thần thánh lực lượng, tịnh hóa hắc ám, tại Hắc Ám Thánh Đế ánh mắt kinh ngạc dưới, xẹt qua cổ.

Đầu lâu ném đi, màu đen Ma Huyết vung vãi.

"Đánh giết Bất Hủ yêu ma hóa thân, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Tiên Thiên Thần cấp?"

Giang Trường Không khẽ giật mình, không biết cái gì là Tiên Thiên Thần cấp.

Trong cơ thể một đoàn kim quang, tản ra huyền diệu Bất Hủ khí tức, xa so với Thần cấp tu vi cao hơn bên trên một cái cấp bậc.

"Trước mặc kệ, bây giờ phi thăng lối đi đã thanh lý, đến về trước đi, đem bọn hắn đưa vào Cửu Châu thế giới."

Giang Trường Không hóa quang mà đi.

Nếu là không tranh thủ thời gian đi tới Cửu Châu thế giới, yêu ma đến lần nữa, một lần nữa chiếm cứ phi thăng lối đi, vậy nhưng phiền toái.

Đến lúc đó, khẳng định là mạnh hơn yêu ma.

Mà lại, hắn chém giết này tôn Hắc Ám Thánh Đế, chẳng qua là một cỗ hóa thân.

Hóa thân ngã xuống, bản thể chắc chắn có cảm ứng.

Cửu Châu thế giới, hắc ám lực lượng cuồn cuộn.

Một tôn yêu ma, toàn thân trên dưới, tràn ngập Bất Hủ khí tức.

"Thánh Tổ, phát sinh chuyện gì?" Một vị Hắc Ám Thánh Đế vội vàng đến, cung kính cúi chào.

"Phi thăng lối đi có biến, một vị Thiên Tiên nhị trọng, thế mà chém bản tọa hóa thân." Hắc Ám Thánh Tổ lạnh lùng nói.

"Thuộc hạ cái này đi tới phi thăng lối đi." Hắc Ám Thánh Đế vội vàng nói.

"Không cần." Hắc Ám Thánh Tổ hờ hững nói: "Bây giờ Cửu Châu thế giới, có cường giả chú ý phi thăng lối đi, mạo muội tiến đến, không chiếm được chỗ tốt."

"Cái kia Thánh Tổ có ý tứ là?" Hắc Ám Thánh Đế vẻ mặt hơi trầm xuống.

Hắc Ám Thánh Tổ âm thanh lạnh lùng nói: "Để cho bọn họ tới Cửu Châu thế giới, bản tọa ngược lại muốn xem xem, hắn có thể lật lên sóng gió gì."

Cửu Châu thế giới cường giả, một mực chú ý phi thăng lối đi, giống như trước đó Vương Phi Xế.

Bọn hắn mạo muội tiến đến, nhất định kinh động Nhân tộc cường giả, đến lúc đó đại chiến một phiên, cũng không chiếm được chỗ tốt.

"Đúng." Hắc Ám Thánh Đế cung kính lui ra.

Một bên khác.

Giang Trường Không đã về tới phi thăng lối đi cửa vào, thôi động phi thăng lệnh, mở ra phi thăng lối đi.

Trên đỉnh núi, Ninh Đạo Hành đám người sớm đã chờ lâu nay, nhìn thấy phi thăng lối đi mở ra, dồn dập tụ tập tới.

Lối đi mở ra, Giang Trường Không đi ra lối đi: "Chư vị, phi thăng lối đi đã thanh lý  có thể nối thẳng Cửu Châu thế giới, chúng ta phải nhanh một chút đi qua, để phòng yêu ma lại lần nữa chiếm cứ."

"Việc này không nên chậm trễ, lập tức đi tới."

Trương Thiên Lâm nói, dừng một chút, nói: "Bất quá, chúng ta cũng không thể toàn bộ rời đi, thế giới còn cần thủ hộ."

"Chúng ta lưu lại." Thiên Nhân Địa Tiên nói: "Ninh lão đạo đi qua Cửu Châu thế giới, có thể vì các ngươi dẫn đường."

Ninh Đạo Hành nói: "Bần đạo cũng là xa so với trước kia đi qua, hiện tại cũng không biết, lúc trước bằng hữu, còn ở đó hay không, địa hình có không có biến hóa."

"Đi liền biết." Giang Trường Không nói: "Hiện tại yêu ma chi môn vẫn còn, nếu là có chuyện, cũng có thể cầu viện Thánh Giới Chi Linh."

Thánh Giới Chi Linh, có thể là Địa Tiên cửu trọng, hắn như không giải quyết được, Ninh Đạo Hành bọn hắn lưu tại nơi này cũng vô dụng.

"Đi thôi."

Trương Thiên Lâm nói: "Hi vọng Cửu Châu thế giới, có thể làm cho chúng ta, mang đến cũng đủ lớn tăng lên."

"Sẽ, Cửu Châu phấn khích, sẽ không để cho các ngươi thất vọng." Ninh Đạo Hành khẽ cười một tiếng, bước vào phi thăng lối đi.

Lần này, chỉ có bọn họ hai vị thất trọng Địa Tiên rời đi, còn lại chính là tiên tất cả đều lưu lại, trấn thủ thế giới.

Ba người tiến vào phi thăng lối đi, đem phi thăng lệnh lưu lại.

Bọn hắn đi Cửu Châu thế giới, này phi thăng lệnh cũng không cần, Thiên Nhân Địa Tiên nhóm về sau có khả năng mở ra phi thăng lối đi, thử qua đi.

Chẳng qua là, đến lúc đó yêu ma có thể sẽ lần nữa chiếm cứ phi thăng lối đi, muốn qua, cũng phải có thực lực mới được.

Phi thăng bên trong lối đi, vẫn như cũ tràn ngập hắc ám khí, chỉ là không có yêu ma ngăn cản.

Giang Trường Không mang theo bọn hắn, toàn lực bay lượn.

Hai người lúc này mới chú ý tới, Giang Trường Không thực lực, đã hoàn toàn nhìn không thấu: "Thần Thoại Chi Chủ, bây giờ ngươi, đến cảnh giới gì?"

"Thiên Tiên nhị trọng." Giang Trường Không không có giấu diếm, nói: "Cùng yêu ma giao chiến, chợt có cảm ngộ, may mắn đột phá."

May mắn?

Ta may mắn ngươi một mặt, yêu nghiệt liền yêu nghiệt, ngươi nói may mắn, an ủi ai đây?

"Ngươi này thật là may mắn." Ninh Đạo Hành da mặt một quất, nói: "Ngươi chi thiên tư, nếu là tiến vào Đại Thiên thế giới, tin tưởng rất nhanh liền có thể quật khởi, trở thành một phương cự phách!"

"Nói đến, bản tọa trong lòng có nghi hoặc, Ninh đạo trưởng có biết như thế nào Tiên Thiên thần?".