Chương 616:: Phi thăng trì, sử dụng Tiên Thiên Thần cấp tu vi

Chương 616:: Phi thăng trì, sử dụng Tiên Thiên Thần cấp tu vi

"Tiên Thiên thần?"

Ninh Đạo Hành biến sắc, cả kinh nói: "Ngươi gặp Tiên Thiên thần chỉ?"

"Tiên Thiên thần chỉ?" Giang Trường Không nhíu mày, nói: "Trước đó gặp được một tôn Hắc Ám Thánh Đế, chẳng qua là hóa thân, lại cho bản tọa một loại Bất Hủ cảm giác."

"Bất Hủ? Cái kia hẳn là là Kim Tiên."

Ninh Đạo Hành trầm giọng nói: "Kim Tiên Bất Hủ, thần tính khó mà phá hủy, thiên địa diệt mà Kim Tiên bất diệt, Nhật Nguyệt hủy, Kim Tiên vĩnh tồn."

"Bản tọa xem ra, cũng không có gì đặc thù." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Bất quá là mạnh mẽ một chút tiên nhân."

"Nói thì nói như thế, Kim Tiên mạnh mẽ, ở chỗ phù hợp pháp tắc."

Ninh Đạo Hành giải thích nói: "Kim Tiên sở dĩ Bất Hủ, chính là phù hợp một tia pháp tắc  có thể dung nhập thiên địa pháp tắc, không giống chúng ta, chỉ có thể dẫn động lực lượng pháp tắc."

"Nói theo một ý nghĩa nào đó, Kim Tiên liền đại biểu pháp tắc, cực kỳ đáng sợ."

"Vẫn là nói một chút Tiên Thiên thần chỉ sự tình đi." Giang Trường Không nói.

"Tiên Thiên thần chỉ, hẳn là không tồn tại mới đúng."

Ninh Đạo Hành trầm ngâm nói: "Tiên Thiên thần chỉ, sinh ra tại thế giới ban đầu, chính là thiên địa dựng dục mà thành thần linh."

"Tựa như Nguyệt Thần bọn hắn?" Giang Trường Không hỏi.

"Nguyệt Thần bọn hắn chỉ có thể coi là Hậu Thiên dựng dục thần linh, xem như Hậu Thiên thần chỉ."

Ninh Đạo Hành giải thích nói: "Tại thế giới ban đầu, khi đó, giữa thiên địa tràn ngập tiên thiên linh khí, mà không giống bây giờ, chẳng qua là một chút sau Thiên Nguyên khí."

"Tiên thiên linh khí dựng dục thần linh, thiên tư cực kỳ cường đại, kém nhất Tiên Thiên thần chỉ, xuất sinh đều có Nhân Tiên tu vi, mạnh mẽ, càng là xuất sinh chính là Kim Tiên."

"Xuất sinh liền là Kim Tiên?" Trương Thiên Lâm kinh dị.

Bọn hắn đến bây giờ, Thiên Tiên đều không phải là, có thể Tiên Thiên thần linh, xuất sinh liền là Kim Tiên!

"Cũng không thể nói ra sinh, Tiên Thiên thần linh  bình thường đều là một chút bảo vật hoá hình, bọn hắn hoá hình liền tương đương với xuất sinh." Ninh Đạo Hành nói.

Giang Trường Không nghĩ đến một chút truyền thuyết thần thoại, thế giới ban đầu, Hồng Hoang thành lập, đủ loại trước thiên đại thần thông người thai nghén mà ra.

Chính mình lấy được Tiên Thiên Thần cấp tu vi, chính là đối ứng này chút trước thiên đại thần thông người?

Những cái kia bậc đại thần thông, nhưng là chân chính đáng sợ.

Nếu như là nói thật, vậy cái này hai mươi năm Tiên Thiên Thần cấp tu vi, liền hết sức đáng sợ.

"Tiên Thiên thần chỉ, thật sự là làm người hướng tới." Trương Thiên Lâm trong mắt lộ ra một tia hâm mộ: "Nếu là có thể gặp phải một vị Tiên Thiên thần chỉ, hiểu biết một phiên, thật là tốt biết bao."

"Các ngươi Cổ Tiên thần nhất mạch, hẳn là hiểu rõ rất nhiều Tiên Thiên thần chỉ, lúc trước Trấn Nguyên đại tiên, Minh Hà lão tổ, những tồn tại này, đều là Tiên Thiên thần chỉ."

Ninh Đạo Hành thở dài: "Chỉ tiếc, hắc ám xâm lấn về sau, này chút Tiên Thiên thần chỉ, toàn đều biến mất, không biết có phải hay không là vẫn lạc."

"Cũng không cần hâm mộ, chúng ta nhân tộc mặc dù là Hậu Thiên bộ tộc, nhưng tương lai thành tựu, cũng chưa chắc yếu tại Tiên Thiên thần chỉ." Giang Trường Không nói.

"Quá khó khăn." Ninh Đạo Hành lắc đầu nói: "Cũng là Trường Không thiên tư của ngươi  có thể đuổi theo Tiên Thiên thần chỉ bộ pháp, chúng ta coi như xong."

Tiên Thiên thần chỉ, kém nhất hoá hình cũng có Nhân Tiên tu vi, bọn hắn khổ tu bao nhiêu năm, mới thành tựu Nhân Tiên?

Không biết trải qua bao nhiêu năm tháng, bây giờ cũng mới Địa Tiên thất trọng.

Giang Trường Không không nói thêm gì nữa, lại nói lại đả kích hai vị này.

Rất nhanh, ba người tới phi thăng cuối lối đi, hắc ám lực lượng nồng đậm, ánh mắt xuyên thấu qua hắc ám, đó là một cái mênh mông thế giới, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Giang Trường Không trước tiên xuyên qua hắc ám, xuyên qua một tầng bình chướng.

Ào ào ào

Vừa xuyên qua bình chướng, lại là tiến vào một cái hồ nước màu vàng óng bên trong, vô số tinh thuần chất lỏng, quán chú ba người trong cơ thể, chuyển hóa thành bàng bạc tiên lực.

"Đây là?" Giang Trường Không cùng Trương Thiên Lâm mắt lộ ra kinh hãi.

"Đây là phi thăng trì, lão đạo đã trải qua, vô dụng, các ngươi thừa cơ tu luyện, có thể tinh tiến một chút." Ninh Đạo Hành nói xong, ngự không mà lên, rời đi hồ nước màu vàng óng.

Trương Thiên Lâm cùng Giang Trường Không vội vàng hai mắt nhắm lại, luyện hóa cỗ lực lượng này.

Bàng bạc chất lỏng màu vàng óng, điên cuồng tràn vào trong cơ thể, hoàn toàn không giảng đạo lý, thối luyện toàn thân.

Giang Trường Không cùng Trương Thiên Lâm thân thể đều phồng lên dâng lên, bị bàng bạc tiên lực xông sưng.

Trong lòng hơi động, Giang Trường Không chuyển hóa Tiên Thiên Thần cấp tu vi, vừa vặn có khả năng thử một chút, này Tiên Thiên Thần cấp tu vi khủng bố đến mức nào, tiêu hóa phi thăng trì mang tới chỗ tốt.

Ông

Trong đầu hiển hiện tu luyện hình ảnh, vô số pháp tắc xuất hiện, lần này Giang Trường Không lại không phải cảm ngộ pháp tắc, mà là thần tâm chìm vào trong đó, cả người dung nhập pháp tắc bên trong.

Cái này là Tiên Thiên thần chỉ, thiên địa dựng dục thần linh, hoặc là nói, là pháp tắc sản phẩm.

Tiên Thiên thần linh, vốn là pháp tắc thai nghén ra tới, đối với pháp tắc, có tự nhiên lực tương tác.

Giang Trường Không dung nhập pháp tắc bên trong, trước đó không hiểu chỗ, giờ phút này tất cả đều hiểu rõ, có loại thể hồ quán đỉnh cảm giác.

Một tia Bất Hủ khí tức, theo Giang Trường Không thân thể phát ra.

Ầm ầm

Phi thăng trong ao, ao nước chấn động, hình thành một cái vòng xoáy, vô tận ao nước, điên cuồng chui vào Giang Trường Không trong cơ thể.

Mà Giang Trường Không, ban đầu sưng thân thể, giờ phút này cũng khô quắt xuống, giống như là một cái động không đáy, vô luận nhiều ít ao nước, đều không thể ảnh hưởng đến hắn.

Một bên Trương Thiên Lâm, mở hai mắt ra, kinh dị mà nhìn xem Giang Trường Không, ngươi thiên tư, muốn hay không như thế yêu nghiệt?.