Chương 617:: May mắn đột phá nhất trọng, các vị không cần kinh ngạc

Chương 617:: May mắn đột phá nhất trọng, các vị không cần kinh ngạc

Cửu Châu thế giới, Đông Phương Thần Châu.

Phi thăng trì chỗ, chính là một phương bên trong dãy núi, nơi này xây dựng đình đài lầu các, cũng có Thiên Tiên trấn thủ nơi này.

Phi thăng trong ao, trì nước hình thành vòng xoáy, chấn động cực lớn, dẫn động này chút trấn thủ Thiên Tiên.

Ninh Đạo Hành mắt lộ ra chấn kinh, bất khả tư nghị nhìn xem trong nước hồ Giang Trường Không.

Cái gì bất hủ khí tức, là Kim Tiên mới có thể có được, có thể Giang Trường Không, có được!

Mà Giang Trường Không tu vi, cũng tại thời khắc này tăng lên dữ dội.

Dung nhập trong cơ thể ao nước, chuyển hóa Thành Hạo hãn tiên lực, bị hắn cấp tốc luyện hóa, khuếch tán đến toàn thân, thối luyện toàn thân.

Trong tu luyện, Giang Trường Không dung nhập pháp tắc bên trong, cảm giác mình trở thành pháp tắc một bộ phận.

Hắn giống như là Tiên Thiên thần chỉ, bị pháp tắc thai nghén, pháp tắc đối với hắn, không có chút nào gạt bỏ, ngược lại chủ động dẫn dắt hắn, cảm ngộ pháp tắc.

Phi thăng trì ao nước chuyển hóa tiên lực, cũng bị người tuỳ tiện mà nhanh chóng tiêu hóa.

Lực lượng kinh khủng gợn sóng, Giang Trường Không tu vi làm tiếp đột phá.

Thiên Tiên nhị trọng hậu kỳ, đỉnh phong, Thiên Tiên tam trọng!

Một mực đến Thiên Tiên tam trọng hậu kỳ, mới dừng lại, Giang Trường Không toàn thân trên dưới, tràn ngập Bất Hủ khí tức.

Tam Quang lực lượng, đủ loại võ học, giờ phút này đều lây dính này Bất Hủ chi ý.

Mở hai mắt ra, Trương Thiên Lâm trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hắn, bên bờ Ninh Đạo Hành, còn có mười vị Thiên Tiên, tất cả đều ngây ngốc nhìn xem hắn.

"May mắn đột phá nhất trọng, các vị không cần kinh ngạc." Giang Trường Không bình tĩnh nói.

Ninh Đạo Hành da mặt một quất, ân, bần đạo không kinh ngạc, bần đạo có thể tiếp nhận.

Có thể tiếp nhận cái rắm a!

Chính mình khổ tu bao nhiêu năm, mới tới Địa Tiên thất trọng, vị này Thần Thoại Chi Chủ, mới dùng bao lâu, theo Địa Tiên nhất trọng, trực tiếp tiêu thăng đến Thiên Tiên tam trọng.

Coi như là Tiên Thiên thần chỉ, cũng không có nhanh như vậy tốc độ tăng lên.

Trương Thiên Lâm hít sâu một hơi, hai mắt nhắm lại, tiếp tục tiêu hóa phi thăng trì mang tới chỗ tốt.

Giang Trường Không ngự không mà lên, chắp tay nói: "Trung Thiên thế giới, Giang Trường Không, gặp qua chư vị."

"Phi thăng trì trấn thủ người, Đại Hạ hoàng triều, hạ Long." Cầm đầu Thiên Tiên chắp tay nói: "Các hạ thiên tư cực kỳ kinh người, bản tiên chúc mừng các hạ, thông hướng Kim Tiên chi lộ, một mảnh đường bằng phẳng."

Hắn có thể cảm nhận được, Giang Trường Không trên người Bất Hủ khí tức, tuyệt đối lĩnh ngộ được cảnh giới Kim Tiên.

Về sau Giang Trường Không, nếu là không ngã xuống, tuyệt đối có thể thành tựu Kim Tiên.

Giang Trường Không đánh giá bọn hắn, đều là người khoác kim giáp, cầm trong tay trường thương.

Hạ long thân tài khôi ngô, râu quai nón, một thân thực lực, cao tới Thiên Tiên thất trọng.

"Khách khí, tại hạ cũng không nghĩ tới, có thể giống như này lớn thu hoạch, phi thăng trì, quả nhiên thần kỳ." Giang Trường Không nói.

"Tất cả đều là các hạ tư chất tốt." Hạ long đạo: "Không biết các hạ, có nguyện gia nhập Đại Hạ?"

Bình thường người tại phi thăng trì, nhưng không có này cảm ngộ, mà lại, phi thăng trì chẳng qua là tiên lực tôi thể, có vô cùng vô tận tiên lực, không có chỗ tốt khác.

"Đại Hạ?"

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Tại hạ vừa tới Cửu Châu thế giới, cũng không hiểu rõ, Ninh Đạo Hành lão ca, từng tới Cửu Châu, chúng ta nghĩ trước đi xem một chút bằng hữu."

Ninh Đạo Hành khẽ gật đầu nói: "Làm phiền hạ Long đội trưởng hảo ý, chúng ta nghĩ trước thăm viếng bạn cũ, mới quyết định."

"Cũng tốt, đây là Đại Hạ tiên lệnh, như là Trường Không huynh đệ muốn gia nhập Đại Hạ, có thể kích phát tiên lệnh, liên hệ bản tiên." Hạ Long lấy ra một khối lệnh bài màu vàng óng, đưa cho Giang Trường Không.

"Đa tạ."

Giang Trường Không cũng không có chối từ, nhận lấy tiên lệnh.

Đại Hạ tiên lệnh, một mặt điêu khắc một đầu ngũ trảo kim long, một mặt điêu khắc Đại Hạ nhị chữ.

"Bản tiên còn có chuyện quan trọng, đi đầu một bước, hữu duyên tạm biệt." Hạ Long chắp tay, dẫn người rời đi.

Nhìn xem rời đi hạ Long, Ninh Đạo Hành thở dài: "Cũng không biết lúc trước trấn thủ phi thăng trì Thiên Tiên, phải chăng còn tại thế."

Lúc trước Ninh Đạo Hành tới Cửu Châu thời điểm, gặp phải trấn thủ phi thăng trì Thiên Tiên, cũng không phải là hạ Long.

"Trương lão ca còn cần một hồi, chúng ta đợi chút nữa đi thì sao?" Giang Trường Không hỏi.

"Đi trước Huyền Kiếm tông, cũng không biết Huyền Kiếm tông Vân Kiếm tiên nhân, phải chăng còn tại." Ninh Đạo Hành nói: "Hi vọng đám bạn chí cốt, đều còn tại thế gian."

"Hẳn là còn ở." Giang Trường Không cũng chỉ có thể an ủi một tiếng.

Tầm nửa ngày sau, Trương Thiên Lâm cuối cùng từ phi thăng trong ao ra tới, một thân tu vi, đã đến Địa Tiên thất trọng cực hạn.

Chỉ cần một cơ hội, liền có thể đạp vào Địa Tiên bát trọng.

"Đi thôi."

Ninh Đạo Hành chỉ dẫn hướng đi, Giang Trường Không mang theo bọn hắn ngự không mà đi, rời đi dãy núi.

Huyền Kiếm tông, khoảng cách phi thăng trì có mấy vạn dặm xa.

"Này Cửu Châu thế giới, thật đúng là mạnh mẽ." Giang Trường Không một bên bay lượn, vừa cảm thụ cái thế giới này.

Ở cái thế giới này, áp lực cực kỳ cường đại, sợ là không đến Thiên Mệnh cảnh giới, đều khó mà ngự không phi hành.

Dùng tốc độ của hắn, tại Thánh giới thời điểm, một bước vượt qua ức vạn dặm không có vấn đề, tại đây bên trong không thể được.

Theo hắn tính ra, coi như là ngàn dặm bay lượn, một ngày nhiều lắm là cũng mới có thể đi đường trăm vạn dặm.

Mà lại, Thiên Tiên thực lực, cũng không cách nào đánh vỡ Cửu Châu không gian.

"Cửu Châu thế giới, thật sự là kỳ lạ." Trương Thiên Lâm từ trên cao nhìn phía dưới, nói: "Đoạn đường này đến, ta trong núi trông thấy không ít người Tiên cấp tiên dược."

Chẳng qua là bay lượn, liền có thể trông thấy một chút tiên dược, trong đó càng có vài cọng Địa Tiên cấp.

Nếu như cẩn thận tìm kiếm, nói không chừng có Thiên Tiên cấp tiên dược, rõ ràng Cửu Châu tài nguyên phong phú..