Chương 618:: Hắc ám sào huyệt

Chương 618:: Hắc ám sào huyệt

Huyền Kiếm tông, ở vào Đại Hạ hoàng triều cảnh nội, một tòa nguyên khí dư thừa ngọn núi bên trên.

Nguyên khí mờ mịt thành sương mù, coi như là Địa Tiên tại đây bên trong tu luyện, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được tinh tiến.

Ba người ngự không tới, nhìn về phía trước mỏm núi, trận pháp hoa văn lượn lờ, tiếng quát vang tận mây xanh.

Trên đỉnh núi, từng vị Huyền Kiếm tông võ giả, cầm trong tay lợi kiếm, tề tụ đỉnh núi.

Ba người tại trận pháp bên ngoài dừng lại, Ninh Đạo Hành cao giọng nói: "Huyền Kiếm tông, Vân Kiếm tiên nhân còn tại hay không? Bạn cũ Ninh Đạo Hành, đến đây bái phỏng."

Thanh âm tràn ngập tiên lực, xuyên thấu qua trận pháp, vang vọng ở trên đỉnh núi không.

Ông

Vừa mới nói xong, một đạo Thông Thiên kiếm khí phóng lên tận trời, một đạo thân ảnh xông ra trận pháp.

Áo trắng bồng bềnh, tiên phong đạo cốt, tóc trắng lông mi trắng, kinh ngạc nhìn xem Ninh Đạo Hành: "Ninh đạo hữu, thật là ngươi? Ngươi không phải hồi trở lại thế giới của mình đi sao?"

"Bần đạo thế giới hắc ám đã quét hết, cho nên đến đây Cửu Châu thế giới." Ninh Đạo Hành nói: "May mắn mà có thần thoại đạo hữu, dọn dẹp phi thăng lối đi, mới có thể tới."

"Thần thoại đạo hữu?" Vân Kiếm tiên nhân thuận thế dò xét Giang Trường Không, mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Thiên Tiên? Khó trách có thể mang các ngươi tới."

"Gặp qua Vân Kiếm tiên nhân." Giang Trường Không chắp tay nói.

Trương Thiên Lâm cũng theo đó chắp tay: "Trương Thiên Lâm, gặp qua Vân Kiếm tiên nhân."

Vị này Vân Kiếm tiên nhân, cũng là Thiên Tiên cảnh giới, Thiên Tiên nhị trọng.

"Nhanh vào bên trong một lần."

Vân Kiếm tiên nhân vung tay lên, mở ra trận pháp, mang theo ba người tiến vào: "Ngươi ta từ biệt, cũng có mấy ngàn năm, thật sự là tuế nguyệt như nước chảy."

"Mấy ngàn năm, đối với ngươi ta tới nói, cũng không tính là gì." Ninh Đạo Hành nói: "Trông thấy đạo hữu còn tại, bần đạo hết sức vui mừng."

"Ha ha, ngươi lão đạo này cũng chưa chết, bần đạo sao lại đi trước một bước?" Vân Kiếm tiên nhân cười ha ha nói.

Ba người ngự không đi vào đỉnh núi, đã thấy đỉnh núi bên trên, từng đạo đạo quang mang sáng lên, có không ít võ giả tại giao thủ, trong đó mấy vị trẻ tuổi, càng là Nhân Tiên cảnh giới.

"Làm cái gì vậy?" Giang Trường Không nghi hoặc hỏi.

"Thần thoại đạo hữu, đây là Huyền Kiếm tông cùng còn lại tông môn đệ tử tỷ thí." Vân Kiếm tiên nhân nói: "Gần nhất hắc ám làm hại, một chỗ hắc ám sào huyệt, cần diệt trừ, các tông liên hợp, chọn lựa đệ tử tinh anh, cùng nhau tiêu diệt hắc ám."

"Thì ra là thế." Giang Trường Không giật mình nói.

"Đều là một số người tiên tiểu bối, không có gì đẹp mắt, vào nội phẩm trà."

Vân Kiếm tiên nhân mang theo ba người bay vọt mà đi, trước hướng hậu sơn, nơi này có một gian nhà lá.

Vân Kiếm tiên nhân vỗ tay một cái, có Đồng Tử bưng nước trà tới.

Nước trà trong veo, tản ra nồng đậm tiên lực gợn sóng.

Ninh Đạo Hành nhấp một ngụm trà, thở dài: "Đạo hữu này tiên trà, bần đạo có thể là suy nghĩ mấy ngàn năm."

"Ai bảo ngươi muốn trở về?" Vân Kiếm tiên nhân nói: "Bây giờ ngươi chỉ là Địa Tiên thất trọng, bần đạo ta đã Thiên Tiên nhị trọng."

"Đó là của ta cố hương, cố hương gặp khó, sao có thể không trở về?" Ninh Đạo Hành lắc đầu nói: "Tu vi sự tình, từ từ sẽ đến chính là, bần đạo cũng nhìn thấu, sống sót trọng yếu nhất."

"Cũng thế, sống sót mới trọng yếu nhất." Vân Kiếm tiên nhân thở dài: "Này mấy ngàn năm nay, không ít lão hữu đều vẫn lạc."

Ninh Đạo Hành thở dài: "Bần đạo chính là muốn nhìn một chút các đạo hữu, trước tiên liền tới tìm ngươi lão đạo này."

"Tính ngươi còn có chút lương tâm." Vân Kiếm tiên nhân nói: "Các ngươi vừa tới Cửu Châu, không có cái gì trọng yếu sự tình a?"

"Không có." Ba người lắc đầu nói.

"Không có vừa vặn, lần này tiêu diệt hắc ám, giúp bần đạo một thanh." Vân Kiếm tiên nhân nói: "Bên trong có Thiên Tiên tiên dược, phân ngươi nhóm một chút."

"Ngươi đây là chiếu cố bần đạo." Ninh Đạo Hành cười khổ nói: "Bần đạo sao có da mặt, đáp ứng việc này?"

"Cũng không chỉ là chiếu cố, lần này Hắc Ám Thánh Đế không ít, Thánh Hoàng càng là không biết nhiều ít, bằng không, như thế nào các tông liên hợp?"

Vân Kiếm tiên nhân thở dài: "Lần này là chân tâm muốn các ngươi hỗ trợ, bằng không, các ngươi vừa tới, bần đạo tự nhiên chiêu đãi, sao lại để cho các ngươi đi tới?"

"Đã như vậy, cái kia bần đạo liền đáp ứng." Ninh Đạo Hành nói: "Không biết cái kia hắc ám trong sào huyệt, mạnh nhất Thánh Đế, mạnh bao nhiêu?"

"Không rõ ràng."

Vân Kiếm tiên nhân lắc đầu nói: "Đã biết, có ngũ trọng Thánh Đế, bất quá các ngươi yên tâm, chúng ta bên này, sẽ có thất trọng thiên tiên."

"Ngũ trọng Thánh Đế, còn không đáng đến lo lắng." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Ta nghĩ muốn hiểu rõ một phiên, phụ cận hắc ám sào huyệt, có nhiều ít, thực lực như thế nào?"

"Hắc ám sào huyệt không ít, to to nhỏ nhỏ có mười mấy cái, cơ bản đều có Thánh Đế, thậm chí có Kim Tiên cấp Bất Hủ Thánh Tổ."

Vân Kiếm tiên nhân trầm giọng nói: "Các ngươi cũng không thể đi loạn, ngoại trừ hắc ám sào huyệt, còn có một số tán tu Thiên Tiên, thậm chí Kim Tiên, cũng sẽ làm ra giết người cướp của thủ đoạn."

"Chúng ta hiểu rõ." Ninh Đạo Hành nói: "Cửu Châu hung hiểm, lão đạo có thể là trải qua không chỉ một lần."

Hắn tại Cửu Châu thế giới đợi qua, dĩ nhiên biết Cửu Châu hung hiểm, yêu ma hung hiểm, lòng người càng thêm hung hiểm.

Một chút yêu ma thích làm nhất, chính là giết người đoạt bảo, thủ đoạn ti tiện tàn nhẫn.

Còn có một số tiên nhân, sẽ bắt lấy còn lại tiên nhân, luyện chế thành đan dược, tăng lên chính mình tu vi.

Giang Trường Không nghe Ninh Đạo Hành giảng giải, cau mày nói: "Loại người này, cũng xứng xưng tiên nhân? So yêu ma càng nên giết."

"Ai, tận lực ít ra ngoài, không muốn đơn độc hành động chính là." Vân Kiếm tiên nhân nói.

"Không biết kình thiên kiếm tông, cách nơi này có bao xa?" Giang Trường Không hỏi..