Chương 619:: Vân Kiếm tiên nhân nhiệt tình

Chương 619:: Vân Kiếm tiên nhân nhiệt tình

"Kình thiên kiếm tông?"

Vân Kiếm tiên nhân toàn thân chấn động, hai mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào hắn: "Thần thoại đạo hữu, ngươi biết kình thiên kiếm tông người?"

"Hữu duyên tại phi thăng bên trong lối đi, gặp được kình thiên kiếm tông Vương Phi Xế."

Giang Trường Không nói: "Thế nào, này kình thiên kiếm tông rất mạnh?"

"Nào chỉ là rất mạnh." Vân Kiếm tiên nhân kích động nói: "Ta Huyền Kiếm tông so sánh cùng nhau, không khác sâu kiến cùng Đại Tượng."

"Khoảng cách lớn như vậy?" Giang Trường Không khẽ giật mình.

Hắn suy đoán kình thiên kiếm Tông Hội là một cái đại tông, nhưng Vân Kiếm tiên nhân lời, cũng quá khoa trương.

"Kình thiên kiếm tông?" Ninh Đạo Hành cau mày nói: "Ta đối kình thiên kiếm tông không có gì ấn tượng."

"Đạo hữu có chỗ không biết, ngươi rời đi trong khoảng thời gian này, kình thiên kiếm tông có thể là bay vọt tăng cường."

Vân Kiếm tiên nhân trầm giọng nói: "Này mấy ngàn năm nay, kình thiên kiếm tông sinh ra nhiều vị Tiên Quân, nghe đồn, Thái Ất Kim Tiên càng là có gần trăm vị nhiều."

"Nhiều vị Tiên Quân? Gần trăm vị Thái Ất Kim Tiên?"

Giang Trường Không ba người cả kinh nói, bọn hắn hiện tại mạnh nhất chẳng qua là Thiên Tiên nhị trọng

Thiên Tiên phía trên là Kim Tiên, Kim Tiên phía trên mới là Thái Ất Kim Tiên, mà siêu việt Thái Ất Kim Tiên Tiên Quân, kình thiên kiếm tông đều có nhiều vị!

"Càng có nghe đồn, kình thiên kiếm tông tổ sư, kình thiên kiếm tiên, đã siêu việt Tiên Quân, đạt đến cảnh giới khó mà tin nổi."

Vân Kiếm tiên nhân nói: "Không nghĩ tới, các ngươi thế mà biết kình thiên kiếm tông tiên nhân."

Đây chính là một gốc siêu cấp đại thụ, chỉ cần ôm chặt kình thiên kiếm tông đùi, cái kia tại đây Đại Hạ hoàng triều, đều có thể đi ngang.

"Chẳng qua là cùng hắn hóa thân từng có tiếp xúc." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Cũng không có bao nhiêu giao tình."

"Về sau có khả năng nhiều đi vòng một chút, như có thể gia nhập kình thiên kiếm tông, đó là tốt nhất." Vân Kiếm tiên nhân nói.

Giang Trường Không cười cười, không nói gì thêm.

Tìm chỗ dựa, không phù hợp phong cách của hắn.

Tiên Quân tuy mạnh, nhưng hắn sớm muộn cũng sẽ đi đến.

Cho hắn đầy đủ thời gian, hắn đem siêu Việt tiên quân!

"Kình thiên kiếm tông tuy mạnh, nhưng cũng không liên quan gì đến chúng ta." Trương Thiên Lâm hiểu rõ Giang Trường Không tính tình, nói: "Mà lại, Trường Không đã lĩnh ngộ Kim Tiên Bất Hủ chi ý, tin tưởng rất nhanh liền có thể bước vào cảnh giới Kim Tiên."

"Thần thoại đạo hữu thiên tư phi phàm, tương lai cũng sẽ là một phương cự phách." Vân Kiếm tiên nhân đập một câu mông ngựa.

"Vẫn là thương nghị một chút, hắc ám sào huyệt sự tình đi." Giang Trường Không nói sang chuyện khác: "Đến mức kình thiên kiếm tông, chúng ta vừa tới Cửu Châu, vắng vẻ vô danh, coi như là tiến đến, cũng chưa chắc có thể nhập môn."

Vân Kiếm tiên nhân gật đầu, không biết Vương Phi Xế thực lực cụ thể, cũng không biết hắn tại kình thiên kiếm tông địa vị.

Nếu chỉ là một vị bình thường Kim Tiên, tại kình thiên kiếm tông thật đúng là không tính là cái gì.

Nếu như Vương Phi Xế là một vị Thái Ất Kim Tiên, nói chuyện khẳng định có tác dụng.

"Còn có ba ngày, các tông đệ tử liền có thể chọn lựa ra, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ tiến đến chính là."

Vân Kiếm tiên nhân trầm ngâm nói: "Lần này ba vị đạo hữu, đi theo bần đạo, không nên chạy loạn, nên vô ưu."

Ba người chắp tay nói: "Làm phiền Vân Kiếm tiên nhân rồi."

"Không cần khách khí, trước thưởng thức trà, ta chờ đến phiên một phiên." Vân Kiếm tiên nhân nói, dừng một chút, lại nói: "Hai vị vừa phi thăng tới, có không Địa Tiên về sau phương pháp tu luyện?"

Trương Thiên Lâm lắc đầu nói: "Bần đạo công pháp, chỉ có thể tu luyện tới Địa Tiên cảnh giới, vẫn là bần đạo chính mình bù đắp."

"Ta có." Giang Trường Không nói: "Đã từng chiếm được Kiếm Giới truyền thừa, có thể tu thành Thiên Tiên, nhưng Thiên Tiên về sau liền không có."

"Nếu là không chê, có thể tu luyện ta Huyền Kiếm tông Huyền Kiếm Đạo Điển, mặc dù không phải cái gì tốt công pháp, nhưng cũng có thể miễn cưỡng tu luyện tới Thái Ất Kim Tiên cảnh giới." Vân Kiếm tiên nhân nói.

"Cái này. . . Có chút không thích hợp." Trương Thiên Lâm lắc đầu cự tuyệt nói.

Giang Trường Không nói: "Ta không cần, ta cảm ngộ pháp tắc, chậm rãi đền bù tự thân công pháp liền có thể."

Hắn lĩnh ngộ pháp tắc nhiều lắm, nếu là muốn tìm công pháp, cái kia không biết muốn tìm nhiều ít môn công pháp.

Đối với hắn mà nói, chính mình lĩnh ngộ mới là thích hợp nhất chính mình.

"Đạo hữu không cần khách khí, có một bản tốt công pháp, tu luyện cũng có thể làm ít công to." Vân Kiếm tiên nhân nói.

Giang Trường Không không có lên tiếng, Trương Thiên Lâm có chút tâm động.

Nhưng bọn hắn đều hiểu, đây là Vân Kiếm tiên nhân mong muốn giao hảo Giang Trường Không.

Thiên Tiên nhị trọng, liền lĩnh ngộ được Kim Tiên Bất Hủ, còn nhận biết kình thiên kiếm tông tiên nhân, này đáng giá kết giao tốt.

Ninh Đạo Hành cười cười, nói: "Trương đạo hữu không cần phải khách khí, cũng là Thần Thoại Chi Chủ, thiên tư tuyệt thế, muốn ngươi Huyền Kiếm tông công pháp, cũng chỉ là lĩnh hội một phiên."

"Vậy liền dùng Kiếm Giới truyền thừa trao đổi đi." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Lần này Huyền Kiếm tông ăn thiệt thòi một điểm, chúng ta chiếm cái tiện nghi, tương lai nếu có cơ hội, Trường Không hội hoàn lại."

Trương Thiên Lâm xác thực cần một bản thích hợp công pháp, Huyền Kiếm Đạo Điển mặc dù không tính mạnh, nhưng có thể tu luyện tới Thái Ất Kim Tiên, cũng là không tệ tiên đạo công pháp.

"Thần thoại đạo hữu khách khí." Vân Kiếm tiên nhân cười nói: "Bản tọa này liền truyền cho các ngươi, Huyền Kiếm Đạo Điển."

"Đa tạ." Giang Trường Không cùng Trương Thiên Lâm đồng thời chắp tay nói.

Vân Kiếm tiên nhân một chỉ điểm ra, lưu quang chui vào hai người mi tâm, chính là Huyền Kiếm Đạo Điển.

Truyền xong công pháp, hắn mới nói: "Đúng rồi, lần này hắc ám sào huyệt chuyến đi, Đại Hạ hoàng triều người cũng sẽ tiến đến, đến lúc đó chúng ta xa cách bọn họ, không muốn phát sinh xung đột.".