Chương 620:: Tiến vào hắc ám sào huyệt

Chương 620:: Tiến vào hắc ám sào huyệt

Trong màn đêm.

Trương Thiên Lâm chuyển tu Huyền Kiếm Đạo Điển, Giang Trường Không xếp bằng ở cách đó không xa.

Huyền Kiếm Đạo Điển, dẫn động kiếm đạo pháp tắc, một chút Kiếm đạo tuyệt học, uy lực cũng xem là tốt.

Nhưng Giang Trường Không có chút chướng mắt, Huyền Kiếm Đạo Điển võ học, uy lực cũng thì tương đương với Đại Ngũ Hành Kiếm Trận cấp bậc này.

Cùng so sánh, hắn Tam Quang ngũ hành, muốn cao hơn một tầng.

Quanh thân Bất Hủ khí tức bộc lộ, ngũ hành tràn ngập, xen lẫn thành màn ánh sáng năm màu, dẫn động ngũ hành pháp tắc.

Hắn nhớ lại lúc trước Tiên Thiên Thần cấp cảm ngộ, lúc ấy hóa thân pháp tắc, cùng ngũ hành pháp tắc phù hợp.

Đó là chân chính dung nhập pháp tắc, giống như là thành pháp tắc một bộ phận, ngũ hành lực lượng càng ngày càng huyền diệu, cấu tạo ngũ hành không gian.

Lực lượng pháp tắc tràn ngập, ngũ hành pháp tắc oai, nhường quanh thân hư không đều bắt đầu vặn vẹo.

"Có lẽ, theo tu luyện, ta thật có khả năng tu thành ngũ sắc thần quang."

Giang Trường Không mở hai mắt ra, thì thào nói nhỏ.

Ngũ sắc thần quang, chính là trong hồng hoang trước thiên đại thần thông người, Khổng Tước Đại Minh vương, Khổng Tuyên thiên phú thần thông.

Ngũ sắc thần quang vừa ra, ngoại trừ Hồng Hoang Thánh Nhân, không ai có thể ngăn cản.

Khổng Tuyên đại biểu Tiên Thiên ngũ hành, xem như ngũ hành pháp tắc dựng dục sản phẩm, chính mình có Tiên Thiên Thần cấp tu vi, cùng Khổng Tuyên một dạng, dung nhập pháp tắc.

Còn có âm dương nhị khí cũng là như thế, còn lại pháp tắc cũng giống như vậy.

"Nếu là có thể đạt được càng nhiều Tiên Thiên Thần cấp tu vi, tương lai, ta dung hợp rất nhiều đại thần thông, hội tụ ra thần chi đao, tuyệt đối siêu việt rất nhiều Tiên Thiên thần chỉ!"

Giang Trường Không trong lòng nói, tầm mắt tràn ngập kiên định.

Tiên Thiên thần chỉ, được trời ưu ái, thiên tư khủng bố, hắn có thể bạo tu vi, tương lai nhất định có thể siêu việt bọn hắn, đi càng xa.

Trương Thiên Lâm này nhất chuyển tu, chính là hai ngày.

Một cỗ áp lực mênh mông, từ trên người Trương Thiên Lâm phát ra.

Địa Tiên bát trọng!

Chuyển tu Huyền Kiếm Đạo Điển, Trương Thiên Lâm cuối cùng khám phá bình cảnh, đạp vào Địa Tiên bát trọng cảnh giới.

"Chúc mừng đạo hữu, thực lực đại tiến."

Vân Kiếm tiên nhân cùng Ninh Đạo Hành tới, chúc mừng nói.

"Còn muốn đa tạ Vân Kiếm đạo hữu, bần đạo mới có thể đột phá." Trương Thiên Lâm cười nói.

Giang Trường Không đứng dậy, đi vào ba người bên cạnh, chúc mừng Trương Thiên Lâm.

Vân Kiếm tiên nhân nói: "Ba vị chuẩn bị một chút, từ nay trở đi xuất phát, đi tới hắc ám sào huyệt."

Giang Trường Không gật đầu, Trương Thiên Lâm nhắm hai mắt, vững chắc tự thân tu vi.

Đủ loại đệ tử, đã chọn lựa không sai biệt lắm, còn thừa lại cuối cùng quyết chiến, quyết định đệ tử tông phái nào cầm đầu.

Đến mức Vân Kiếm tiên nhân, thì là trưởng lão, bọn hắn sẽ đi đối phó Hắc Ám Thánh Đế.

Thời gian trong tu luyện đi qua, Huyền Kiếm tông vùng trời, tụ tập ba vị Nhân Tiên, hơn một trăm vị Địa Tiên.

Lần này là do năm đại tông môn liên hợp, năm đại tông môn thực lực đều không khác mấy, đều có Kim Tiên đỉnh phong tọa trấn.

Hắc ám siêu việt chuyến đi, năm đại tông môn đều phái ra một vị Kim Tiên nhất trọng tiên nhân.

Giang Trường Không ba người đi theo Vân Kiếm tiên nhân, đạp vào phi thuyền, rời đi Huyền Kiếm tông, đi tới hắc ám sào huyệt.

Phi thuyền trên, năm vị Kim Tiên đứng ở phía trước nhất, bọn hắn thì ở một bên ngồi xếp bằng.

Trương Thiên Lâm cùng Ninh Đạo Hành cùng Địa Tiên, Thiên Tiên các trưởng lão trao đổi.

Giang Trường Không không có lên tiếng, tâm tư tất cả hắc ám sào huyệt bên trên, đối với trao đổi, không có ý tưởng gì.

Hắn dự định qua một thời gian ngắn, liền rời đi Huyền Kiếm tông, một mình xông xáo Cửu Châu thế giới.

Phi thuyền phá không mà đi, chớp mắt vạn dặm, nhảy vọt núi non sông ngòi, đi vào một chỗ bên trong dãy núi.

Bên trong dãy núi không gian vặn vẹo, hắc ám lực lượng tràn ngập, đã ăn mòn vạn dặm cỏ cây.

Hư không bên trong, trận pháp hoa văn hiển hóa, phong tỏa hắc ám sào huyệt.

Nơi xa còn có lưu quang, đang ở chạy đến, hẳn là Đại Hạ hoàng triều tiên nhân.

Năm vị Kim Tiên dẫn động tiên kiếm, năm thanh tiên kiếm phóng lên tận trời, Bất Hủ khí lan tràn, lực lượng pháp tắc hạo đãng.

Mở

Quát lạnh một tiếng, năm thanh tiên kiếm chém xuống mà xuống, trận pháp hoa văn ứng tiếng mà ra, hắc ám lực lượng bạo động, một cái to lớn vòng xoáy cửa vào hiển hiện.

"Nhanh chóng tiến vào, tiêu diệt hắc ám!"

Năm vị Kim Tiên quát lạnh một tiếng, từng vị Thiên Tiên trưởng lão, trước tiên xông vào trong đó.

"Thần thoại đạo hữu, nên hành động." Vân Kiếm tiên nhân nói.

Mời

Giang Trường Không khẽ gật đầu, hóa thành một vệt kim quang, xông vào vòng xoáy bên trong.

Oanh

Bàng bạc hắc ám lực lượng trận pháp, Hắc Ám pháp tắc lực lượng mãnh liệt tới, Tru Ma đao cản trước người, đập tan lực lượng pháp tắc.

"Nhân loại!"

Một đạo thanh âm lạnh như băng vang vọng, một đầu Già Thiên cự chưởng trấn áp mà xuống, Hắc Ám pháp tắc lực lượng lưu chuyển, hóa thành vô số phù văn, tại cự chưởng bên trên tràn ngập.

"Tứ trọng Thánh Đế, có thể ngăn không được bản tọa!"

Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, tay phải giương nhẹ, đại ngũ hành đao trận phóng lên tận trời.

Ầm ầm

Ngũ hành đao mang quấn giết tới, Già Thiên cự chưởng ầm ầm nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Hắc ám sào huyệt, bên trong tình huống, cũng ánh vào trong tầm mắt.

Một phương Hắc Ám không gian, rộng lớn bằng phẳng, bên trong là vô cùng vô tận yêu ma, lít nha lít nhít, nhìn không thấy bờ.

Một tôn Hắc Ám Thánh Đế, dừng chân hư không, cánh tay phải đã đập tan.

"Nhân tộc Thánh Đế!"

Hắc Ám Thánh Đế tầm mắt phát lạnh, một cây trường thương xuất hiện trong lòng bàn tay, dẫn động lực lượng pháp tắc: "Chư vị, táng diệt nhân tộc!"

Rống

"Táng diệt nhân tộc!"

Yêu ma gào thét, hắc ám khí rung chuyển, vô số yêu ma kết thành trận pháp, ngưng tụ to lớn Ma Ảnh, uy lực thẳng bức Thiên Tiên.

Hư không bên trong, từng đạo Hắc Ám Thánh Đế thân ảnh xuất hiện, đều là tứ ngũ trọng Thánh Đế..