Chương 621:: Vị này Thiên Tiên mạnh đáng sợ

Chương 621:: Vị này Thiên Tiên mạnh đáng sợ

Đại ngũ hành đao trận, thông thiên triệt địa, như là năm đạo cột sáng, bên trên tiếp Thiên Khung, hạ tiếp đại địa.

Tứ trọng Thánh Đế đứng mũi chịu sào, trường thương nổ tung, pháp tắc băng diệt.

Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, đen kịt yêu ma Huyết Hải hiển hiện, tận nạp yêu ma, ăn mòn về sau, hóa thành dòng máu.

Hắc Ám Thánh Đế  đồng dạng khó thoát Huyết Hải, Bất Hủ khí tức tràn ngập, cho dù là bọn họ có Đế khí tại thân, cũng không cách nào ngăn cản.

"Vị kia Thiên Tiên là ai?"

Có tông môn trưởng lão khiếp sợ nhìn về phía Giang Trường Không: "Thực lực như thế, có thể đồ sát tứ trọng Hắc Ám Thánh Đế?"

Đồ sát!

Hoàn toàn đồ sát!

Dù cho ngũ trọng Hắc Ám Thánh Đế  đồng dạng tại đại ngũ hành đao trận hạ bị thương.

Giang Trường Không cầm trong tay Tru Ma đao, như là một tôn Sát Thần, hung uy hạo đãng, ngũ trọng Hắc Ám Thánh Đế vẻ mặt hốt hoảng, nhận Tru Ma đao ảnh hưởng.

Ông

Một đao chém xuống, ngũ trọng Hắc Ám Thánh Đế ngã xuống, hóa làm huyết nhục tinh túy, bị Tru Ma đao thu nạp.

Khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm, xen lẫn hư không.

"Đánh giết yêu ma Thánh Đế, tuôn ra Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết yêu ma Thánh Đế, tuôn ra Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết. . ."

"Không phải, hắn này một người toàn giết sạch, chúng ta làm gì?"

Năm đại tông môn Thiên Tiên các trưởng lão, phát hiện mình không chuyện làm.

Bọn hắn thanh thế hạo đại tới tiêu diệt yêu ma sào huyệt, kết quả, Giang Trường Không một người, đem Hắc Ám Thánh Đế bao tròn?

"Vị thần này lời đạo hữu. . ." Vân Kiếm tiên nhân da mặt một quất, hắn còn không có cùng Hắc Ám Thánh Đế giao thủ đây.

"Vị này Thiên Tiên, mạnh đáng sợ, hắn giống như chẳng qua là Thiên Tiên nhị trọng?"

Năm đại tông môn Thiên Tiên nhóm, khiếp sợ nhìn xem Giang Trường Không.

"Càn rỡ!"

Quát lạnh một tiếng từ phía dưới hắc ám trong sào huyệt truyền đến, một cỗ vượt xa Thiên Tiên ngũ trọng hắc ám ma uy bay lên.

Lục trọng Thánh Đế!

"Quả nhiên, nơi này có lục trọng Thánh Đế, lão phu không có uổng phí . . . vân vân, ngươi chẳng qua là một vị Thiên Tiên nhị trọng. . ."

Một vị Thiên Tiên lục trọng trưởng lão, đang muốn buông tay một trận chiến, đã thấy Giang Trường Không vung lên Tru Ma đao, đáp xuống.

Tuyên cổ Tam Quang sáng lên, phảng phất từ viễn cổ liền tồn tại, khí tức thần thánh tràn ngập, tịnh hóa hắc ám lực lượng.

Ầm ầm

Tam Quang chi đao chém xuống, kinh khủng đao khí bao phủ bốn phương tám hướng, trùng kích phương viên hơn mười dặm.

Từng vị yêu ma, Thiên Tiên phía dưới, trực tiếp bị đao khí trận pháp, không còn sót lại một chút cặn.

Lục trọng Thánh Đế, khí tức biến mất, thân thể trực tiếp bị trảm vì làm hai nửa, Ma Huyết vung vãi.

Yêu ma Huyết Hải đến, trực tiếp đem Thánh Đế nuốt hết.

"Đại Hạ hoàng triều buông xuống, hắc ám không còn!"

Quát lạnh một tiếng vang vọng, một vị kim giáp nữ tiên, cầm trong tay tiên kiếm tới, bước vào hắc ám sào huyệt.

Chẳng qua là, hắn vừa mới tiến tới liền ngây ngẩn cả người, nhìn xem ngẩn người đại tông môn Thiên Tiên, cau mày nói: "Các ngươi làm sao không ra tay?"

"Không cần đến chúng ta." Thiên Tiên nhóm da mặt một quất, chỉ chỉ Giang Trường Không: "Thiên Tiên nhị trọng, một đao giết lục trọng Thánh Đế, không phải tận mắt nhìn thấy, ngươi dám tin?"

"Thiên Tiên nhị trọng, trảm lục trọng Thánh Đế?" Kim giáp nữ tiên giật mình, bất khả tư nghị nhìn xem Giang Trường Không.

Tru Ma đao thu hồi, Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía năm đại tông môn Thiên Tiên nhóm: "Đều là tiêu diệt hắc ám, chư vị vì sao bất động?"

Vì sao bất động?

Ngươi cũng đem Thánh Đế nhóm giết không sai biệt lắm, chúng ta còn cần động?

Vân Kiếm tiên nhân khóe miệng giật một cái, nói: "Thần thoại đạo hữu, này Thánh Đế đều bị ngươi giết không sai biệt lắm, hoàn toàn không cần đến chúng ta."

"Không có việc gì, còn có Địa Tiên, Nhân Tiên cấp hắc ám yêu ma, bọn hắn lưu cho các ngươi."

Giang Trường Không hờ hững nói, Thánh Đế cũng đừng cùng ta đoạt, đây đều là Thần cấp tu vi!

Thiên Tiên nhóm: ". . ."

Chúng ta đường đường Thiên Tiên, lại tới đây, chính là vì đối phó một chút hắc ám Thánh Hoàng, thánh vương?

"Nhân loại, các ngươi đừng muốn càn rỡ!"

Từng tiếng gầm thét vang vọng, từng vị yêu ma đột nhiên bạo thể mà chết, huyết khí trùng thiên.

Ầm ầm

Mặt đất hiển hiện từng đạo trận pháp hoa văn, Hắc Ám pháp tắc tràn ngập, Bất Hủ khí tức lưu chuyển.

"Không tốt, bọn hắn tại triệu hoán Bất Hủ Thánh Tổ!" Một vị Thiên Tiên sắc mặt đại biến, gấp giọng quát.

"Thỉnh Kim Tiên lão tổ." Thiên Tiên nhóm cùng hét lên tiếng.

"Nhanh chóng rời khỏi, hắc ám sào huyệt, giao cho chúng ta."

Năm vị Kim Tiên thanh âm vang lên, năm đạo Bất Hủ khí tức xông vào hắc ám sào huyệt.

Ầm ầm

Trận pháp hoa văn xen lẫn, một cái nguy nga yêu ma cửa đá, ngưng tụ mà ra, kinh khủng Bất Hủ khí tức theo trong cửa đá truyền ra, một đầu hiện ra hắc ám lực lượng tay cầm, theo trong môn hộ đưa ra ngoài.

Âm vang!

Kinh thiên đao âm hưởng triệt để, đã thấy Giang Trường Không lại nổi lên Tru Ma đao, nhiều loại pháp tắc hội tụ, một đao chém xuống.

Bất Hủ khí tức lưu chuyển, nhiều loại lực lượng pháp tắc, hóa thành phù văn, dung nhập đao mang bên trong.

"Cái tên điên này, này đều không đi?" Thiên Tiên nhóm kinh dị, ngươi đều không nhìn một chút đối phương thực lực, Bất Hủ Thánh Tổ, có thể là Kim Tiên cấp tồn tại!

Ầm ầm

Tru Ma đao chém xuống mà xuống, lực lượng kinh khủng chấn động, Hắc Ám pháp tắc trấn áp mà xuống.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng theo trong cửa đá vang lên, bóng đêm vô tận lực lượng hạo đãng mà ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ hắc ám sào huyệt.

Giang Trường Không biến sắc, vội vàng hóa quang mà đi, lao ra hắc ám sào huyệt.

Thiên Tiên nhóm nhẹ nhàng thở ra, tốc độ cao rút đi, hù chết bọn hắn, bọn hắn còn tưởng rằng, Giang Trường Không sẽ đem vị này Kim Tiên cũng chém mất.

Khi đó, bọn hắn cũng không phải là chấn kinh, là kinh hãi..