Chương 622:: Ta muốn yêu ma, vô số yêu ma

Chương 622:: Ta muốn yêu ma, vô số yêu ma

"Sâu kiến, ngươi chạy không thoát!"

Một tôn hắc ám thân ảnh, toàn thân tản ra nồng đậm Bất Hủ khí tức, tức giận gào thét.

Bàn tay của hắn phía trên, có một đạo rất nhỏ vết đao, từng tia vết máu tràn ra.

Vừa rồi một đao, thế mà phá hắn một điểm da.

Mặc dù chỉ là một điểm da, nhưng hắn nhưng là Bất Hủ Thánh Tổ, tương đương với nhân loại Kim Tiên!

Cái kia đao, có vấn đề!

Ầm ầm

Vô biên hắc ám lực lượng vỡ bờ, Giang Trường Không chỉ cảm thấy mình bị từng khỏa Tinh Thần đập trúng, trong miệng tuôn ra kim sắc huyết dịch, vội vàng thoát ra yêu ma sào huyệt.

Năm vị Kim Tiên đến, khí tức hạo đãng, năm thanh tiên kiếm lúc trước hắc ám lực lượng.

Năm đại tông môn tiên nhân vội vàng rút đi, Đại Hạ hoàng triều các Tiên Nhân, vừa mới tiến đến, liền không thể không lui ra ngoài.

Một vị kim giáp tiên nhân vọt vào, trên thân đồng dạng lưu chuyển lên Bất Hủ khí tức, Kim Tiên!

Giang Trường Không lao ra hắc ám sào huyệt, trở lại phi thuyền trên.

Năm đại tông môn các Tiên Nhân cũng toàn bộ lui về đến, vẻ mặt quái dị mà nhìn xem Giang Trường Không.

"Thật có lỗi." Giang Trường Không áy náy nói: "Ta cũng không nghĩ tới, sẽ dẫn động Kim Tiên yêu ma."

"Bất Hủ Thánh Tổ xuất hiện, trách không được các hạ."

Kim giáp nữ tiên ngự không tới, nói: "Đại Hạ hoàng triều, Hạ Vô Song."

"Một giới tán tu, Giang Trường Không." Giang Trường Không chắp tay nói.

"Tán tu?" Hạ Vô Song sững sờ, Giang Trường Không là tán tu?

Vân Kiếm tiên nhân nói: "Thần thoại đạo hữu, chính là bản trưởng lão hảo hữu, lần này tiêu diệt hắc ám sào huyệt, là bản trưởng lão mời hắn đến đây."

"Thì ra là thế." Hạ Vô Song giật mình nói: "Thần thoại? Dùng nhị trọng thực lực, trảm lục trọng Thánh Đế, đúng là thần thoại."

"Nguyên lai là thần thoại đạo hữu." Rất nhiều Thiên Tiên dồn dập chắp tay.

Trên đường tới, Giang Trường Không không cùng bọn hắn nói chuyện với nhau, bọn hắn cũng không có chủ động bắt chuyện.

Không nghĩ tới, vị thần này lời đạo hữu thực lực, vậy mà mạnh đến trình độ này.

"Một chút yêu ma sào huyệt, đều có bất hủ Thánh Tổ tọa trấn, coi như là không có, cũng có trận pháp, có thể trước tiên triệu hoán tới."

Một vị Thiên Tiên trưởng lão giải thích nói: "Cho nên, chúng ta chuyến này, mới có thể thỉnh động Kim Tiên đến đây."

"Không sai, Bất Hủ Thánh Tổ xuất hiện, cùng thần thoại đạo hữu không quan hệ, thần thoại đạo hữu không nên tự trách." Thiên Tiên nhóm an ủi.

Hạ Vô Song mắt lộ ra dị sắc, nói: "Ta ở trên thân thể ngươi, cảm ứng được Đại Hạ tiên lệnh khí tức."

Giang Trường Không lấy ra tiên lệnh, nói: "Đây là Phi Thăng trì, hạ Long đội trưởng đưa cho ta."

"Phi Thăng trì?" Hạ Vô Song nghi ngờ nói: "Ngươi đi Phi Thăng trì làm cái gì?"

"Ta là theo Trung Thiên thế giới, phi thăng lối đi tới, tự nhiên sẽ xuất hiện tại Phi Thăng trì." Giang Trường Không nói.

"Theo Trung Thiên thế giới phi thăng, phi thăng lối đi đã bị hắc ám chiếm cứ. . . Bất quá cũng thế, thần thoại đạo hữu thực lực mạnh mẽ như thế, phi thăng bên trong lối đi Hắc Ám Thánh Đế, ngăn không được đạo hữu."

Hạ Vô Song đầu tiên là giật mình, tiếp lấy thoải mái nói.

Đều có thể chém giết lục trọng Hắc Ám Thánh Đế, phi thăng bên trong lối đi hắc ám bộ tộc, làm sao có thể ngăn lại Giang Trường Không?

"Chờ đợi lão tổ tin tức đi." Vân Kiếm tiên nhân nói.

Hiện tại Bất Hủ Thánh Tổ xuất hiện, bọn hắn cũng không cách nào nhúng tay.

Vốn cho là bọn họ sẽ đi qua một phiên khổ chiến, mới có thể dẫn xuất Bất Hủ Thánh Tổ, thật không nghĩ đến, Giang Trường Không thực lực quá mạnh, trực tiếp đem vị này Bất Hủ Thánh Tổ dẫn ra.

Hạ Vô Song tầm mắt khẽ động, nói: "Không biết thần thoại đạo hữu, có nguyện đến Đại Hạ phi thuyền ngồi ngồi?"

"Hiện tại không có chuyện gì, thần thoại đạo hữu cứ việc tiến đến." Vân Kiếm tiên nhân liếc mắt ra hiệu, truyền âm nói: "Đại Hạ thực lực rất mạnh, vị này Hạ Vô Song địa vị không thấp, cùng hắn giao hảo, có chỗ tốt."

Giang Trường Không nhíu nhíu mày, địa vị không thấp?

Vậy có phải hay không nói, biết rất nhiều hắc ám sào huyệt  có thể mượn nhờ nàng, giết càng nhiều yêu ma?

Nghĩ tới đây, Giang Trường Không chắp tay nói: "Cung kính không dung tòng mệnh."

Hai người ngự không mà đi, Đại Hạ phi thuyền, ngay tại bên ngoài một dặm, đối với bọn hắn tới nói, bất quá cách xa một bước.

Thiên Tiên nhóm trong mắt lóe lên một tia hâm mộ, lại không nói gì, Hạ Vô Song mời Giang Trường Không, là bởi vì hắn có thực lực này, đáng giá mời.

Bọn hắn chẳng qua là bình thường Thiên Tiên, nhưng không cách nào chém giết lục trọng Thánh Đế.

Đại Hạ phi thuyền, có ba tầng, phía trên kiến tạo lầu các, từng vị Địa Tiên, thần tình nghiêm túc, trấn giữ lấy phi thuyền.

Hạ Vô Song mang theo Giang Trường Không, tiến vào một gian phòng, có Nhân Tiên nha hoàn đưa lên tiên trà.

"Đạo hữu theo Trung Thiên thế giới tới, vô song thật sự là tò mò, dạng gì Trung Thiên thế giới, có thể nuôi dưỡng được thần thoại đạo hữu mạnh như vậy người." Hạ Vô Song nói.

"Vô Song đạo hữu, vẫn là không nhắc tới chút hư thoại, nói thẳng ý nghĩ trong lòng đi." Giang Trường Không thấy.

Hạ Vô Song mỉm cười, nói: "Vô song muốn mời đạo hữu, gia nhập Đại Hạ."

"Gia nhập Đại Hạ?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Đạo hữu yên tâm, gia nhập Đại Hạ, sẽ không bạc đãi đạo hữu, Thiên Tiên cấp tiên đan, mỗi tháng ít nhất mười hạt, có khác Tiên khí chiến giáp, Tiên đạo bí pháp."

Hạ Vô Song hứa hẹn nói: "Chỉ cần đạo hữu một câu."

"Này chút, ta cũng không cần." Giang Trường Không lắc đầu nói.

"Cũng không cần?" Hạ Vô Song giật mình, nói: "Cái kia đạo hữu muốn cái gì? Chỉ cần vô song có thể làm được, tuyệt đối thành đạo bạn mang tới."

"Ta muốn yêu ma, vô số yêu ma." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Liền là những cái kia hắc ám bộ tộc.".