Chương 623:: Nơi đó, có vô số yêu ma chờ ngươi đi giết

Chương 623:: Nơi đó, có vô số yêu ma chờ ngươi đi giết

"Yêu ma? Vô số yêu ma?"

Hạ Vô Song khẽ giật mình, nói: "Đạo hữu điều kiện này, vô số cũng phải có số lượng, Cửu Châu yêu ma đếm mãi không hết, coi như là những cái kia siêu việt Đại Hạ thế lực lớn, cũng khó có thể diệt đi hết thảy yêu ma."

"Cũng không phải là bắt lấy tới."

Giang Trường Không nói: "Ta thế giới, từng bị yêu ma vây khốn vô số năm, vô số đồng bào chết thảm tại yêu ma trong tay, làm bản tọa chứng đạo Địa Tiên bát trọng về sau, giết sạch hết thảy yêu ma, tịnh hóa thế giới."

"Nghe nói Cửu Châu thế giới  đồng dạng yêu ma vô số, cho nên, bản tọa tới."

"Đạo hữu, nghĩ muốn giết sạch Cửu Châu yêu ma?" Hạ Vô Song ngưng trọng nói: "Đây cũng là vô song tâm nguyện, có thể là, không người có thể làm được."

"Cuối cùng có một ngày, ta sẽ giống diệt đi ta thế giới yêu ma một dạng, diệt đi Cửu Châu thế giới yêu ma."

Giang Trường Không kiên định nói: "Ta muốn, chính là không cố kỵ gì sát lục yêu ma, Vô Song đạo hữu, có thể cho sao?"

"Không cố kỵ gì giết yêu ma, tựa như lần này hắc ám sào huyệt một dạng?" Hạ Vô Song hỏi.

"Không sai." Giang Trường Không nói: "Ta cái gì đều có thể không muốn, chỉ cần để cho ta giết yêu ma là đủ rồi."

"Đơn giản như vậy?" Hạ Vô Song kinh ngạc.

Vốn nghĩ, lôi kéo Giang Trường Không, còn phải bỏ ra một phiên đại giới.

Dù sao thiên tư càng mạnh người, càng là ngạo khí, muốn lôi kéo, càng là không dễ dàng.

Có thể là, Giang Trường Không yêu cầu này, hoàn toàn không là yêu cầu.

Giết yêu ma mà thôi, bọn hắn Đại Hạ, lúc nào không tại giết yêu ma?

"Này rất khó, tựa như lần này hắc ám sào huyệt một dạng, vừa giết một chút yêu ma Thánh Đế, liền chạy đến một vị Bất Hủ Thánh Tổ." Giang Trường Không nói.

Lần này hắc ám sào huyệt, hắn mới góp nhặt hơn bốn trăm năm Thần cấp tu vi, liền chạy ra khỏi một vị Bất Hủ Thánh Tổ.

Nghe những Thiên Tiên kia lời nói, mỗi cái hắc ám sào huyệt, không phải có bất hủ Thánh Tổ, chính là có thể triệu hoán Bất Hủ Thánh Tổ.

Vậy hắn còn thế nào giết yêu ma?

Hắn căn bản không dám tùy tiện đi hắc ám sào huyệt, trừ phi, hắn có chém giết Bất Hủ Thánh Tổ thực lực.

"Này không khó." Hạ Vô Song nói: "Bất Hủ Thánh Tổ, có không Đại Hạ Bất Hủ Thánh Tổ ngăn lại, chỉ cần đạo hữu nguyện ý gia nhập Đại Hạ, Bất Hủ Thánh Tổ phía dưới yêu ma, toàn bộ giao cho ngươi giết cũng không có vấn đề gì."

Chẳng qua là giết yêu ma mà thôi, liền tiên dược, Tiên khí đều không cần cho.

Còn có so đây càng dễ nuôi Thiên Tiên?

Này nếu là mang về, Đại Hạ những cái kia cao tầng, còn không phải cười điên rồi?

"Trước biểu hiện thành ý đi, đừng đến lúc đó, chẳng qua là đem bản tọa xem như bình thường Thiên Tiên đối đãi, chẳng quan tâm." Giang Trường Không nói.

"Đạo hữu yên tâm, về sau đạo hữu, theo vô song cùng nhau chinh chiến, như thế nào?"

Hạ Vô Song trầm giọng nói: "Nếu là đạo hữu xảy ra chuyện, vô song cũng sẽ cùng đạo hữu tao ngộ một dạng nguy hiểm."

"Nếu là như vậy, bản tọa, nguyện ý gia nhập Đại Hạ." Giang Trường Không lấy ra Đại Hạ tiên lệnh, nói: "Dĩ nhiên, Đại Hạ bên trong sự tình, ta không phải rất muốn tham dự, chỉ cần không trêu chọc ta."

"Ta hiểu rõ, nhưng một chút nghiệp chướng nặng nề tiên nhân, tỉ như dùng tiên nhân luyện chế thành đan dược ác tiên, cần diệt trừ thời điểm, cũng hi vọng đạo hữu ra tay." Hạ Vô Song nói.

"Bực này nghiệp chướng nặng nề tà ma, làm giết!" Giang Trường Không thấy: "Ta không muốn nhúng tay sự tình, là các ngươi Đại Hạ ở giữa quyền lợi đấu tranh."

"Vô song hiểu rõ." Hạ Vô Song nói: "Cùng ở bên cạnh ta, đạo hữu tuyệt sẽ không vì những chuyện này phiền não, bởi vì vô song không cần tranh quyền đoạt lợi."

"Ồ? Xin hỏi Vô Song đạo hữu thân phận?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Đại Hạ hoàng triều trưởng công chúa!" Hạ Vô Song hơi hơi ngang đầu, hai đầu lông mày hiển hiện một tia quý khí.

"Nguyên lai là công chúa điện hạ." Giang Trường Không giật mình, nói: "Trường Không thất lễ, công chúa điện hạ thực lực thâm bất khả trắc."

"Tính là gì thâm bất khả trắc, mặc dù đi đến Thiên Tiên đỉnh phong, nhưng chậm chạp vô pháp cảm ngộ đến cảnh giới Kim Tiên."

Hạ Vô Song khẽ thở dài: "Ta đã thẻ ba trăm năm."

Ba trăm năm, không có chút nào tiến thêm, cảm ngộ không đến cảnh giới Kim Tiên, vô pháp đột phá.

Giang Trường Không không biết phải an ủi như thế nào, cũng không thể cùng nàng nói, mình đã lĩnh ngộ một tia Bất Hủ?

Lời nói này ra tới, quá đả kích người!

"Chờ Kim Tiên trở về, đạo hữu liền cùng ta cùng nhau đi Đại Hạ." Hạ Vô Song nói: "Nơi đó, có vô số yêu ma chờ ngươi đi giết."

"Tốt, ta đi trước cùng bọn họ cáo từ." Giang Trường Không nói.

"Vô song cùng đạo hữu cùng đi." Hạ Vô Song nói, dừng một chút, nói: "Đạo hữu, thật không cần tài nguyên cái gì?"

"Không cần, ta tu luyện xưa nay không dùng tài nguyên." Giang Trường Không khoát tay.

Hạ Vô Song: "? ?"

Tu luyện xưa nay không dùng tài nguyên, ngươi không phải tại nói đùa ta ?

Cái thế giới này, không đúng, ngươi Trung Thiên thế giới, không cần tài nguyên, làm sao tu thành thiên tiên?

Cho dù là tại Cửu Châu thế giới, cũng không ai có thể bảo chứng, không cần tài nguyên, có thể tu luyện thành tiên.

Giang Trường Không không tiếp tục nói, cùng Hạ Vô Song rời đi phi thuyền, đi tới năm đại tông môn phi thuyền, cùng bọn hắn cáo biệt.

"Trương lão ca, Ninh đạo hữu, bản tọa quyết định gia nhập Đại Hạ, không biết tương lai các ngươi đi nơi nào?" Giang Trường Không nói.

"Đạo hữu gia nhập Đại Hạ? Không đi Kình Thiên kiếm tông?" Vân Kiếm tiên nhân khẽ giật mình, nói.

"Kình Thiên kiếm tông?" Hạ Vô Song giật mình, nói: "Ngươi cùng Kình Thiên kiếm tông có quan hệ?"

"Cùng Kình Thiên kiếm tông một vị tiên nhân hóa thân, từng có gặp nhau, giao tình không phải rất sâu." Giang Trường Không nói.

Hắn biết Vân Kiếm tiên nhân ý tứ, cố ý nhấc lên Kình Thiên kiếm tông, là muốn nói cho Hạ Vô Song, Giang Trường Không sau lưng có chỗ dựa, không phải chân chính tán tu, để tránh bạc đãi Giang Trường Không..