Chương 624:: Lục hoàng tử, Hạ Cực

Chương 624:: Lục hoàng tử, Hạ Cực

Hạ Vô Song trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, cùng Kình Thiên kiếm tông có quan hệ, cái kia xác thực phải lần nữa xem kỹ một phiên Giang Trường Không.

Đến mức Giang Trường Không nói giao tình không sâu, nàng không có để ở trong lòng, chí ít có gặp nhau, đó cũng là có quan hệ.

Giang Trường Không thật không nghĩ tới dựa vào Kình Thiên kiếm tông, chẳng qua là Vân Kiếm tiên nhân luôn nhấc lên.

Chính mình sẽ đi Kình Thiên kiếm tông, nhưng không phải hiện tại.

Ít nhất, Kim Tiên tu vi mới được, như thế đi gặp Vương Phi Xế, cũng không tính quá mức nhỏ yếu.

Hiện tại tiến đến, người khác còn tưởng rằng, hắn là đi tìm kiếm che chở.

Trương Thiên Lâm cùng Ninh Đạo Hành, dự định tạm thời lưu tại Huyền Kiếm tông, đi xem một chút còn lại bạn cũ.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn sẽ gia nhập Huyền Kiếm tông, đảm nhiệm khách khanh trưởng lão.

Cái gọi là khách khanh trưởng lão, liền là bất kể lý tông môn sự vật, nhất tâm tiềm tu, tông môn có nhu cầu thời điểm, sẽ mời bọn họ ra tay.

Cáo biệt hai người, Giang Trường Không trở lại Đại Hạ phi thuyền trên.

Sau nửa canh giờ, hắc ám sào huyệt chấn động, pháp tắc hoa văn vỡ nát, sáu vị Kim Tiên chật vật vọt ra.

Đi

Đại Hạ Kim Tiên vừa về đến, liền vội tiếng quát.

Năm đại tông môn cũng đi, hắc ám sào huyệt chỗ, khí tức kinh khủng ấp ủ, cái kia tôn Bất Hủ Thánh Tổ phát ra phẫn nộ gào thét.

"Sáu vị Kim Tiên hợp lại, cũng trảm không được vị này Bất Hủ Thánh Tổ?" Hạ Vô Song cau mày nói.

"Công chúa, vị này Bất Hủ Thánh Tổ, đã đạt Kim Tiên nhị trọng đỉnh phong, chúng ta có thể đủ tất cả thân trở ra, đã không dễ dàng."

Đại Hạ Kim Tiên trầm trọng nói.

"Thật sự là đáng tiếc." Hạ Vô Song than nhẹ một tiếng, nói: "Còn tại thần thoại đạo hữu, trảm diệt hết thảy Hắc Ám Thánh Đế, cũng xem như tiêu diệt hắc ám sào huyệt."

"Vị này chính là thần thoại đạo hữu?" Đại Hạ Kim Tiên ánh mắt nhìn về phía Giang Trường Không, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Đạo hữu thiên tư phi phàm, đã lĩnh ngộ Kim Tiên chi cảnh."

"May mắn lĩnh ngộ một tia Bất Hủ chi ý, không coi là lĩnh ngộ Kim Tiên chi cảnh." Giang Trường Không chắp tay nói.

"Thần thoại đạo hữu thế mà lĩnh ngộ Bất Hủ?" Hạ Vô Song kinh ngạc nói, có chút hâm mộ.

Nàng kẹt tại Thiên Tiên đỉnh phong ba trăm năm, đều không có thể lĩnh ngộ ra đến, Giang Trường Không mới Thiên Tiên nhị trọng, thế mà lĩnh ngộ được.

"Tại Phi Thăng trì bên trong, ngẫu có điều ngộ ra." Giang Trường Không khiêm tốn nói: "Vẫn là không nói ta, nói một chút Đại Hạ sự tình đi."

"Đại Hạ có Thái Ất Kim Tiên tọa trấn, tại cái này phương viên ức vạn dặm cương vực, xem như bá chủ."

Hạ Vô Song nói: "Dĩ nhiên, còn có không ít tông môn, thực lực không thể so Đại Hạ kém."

"Yêu ma sào huyệt đâu?" Giang Trường Không hỏi.

"Yêu ma sào huyệt có không ít, còn có chinh chiến yêu ma hư không chiến trường, thần thoại đạo hữu mong muốn chém giết yêu ma, tùy thời có thể đi."

Hạ Vô Song nói: "Vô song cũng thường xuyên đi hư không chiến trường, chém giết yêu ma."

"Hư không trên chiến trường yêu ma, thực lực như thế nào?" Giang Trường Không hỏi.

"Nhân Tiên chẳng qua là pháo hôi, Thánh Đế thành đoàn, Kim Tiên cấp Bất Hủ Thánh Tổ, cũng thường xuyên ẩn hiện  bất quá, Đại Hạ Kim Tiên, sẽ ngăn lại Bất Hủ Thánh Tổ." Hạ Vô Song nói.

Giang Trường Không trong lòng hướng tới, này hư không chiến trường, là hắn hiện tại cần chỗ.

Đương nhiên, nếu là có cơ hội, có thể chém giết một vị Bất Hủ Thánh Tổ, đó là không còn gì tốt hơn.

Tiên Thiên Thần cấp tu vi, đối với hắn trợ giúp quá lớn.

Đại Hạ Kim Tiên rời đi, vừa rồi giao chiến, hắn cũng bị thương không nhẹ, cần chữa thương.

Đại Hạ phi thuyền ngự không mà đi, trở về Đại Hạ hoàng đô.

Trong hoàng cung, Hạ Vô Song mang theo Giang Trường Không rời đi, Kim Tiên khống chế phi thuyền đi xa.

"Hoàng tỷ, chuyến này như thế nào?"

Một vị đạo nhẹ tiếng cười vang lên, một tên thanh niên nam tử chậm rãi tới.

"Nguyên lai là sáu hoàng đệ, chuyến này vẫn tính thuận lợi." Hạ Vô Song nói: "Vị này là thần thoại đạo hữu, hoàng tỷ bạn mới bằng hữu, vị này là Lục hoàng tử, Hạ Cực."

"Gặp qua Lục hoàng tử." Giang Trường Không chắp tay nói.

"Thần thoại đạo hữu khách khí." Hạ Cực liền vội hoàn lễ, mười phần khách khí, không có chút nào hoàng tử giá đỡ: "Nhìn thấy hoàng tỷ bình an trở về, Hạ Cực liền an tâm."

Giang Trường Không quét mắt Hạ Cực, vị này Lục hoàng tử thực lực rất mạnh, toàn thân trên dưới lưu chuyển lên Bất Hủ khí tức, đã thành tựu Kim Tiên.

Vừa tới Cửu Châu thế giới, liền nhìn thấy nhiều như vậy Kim Tiên, Kim Tiên cường giả, thật đúng là đủ nhiều.

"Thần thoại đạo hữu vừa tới, hoàng tỷ còn muốn chiêu đãi thần thoại đạo hữu, liền không ở thêm sáu hoàng đế." Hạ Vô Song nói.

Hạ Cực khẽ gật đầu, nói: "Hoàng tỷ xin cứ tự nhiên, đi tới hư không chiến trường lúc, liên hệ Lục đệ liền có thể."

Nói xong, Hạ Cực quay người rời đi.

Hạ Vô Song mang theo Giang Trường Không, hướng cách đó không xa cung điện đi đến, nói: "Ta vị này sáu hoàng đệ, thiên tư cực cao, cùng ta quan hệ tốt nhất, đã sớm thành tựu Kim Tiên, chỉ tiếc."

Nói đến đây, nàng dừng lại.

Giang Trường Không nhíu mày, thuận thế hỏi: "Đáng tiếc cái gì? Nếu là không tiện, vậy liền không cần phải nói."

"Không có gì không thể nói, đáng tiếc là, sáu hoàng đệ chính là Tần phi sở sinh, mẫu phi nguyên nhân tử vong không rõ, trong lòng có hận."

Hạ Vô Song than nhẹ một tiếng, nói: "Nếu không phải như thế, Thái Tử vị trí, tuyệt đối là sáu hoàng đệ."

"Xác thực đáng tiếc." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Hắn không muốn tham dự hoàng quyền tranh đấu, nghe Hạ Vô Song khẩu khí, Hạ Cực khẳng định là muốn giúp mình mẫu phi báo thù, tương lai không biết sẽ náo xảy ra chuyện gì.

"Bất quá, ngươi cũng không cần lo lắng, sáu hoàng đệ ngoại trừ ta, rất ít kết giao bằng hữu, sẽ không đem ngươi liên lụy đi vào.".