Chương 625:: Hư không chiến trường

Chương 625:: Hư không chiến trường

Theo Hạ Vô Song, tiến vào cung điện, Giang Trường Không càng là đi sâu hoàng cung, càng là kinh ngạc.

Này trong hoàng cung thị vệ, trên cơ bản đều là Thiên Tiên thực lực, Địa Tiên trên cơ bản không gặp được.

Mong muốn vào hoàng cung đại nội làm thị vệ, kém cỏi nhất cũng muốn Thiên Tiên nhất trọng!

Nếu không phải Giang Trường Không chiến lực cường đại  bình thường Thiên Tiên nhị trọng, thật đúng là không vào Hạ Vô Song pháp nhãn.

"Khi nào đi tới hư không chiến trường?" Giang Trường Không hỏi.

"Ngày mai liền có thể đi tới." Hạ Vô Song nói: "Thần thoại đạo hữu, thật đúng là vội vàng."

"Giết yêu ma, tự nhiên càng nhanh càng tốt." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Nếu là liên tiếp nổ tung tu vi cũng không có gấp gáp cắt, cái kia vội vã làm gì?

Hạ Vô Song cười cười, không nói gì thêm, mang theo hắn tiến vào tẩm cung công chúa.

Tẩm cung công chúa có không ít gian phòng, Giang Trường Không được an bài tại đối diện nàng gian phòng.

Để cho người ta đưa tới thịt rượu, đều là chút kỳ trân dị thú làm thành thức ăn.

Giang Trường Không tùy tiện ăn một điểm, liền trở về phòng tu luyện.

Hạ Vô Song thì ra cửa làm việc, việc này hắc ám sào huyệt sự tình, nàng còn muốn hướng Hạ Hoàng hồi báo một lần, thuận tiện an bài ngày mai hư không chiến trường sự tình.

"Hoàng tỷ."

Hạ Vô Song vừa làm xong sự tình, hồi cung trên đường, một tên thanh niên nam tử ngăn lại đường đi: "Nghe nói hoàng tỷ, lần này hắc ám sào huyệt một nhóm, mang về một vị đạo hữu."

"Không sai, Tam Hoàng đệ, ngươi cũng đừng giở trò linh tinh." Hạ Vô Song cảnh cáo mà nói: "Thần thoại đạo hữu, là hoàng tỷ ta đến kết giao bằng hữu, cũng không phải bình thường đạo hữu."

"Hoàng tỷ có thể là nguyện vọng ta." Tam hoàng tử thở dài: "Tam đệ ta, chẳng qua là lo lắng hoàng tỷ an nguy, để tránh giao hữu vô ý."

"Tin tức của ngươi như vậy linh thông, thật đúng là đủ quan tâm ta." Hạ Vô Song lãnh đạm chân chính.

Tam hoàng tử cùng Hạ Cực bất hòa, khắp nơi nhằm vào.

Nàng cùng Hạ Cực tình cảm rất sâu, Tam hoàng tử đơn giản là lo lắng, nàng tại giúp Hạ Cực chiêu mộ cao thủ.

"Hoàng tỷ chân tâm oan uổng, tam đệ chẳng qua là trùng hợp gặp Lão Lục, nghe hắn nói." Tam hoàng tử một mặt bất đắc dĩ nói: "Tam đệ đối hoàng tỷ, vô cùng tôn kính cùng lo lắng."

"Được rồi, thần thoại đạo hữu thực lực, chỉ có Thiên Tiên nhị trọng, ngươi cũng không cần hao tâm tổn trí nghe ngóng."

Hạ Vô Song khoát tay nói: "Ngày mai ta liền sẽ dẫn hắn đi tới hư không chiến trường, hắn cũng chỉ nghĩ chinh chiến hắc ám, không muốn tham dự còn lại sự tình."

"Thiên Tiên nhị trọng?" Tam hoàng tử khẽ giật mình, nói: "Một vị nhị trọng Thiên Tiên, đáng giá hoàng tỷ thâm giao?"

Thiên Tiên nhị trọng, đối với bọn hắn tới nói, đảm nhiệm hộ vệ tư cách đều không có.

Có thể Hạ Vô Song, thế mà mang về, còn an bài tại chính mình trong tẩm cung công chúa, cảnh cáo hắn, không muốn có tâm tư khác.

Chẳng lẽ. . .

Trong lòng máy động, Tam hoàng tử ngưng trọng nói: "Hoàng tỷ, sẽ không phải là tại bên ngoài có con riêng. . ."

Cút

Hạ Vô Song trong nháy mắt bại lộ, một chưởng vỗ hướng Tam hoàng tử: "Tâm tư ác tha!"

Tam hoàng tử vội vàng rời đi, cười khan nói: "Hoàng tỷ chớ nộ, tam đệ chẳng qua là nhanh mồm nhanh miệng."

"Hèn mạt đồ chơi." Hạ Vô Song hừ lạnh một tiếng, cất bước hồi cung.

Trong cung điện, Giang Trường Không còn tại gian phòng tu luyện, không biết mình đến, lại dẫn tới một vị hoàng tử hỏi thăm.

Hạ Vô Song cũng không có quấy rầy Giang Trường Không, an tâm tại gian phòng tu luyện.

Không có quấy rầy, Giang Trường Không an tâm tu luyện, một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Sáng sớm hôm sau.

Giang Trường Không rửa mặt hoàn tất, theo một thân kim giáp kim y Hạ Vô Song rời đi.

"Lần này tiến đến hư không chiến trường, nhất định phải theo sát ở bên cạnh ta."

Hạ Vô Song thần tình nghiêm túc, bàn giao nói: "Còn có, nếu là chúng ta có việc tách ra, trừ phi sáu hoàng đệ tự mình tìm ngươi, bằng không, người nào, đều đừng tin."

"Vì sao? Nếu là hoàng tử khác đâu?" Giang Trường Không hỏi.

"Càng không thể tin!" Hạ Vô Song trầm giọng nói: "Ta cùng sáu hoàng đệ quan hệ cực sâu, mỗi lần ta mang về đạo hữu, còn lại hoàng tử đều coi là, ta là tại vì sáu hoàng đệ mời chào cao thủ."

Giang Trường Không nhíu mày: "Những người kia cuối cùng đều phản bội công chúa?"

"Không tính là phản bội, chẳng qua là hơn phân nửa đều đi theo còn lại hoàng tử." Hạ Vô Song thở dài: "Còn có một số, vẫn lạc, cho nên, như không cần thiết, tuyệt đối không thể rời đi bên cạnh ta."

"Này hoàng thất tranh đấu, đã đến loại trình độ này?" Giang Trường Không khẽ nhíu mày, nói: "Hy vọng có thể tránh đi đi."

Hạ Vô Song không nói nữa, mang theo Giang Trường Không, đi vào một tòa màu vàng kim trong cung điện.

Phía ngoài cung điện, có hai tên Kim Tiên trấn thủ, nội bộ là trận pháp duy trì một cái vòng xoáy, thông hướng hư không chiến trường.

"Tham kiến công chúa điện hạ." Hai vị Kim Tiên đồng thời khom mình hành lễ.

"Hai vị đại nhân không cần đa lễ." Hạ Vô Song chắp tay thi lễ, nói: "Ta mang thần thoại đạo hữu tiến vào chiến trường, làm phiền hai vị đại nhân, tiếp tục trấn thủ nơi này."

"Cung tiễn công chúa điện hạ, Chúc công chúa sớm trèo lên Kim Tiên chi cảnh." Hai vị Kim Tiên cung kính nói.

Hạ Vô Song khóe miệng giật một cái, sắc mặt có chút khó coi, nàng thẻ ba trăm năm, lời này nghe, da mặt có chút không nhịn được.

Hai người tiến vào cung điện bên trong, vòng xoáy màu vàng óng nuốt hết hai người.

Không gian biến hóa, đen kịt yêu ma khí trùng thiên, tiếng la giết vang vọng vạn dặm, ma uy hạo đãng, kim quang chiếu phá hắc ám.

Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ, nhìn về phía trước, đây là một phiến hư không, không có núi non sông ngòi, chỉ có hắc ám.

Vô số yêu ma gào thét, nhìn không thấy bờ Nhân Tiên đại quân, đang cùng yêu ma chém giết, xa xa, Giang Trường Không liền cảm nhận được Kim Tiên Bất Hủ khí tức..