Chương 626:: Đồ sát Hắc Ám Thánh Đế

Chương 626:: Đồ sát Hắc Ám Thánh Đế

Hư không bên trong, vô biên vô tận Nhân Tiên đại quân, kết trận giết địch, ngưng tụ thành từng đầu màu vàng kim Thần Long.

Yêu ma kết trận, hắc ám Ma Ảnh như là Tinh Thần khổng lồ, trong lúc giơ tay nhấc chân, hư không rung chuyển, tựa như khó có thể chịu đựng.

Từng vị Hắc Ám Thánh Đế, đang cùng Thiên Tiên giao thủ  đồng dạng không nhìn thấy bờ.

Hắc Ám Thánh Đế nhiều lắm, đặc biệt là nhị tam trọng, càng là nhiều đếm không hết.

Dám để mắt tới Đại Thiên thế giới hắc ám bộ tộc, cũng không phải trước đó Côn tộc, Thánh tộc có thể so sánh.

Tại đây chút hắc ám bộ tộc trước mặt, Côn tộc cùng sâu kiến không có gì khác nhau.

"Hoàng tỷ, thần thoại đạo hữu."

Đạm mạc lời nói vang lên, một tia ô quang đến, Lục hoàng tử Hạ Cực.

Thời khắc này Hạ Cực, một thân Hắc Ám ma khí, hai đầu lông mày mang theo một tia tà ý.

"Làm phiền Lục đệ." Hạ Vô Song nói.

"Hoàng tỷ khách khí với ta cái gì." Hạ Cực mỉm cười, nói: "Đi theo ta, nơi đó Hắc Ám Thánh Đế, vừa vặn đủ các ngươi ma luyện."

Giang Trường Không không nói tiếng nào, theo hai người tiến đến.

Hạ Cực sớm đã tìm xong khu vực, nơi này yêu ma Thánh Đế, kém cỏi nhất cũng là Thánh Đế tứ trọng, trong đó cũng không ít Thánh Đế thất bát trọng.

Liền Thánh Đế cửu trọng, Giang Trường Không cũng nhìn thấy hơn mười vị.

Hạ Cực mặt mỉm cười, nói: "Hoàng tỷ, nơi này còn tính hài lòng?"

"Dĩ nhiên hài lòng." Hạ Vô Song nói: "Thần thoại đạo hữu, có thể hài lòng?"

"Ta cũng mãn ý, chẳng qua là những cái kia lục trọng trở lên Hắc Ám Thánh Đế, ta có thể không đối phó được." Giang Trường Không cười nói.

"Yên tâm, bọn hắn không qua được." Hạ Cực bình tĩnh nói: "Ngươi cứ lấy bọn hắn luyện tập, đến mức còn lại Hắc Ám Thánh Đế, tới nhiều ít, ta giết bao nhiêu."

Thân là Kim Tiên, hắn có cái này tự tin!

Hạ Vô Song nói: "Trước đó không kiến thức đến thực lực của ngươi, để cho ta nhìn cho kỹ, như thế nào?"

"Công chúa có ý tưởng này, Trường Không tự nhiên thỏa mãn."

Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, ánh mắt nhìn về phía xa xa tứ ngũ trọng Hắc Ám Thánh Đế, đạp không mà đi.

Ầm ầm

Thần Vực kéo ra, Tam Quang tịnh thế, tuyên cổ Tam Quang, thần thánh tịnh hóa lực lượng.

"Rất mạnh." Hạ Cực lời bình một câu, nói: "Chỉ dựa vào này Thần Vực, liền không thể so cùng giai ta kém."

"Cuối cùng có người so đến được ngươi." Hạ Vô Song cười nói: "Ngươi về sau cũng đừng lại kiêu ngạo."

Hạ Cực mặc dù đối xử mọi người khách khí hữu lễ, nhưng trong xương cốt lại là cao ngạo vô cùng.

Không cùng người kết giao, không chiêu lãm còn lại tiên nhân, là bởi vì hắn chướng mắt, cảm thấy mời chào đều là phế vật, vướng víu.

"Xem hắn chân chính có thể vì rồi nói sau." Hạ Cực nói.

Ào ào ào

Đã thấy, vô biên vô tận yêu ma Huyết Hải xuất hiện, chỉnh cái Thần Vực, hóa thành Huyết Hải.

Ngũ hành hào quang sáng lên, đại ngũ hành đao trận ngưng tụ, hình thành một cái lớn xoáy nước lớn, thôn thiên phệ địa.

"Đồ vật gì?"

Tứ ngũ trọng Hắc Ám Thánh Đế nhóm sắc mặt đại biến, hoảng sợ nhìn xem ngũ hành vòng xoáy.

Còn chưa chờ bọn hắn phản ứng lại, này chút Hắc Ám Thánh Đế, như là hạ như sủi cảo, rơi vào vòng xoáy bên trong, ngã nhập Thần Vực thế giới, bị Huyết Hải thu nạp, hóa thành dòng máu.

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, dừng chân Thần Vực không gian, đỉnh đầu ngũ hành vòng xoáy, chân đạp vô biên biển máu.

"Thực lực này." Hạ Cực trên mặt hiển hiện một tia ngưng sắc.

"Đã siêu việt cùng giai ngươi." Hạ Vô Song nói: "Lúc trước, hắn một đao chém qua lục trọng Thánh Đế, đây cũng là ta mời hắn nguyên nhân, hắn cùng dĩ vãng mời chào Thiên Tiên cũng khác nhau."

"Càng là thiên tài, càng không cách nào chưởng khống." Hạ Cực nói.

"Cho nên, ta cùng hắn chỉ là bằng hữu, cũng không phải là chủ tớ." Hạ Vô Song cười nói: "Hắn mặc dù không nguyện ý nhúng tay hoàng thất đấu tranh, nhưng, những hoàng tử kia sẽ buộc hắn tham dự vào."

Hạ Cực nhíu mày: "Hoàng tỷ, nếu là cho hắn biết, ngươi có ý tưởng này, sợ là sẽ phải sinh ra khúc mắc trong lòng, ta cũng không cần giúp đỡ, ta mình có thể."

"Ta cùng hắn thẳng thắn đối lập, cũng sẽ cực lực tránh cho hắn tham dự vào." Hạ Vô Song nói: "Ngươi yên tâm, ta cũng không phải là chủ yếu là muốn giúp ngươi, cũng là chân tâm nghĩ giao hắn người bạn này."

"Hoàng tỷ, ngươi nên đi ma luyện." Hạ Cực thản nhiên nói: "Sớm ngày thành tựu Kim Tiên, ngươi sẽ phát hiện, thế giới to lớn, cường giả nhiều."

"Không cần cùng hoàng tỷ nói cái gì đạo lý lớn, hoàng tỷ cũng muốn đột phá, thế nhưng khó a." Hạ Vô Song thở dài một tiếng, phi thân thẳng hướng những cái kia yêu ma.

Nàng cũng muốn sớm ngày đột phá thành Kim Tiên, có thể là, luôn là kém một chút, thiếu khuyết cái kia một tia thời cơ.

Hạ Cực khe khẽ thở dài, dù cho hắn thiên tư kỳ cao, có thể bây giờ lại không giúp được Hạ Vô Song.

Hắn con đường tu luyện, cùng Hạ Vô Song khác biệt, cùng toàn bộ Đại Hạ hoàng thất cũng khác nhau.

Hắn, đi là ma đạo!

"Đánh giết yêu ma Thánh Đế, tuôn ra Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma Thánh Đế, tuôn ra Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Trong cơ thể Thần cấp tu vi tăng vọt, Giang Trường Không điên cuồng đồ sát lấy Hắc Ám Thánh Đế, có lục trọng Thánh Đế đến  đồng dạng khó thoát khỏi cái chết.

Thất trọng Thánh Đế nghĩ muốn đi qua, bị Hạ Vô Song ngăn lại.

Giang Trường Không trong lòng ấm áp, này tỷ đệ, quả thật hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nếu là tương lai có thực lực, giúp một cái không có vấn đề.

Hắn không muốn tham dự hoàng thất đấu tranh, có rất lớn nguyên nhân là hắn thực lực không đủ.

Thiên Tiên nhị trọng cuốn vào, đó cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Không chỉ giúp không được gì, còn muốn Hạ Vô Song bảo hộ.

Từng vị Hắc Ám Thánh Đế ngã xuống, không mấy phút nữa, Giang Trường Không thể nội tu vi tăng lên hơn ngàn năm..