Chương 627:: Bất Hủ Thánh Tổ xuất hiện!

Chương 627:: Bất Hủ Thánh Tổ xuất hiện!

Hắc Ám Thánh Đế ngã xuống, yêu ma Huyết Hải khuấy động, Huyết Hải uy lực cũng tại tăng lên.

Thần Vực như là lao tù, phàm là rơi xuống Thần Vực bên trong, không có bất kỳ cái gì một tôn Hắc Ám Thánh Đế có thể chạy đi.

Giang Trường Không thể nội tu vi tại tốc độ cao gia tăng, Hạ Vô Song nhìn thoáng qua, xác định thực lực của hắn, cũng yên lòng, chuyên tâm giết yêu ma.

Hạ Cực không hề động, lẳng lặng đứng tại cách đó không xa, toàn thân tràn ngập như có như không Kim Tiên uy áp.

Phàm là muốn tới gần Giang Trường Không thất trọng trở lên Thánh Đế, tất cả đều bị uy áp chấn nhiếp, không dám nhúc nhích.

Yêu ma Thánh Đế đại lượng ngã xuống, một canh giờ không đến, Giang Trường Không trong cơ thể Thần cấp tu vi đến một vạn năm ngàn năm.

Không có nhiều lưỡng lự, Giang Trường Không chuyển hóa tu vi, tại trong Thần Vực tăng lên.

Trong đầu hiển hiện tu luyện hình ảnh, muôn vàn pháp tắc hiển hiện  mặc cho lĩnh hội.

Chỉ tiếc, cùng Tiên Thiên Thần cấp tu vi so sánh, này Thần cấp tu vi chênh lệch quá xa.

Cũng may thắng ở Thần cấp tu vi đủ nhiều, lĩnh ngộ mặc dù thong thả, nhưng thế gian lâu dài, cũng làm cho hắn phi tốc tăng lên.

Từng đạo pháp tắc khí tức gợn sóng, đủ loại pháp tắc oai, tràn ngập Thần Vực bên trong.

Hạ Cực mắt lộ ra dị sắc, chú ý tới Giang Trường Không biến hóa: "Đây là, đốn ngộ rồi?"

Đốn ngộ sự tình, có thể ngộ nhưng không thể cầu, hoàn toàn xem cá nhân thiên tư.

Hắn cũng thường xuyên đốn ngộ, một lần đốn ngộ, thực lực liền có biến hóa long trời lở đất, một lần nhảy vọt một hai trọng cũng có thể.

Mà ngộ tính kém, tỉ như hoàng tỷ Hạ Vô Song, ngay cả cửa không lĩnh ngộ được, gấp thiếu một lần đốn ngộ.

Hạ Vô Song cũng chú ý tới Giang Trường Không tình huống, trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Nếu như nàng có thể đốn ngộ một lần, vậy liền có thể lĩnh ngộ Bất Hủ, thành tựu Kim Tiên.

Ngũ hành pháp tắc xen lẫn, ngũ sắc vòng xoáy càng ngày càng mạnh mẽ, Bất Hủ khí tức cũng đang thong thả tăng cường.

Thần Vực bên trong, hiển hóa vô số huyền diệu phù văn, đó là pháp tắc hiển hóa.

Hạ Cực hai mắt bắn mạnh tinh quang, nhìn trộm Thần Vực bên trong: "Ngũ hành, đao chi pháp tắc, Thái Âm Thái Dương, Thiên Lôi, quang ám. . . Cái tên này, đến tột cùng lĩnh ngộ nhiều ít pháp tắc?"

Giờ khắc này, hắn nhìn thấy Giang Trường Không nhiều loại pháp tắc, có chút hoài nghi nhân sinh.

Cùng Giang Trường Không so sánh, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên tư, giống như, rất bình thường?

Này nào chỉ là siêu việt cùng giai chính mình, hoàn toàn là treo lên đánh cùng giai hắn!

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức theo Giang Trường Không trong cơ thể bạo phát đi ra, Thiên Tiên tam trọng!

Còn không có đình chỉ, khí thế tăng lên, tu vi tại tăng lên dữ dội.

Thiên Tiên tứ trọng, sơ kỳ, trung kỳ. . .

Ông

Lại là một cỗ khí tức gợn sóng, Giang Trường Không thân thể hơi rung, trực tiếp xông lên Thiên Tiên ngũ trọng, lúc này mới dừng lại.

Hạ Cực: ". . ."

Đốn ngộ, có khoa trương như vậy?

Hắn đốn ngộ thời điểm, tăng lên nhiều nhất, cũng là một lần hai tầng.

Có thể gia hỏa này, trực tiếp tăng lên tam trọng, theo nhị trọng đến năm trọng cảnh giới.

Hạ Vô Song cũng trợn mắt hốc mồm, thiên tư này, yêu nghiệt đáng sợ, dù cho Hạ Cực cũng xa xa không so được.

Chính mình mang về một cái quái vật!

Một hơi về sau, Giang Trường Không mở hai mắt ra, hai mắt bắn ra ba thước tinh quang, Thần Vực cũng có thiên đại tăng lên, coi như là Thánh Đế thất bát trọng tiến đến, cũng đừng hòng đánh vỡ Thần Vực không gian!

"May mắn đốn ngộ, đa tạ Lục hoàng tử hộ pháp." Giang Trường Không nói.

Hạ Cực khóe miệng giật một cái: "Khách khí."

Ngươi thật là may mắn!

Chính mình hoàng tỷ đi cái gì vận khí, đi một lần hắc ám, mang về như thế một cái yêu nghiệt.

Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía thất trọng Hắc Ám Thánh Đế, bước vào ngũ trọng về sau, này chút thất trọng Thánh Đế, cũng không cần để ở trong mắt.

Ngũ sắc vòng xoáy chấn động, Giang Trường Không thôi động Thần Vực, thẳng hướng thất trọng Thánh Đế.

"Công chúa điện hạ khổ cực, này chút thất trọng Thánh Đế, liền giao cho ta."

Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, ngũ sắc vòng xoáy càn quét, tận nạp tận nạp lục thất trọng yêu ma.

Bát cửu trọng giao cho Hạ Vô Song, có Hạ Cực nhìn xem, còn lại yêu ma cũng không dám càn rỡ.

Trong cơ thể Thần cấp tu vi lại lần nữa tăng vọt, Giang Trường Không cảm giác, không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình hôm nay cũng có thể xông lên cảnh giới Kim Tiên.

Rống

Từng tiếng yêu ma gào thét, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, yêu ma Huyết Hải khuấy động, luyện hóa yêu ma.

"Đánh giết yêu ma Thánh Đế, tuôn ra Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma Thánh Đế. . ."

Giang Trường Không quanh thân tràn ngập nhiều loại lực lượng pháp tắc, Bất Hủ khí tức xen lẫn, mặc dù mỏng manh, nhưng cũng có thể nghiền ép này chút Hắc Ám Thánh Đế.

"Nhân loại, nên giết!"

Một tiếng gầm thét vang vọng, từng vị cửu trọng Thánh Đế, mong muốn phóng tới Giang Trường Không.

Ông

Từng đạo đen kịt ma khí, hóa thành đao mang, xuyên thủng cửu trọng Thánh Đế ma thân, lưu lại một khẩu khí, ném vào vòng xoáy bên trong.

"Đa tạ Lục hoàng tử." Giang Trường Không nói.

"Không cần khách khí, biển máu của ngươi, hóa nhập càng nhiều Hắc Ám Thánh Đế, uy năng càng mạnh." Hạ Cực thản nhiên nói.

Giang Trường Không trong lòng cảm kích, này Hạ Cực làm thật rất đúng chỗ, lưu lại một khẩu khí, khiến cho hắn tới giết.

Hẳn là Hạ Vô Song nói qua, yêu ma đều để hắn tới giết, cho nên Hạ Cực lưu lại cửu trọng Thánh Đế một hơi.

"Đánh giết yêu ma Thánh Đế, tuôn ra Thần cấp tu vi bốn mươi năm."

Trong cơ thể Thần cấp tu vi gia tăng, lại là hai canh giờ đi qua, Huyết Hải uy năng đã đến có thể luyện hóa cửu trọng Thánh Đế cấp độ.

Giang Trường Không Thần cấp tu vi, thì là đến hơn hai vạn năm.

Ầm ầm

Phương xa, một cỗ kinh thiên ma uy bùng nổ, Bất Hủ khí tức, rung chuyển hư không, uy áp tới.

Bất Hủ Thánh Tổ!

"Lục đệ, có thể giải quyết sao?" Hạ Vô Song vẻ mặt ngưng trọng.

Hạ Cực vẻ mặt đạm mạc, chủ động hướng đi Bất Hủ Thánh Tổ: "Hoàng tỷ an tâm, các ngươi trước tiên lui sau.".