Chương 628:: Trấn áp Bất Hủ Thánh Tổ

Chương 628:: Trấn áp Bất Hủ Thánh Tổ

"Cho bản tổ, chém hai người kia loại!"

Lời nói lạnh như băng vang vọng, Bất Hủ Thánh Tổ, ma uy khóa chặt Hạ Cực.

Vô số yêu ma Thánh Đế, sát ý khóa chặt Giang Trường Không cùng Hạ Vô Song.

Hạ Vô Song ngưng tụ, hơn mười vị cửu trọng Thánh Đế, nàng có thể ngăn không được, trầm giọng nói: "Chúng ta trước tiên lui  chờ Lục đệ giải quyết Bất Hủ Thánh Tổ lại đến."

"Để cho ta đốn ngộ một thoáng." Giang Trường Không trong mắt lạnh lẽo, nói.

Hạ Vô Song: "? ?"

Nhường ngươi đốn ngộ một thoáng?

Ngươi không phải vừa đốn ngộ sao?

Vừa mới nói xong, đã thấy Giang Trường Không trong cơ thể bộc phát ra kinh thiên uy áp, Bất Hủ khí tức khuấy động hư không, Thần Vực rung chuyển.

Trong đầu lại lần nữa hiển hiện tu luyện hình ảnh, vô số pháp tắc hiển hiện ra.

Nhiều loại pháp tắc hiển hiện ra, Tam Quang tịnh hóa hắc ám.

Giang Trường Không tu vi lần nữa tăng lên, nhảy vọt ngũ trọng, bước vào lục trọng, vẫn không có dừng lại.

Hạ Vô Song khóe mắt trực nhảy, đây cũng không phải là yêu nghiệt, này là quái vật a?

Ngươi cầm đốn ngộ, làm ăn cơm uống nước?

Thiên Tiên lục trọng hậu kỳ, đỉnh phong. . .

Thiên Tiên thất trọng!

Tu vi đi đến thất trọng sơ kỳ cực hạn, cuối cùng dừng lại.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, ngũ hành vòng xoáy trực tiếp bao phủ cửu trọng Thánh Đế.

"Làm sao có thể?"

Cửu trọng Thánh Đế run sợ, thân thể rơi xuống ngũ hành vòng xoáy, rơi xuống trong biển máu.

Huyết Hải ăn mòn lực lượng, tan rã Thánh Đế ma thân, hóa thành đen kịt dòng máu.

"Đánh giết yêu ma Thánh Đế, tuôn ra Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết yêu ma Thánh Đế, tuôn ra. . ."

Trong cơ thể Thần cấp tu vi lại lần nữa tăng vọt, một chút bát trọng Thánh Đế, Giang Trường Không đồng dạng không có buông tha.

Hạ Vô Song ngự không tới, tiến vào nhập Thần Vực bên trong.

"Ngươi bữa này ngộ, tới cũng quá nhanh, thực lực đã siêu việt ta." Hạ Vô Song ánh mắt phức tạp, vẻ mặt không ngừng biến ảo.

Trước đó Giang Trường Không chẳng qua là Thiên Tiên nhị trọng, có thể Trảm Thiên tiên lục trọng, hiện tại đã Thiên Tiên thất trọng, những cái kia cửu trọng Thánh Đế cũng có thể tùy ý đồ sát.

Nếu là vận dụng Tru Ma đao  bình thường Bất Hủ Thánh Tổ, cũng không phải đối thủ của hắn.

"Khoảng cách Kim Tiên, còn có chút khoảng cách." Giang Trường Không thở dài.

"Ngươi liền thỏa mãn đi, cảnh giới Kim Tiên, nào có tốt như vậy đột phá."

Hạ Vô Song thở dài: "Ta có thể là thẻ ba trăm năm."

Ba trăm năm, không có chút nào tiến bộ!

Giang Trường Không cũng không biết phải an ủi như thế nào nàng, nếu không phải có thể bạo tu vi, nếu đổi lại là hắn, đoán chừng Địa Tiên đều có thể thẻ ba trăm năm.

Hạ Vô Song thiên tư không tính kém, bằng không, cũng không có khả năng thành tựu Thiên Tiên đỉnh phong.

Ầm ầm

Phương xa truyền đến kinh thiên nổ vang, ma khí thao thiên, Hạ Cực tóc đen tung bay, cầm trong tay một thanh đen kịt ma đao.

Tà ác, khí tức âm sâm, từ trên người Hạ Cực phát ra, giống như là một tôn cái thế ma đầu.

Hạ Cực, đi là ma đạo!

Bất Hủ Thánh Tổ, trên thân nhiều một đạo vết đao, yêu ma chi huyết chảy xuôi.

"Đại Hạ Lục hoàng tử, danh bất hư truyền!" Bất Hủ Thánh Tổ âm thanh lạnh lùng nói.

Hạ Cực thần sắc lạnh lùng: "Ngươi không nên ra tới!"

Đen kịt ma đao sáng lên, vặn vẹo hư không, một tôn tà ma pháp tướng, tại Hạ Cực lưng sau khi ngưng tụ, tản ra khủng bố ma uy.

Bất Hủ Thánh Tổ dẫn động pháp tắc, Bất Hủ khí tức tràn ngập, một cây ma thương bùng nổ kinh thiên đoạt mang.

Ầm ầm

Đao mang hạ xuống, sau lưng tà ma pháp tướng gào thét, khủng bố đao uy xé nứt thiên địa, đập tan mũi thương.

Phốc phốc

Yêu ma chi huyết vung vãi, Bất Hủ Thánh Tổ vẻ mặt kinh hãi, thân thể bay rớt ra ngoài, trường thương trong tay, đều hiện lên vết rách.

Hạ Cực vẻ mặt lạnh lùng, sát ý cuồn cuộn, cắn giết hắc ám, lại lần nữa chém về phía Bất Hủ Thánh Tổ.

"Bản tổ không phụng bồi!"

Bất Hủ Thánh Tổ quát lạnh một tiếng, tạo nên Hắc Ám ma khí, thẳng hướng Hạ Cực, hóa quang trốn xa.

Ầm ầm

Rống

Kinh thiên Hổ Khiếu vang vọng, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm xen lẫn, thông thiên triệt địa Hổ ảnh, mang theo khủng bố đao mang, chém về phía Bất Hủ Thánh Tổ.

Bất Hủ Thánh Tổ biến sắc, vội vàng nhấc lên hắc ám lực lượng ngăn cản.

Ầm ầm

Đao mang hạ xuống, kinh khủng hắc ám lực lượng gợn sóng, đao mang đập tan, Hổ ảnh tiêu tán, vốn là bị thương Bất Hủ Thánh Tổ, lại lần nữa bắn ra một ngụm Ma Huyết, thân hình đảo lăn ra ngoài.

"Là ngươi?"

Ổn định thân hình, Bất Hủ Thánh Tổ ánh mắt nhìn về phía Giang Trường Không, chỉ thấy Giang Trường Không cầm trong tay Tru Ma đao, hóa quang tới.

Giang Trường Không vẻ mặt lạnh lùng: "Nếu tới, như vậy vội vã đi làm cái gì?"

Hạ Cực vẻ mặt băng lãnh, trong tay ma đao vù vù, giống như là tại hưng phấn.

"Kim Tiên nhị trọng đỉnh phong, ngươi có thể sống lâu một lát."

Hạ Cực vẻ mặt lạnh lùng, ma đao lại nổi lên, tà ma pháp tướng gào thét, đến cực điểm ma uy rung chuyển hư không: "Thần thoại đạo hữu, cùng nhau ra tay, lưu một hơi, trấn áp Thần Vực bên trong, nhường hoàng tỷ ma luyện."

"Được." Giang Trường Không hiểu rõ hắn ý tứ.

Hạ Vô Song kẹt tại Thiên Tiên đỉnh phong quá lâu, cửu trọng Thánh Đế vô pháp cho nàng áp lực, vậy liền nhường vị này nhị trọng Bất Hủ Thánh Tổ tới.

Đương nhiên, bọn hắn sẽ khống chế tốt, đem vị này Bất Hủ Thánh Tổ trọng thương, bằng không mà nói, đó không phải là đè lực, là nhường Hạ Vô Song đưa chết rồi.

Hai đạo đao mang sáng lên, một thanh hung đao, một thanh ma đao.

Âm u tà dị ma khí, khát máu hung uy, hận cùng oán xen lẫn, Hổ Phách hư ảnh tái hiện.

Ầm ầm

Hai người hợp lại, đao mang chém xuống, hắc ám lực lượng phá diệt, Bất Hủ Thánh Tổ ngụm lớn nôn ra máu, khí tức uể oải.

Thần Vực chớp mắt đã tới, đem Bất Hủ Thánh Tổ bao phủ  liên đới lấy đem Hạ Cực cũng bao phủ ở bên trong.

Hạ Cực thân thể run lên, sắc mặt có chút tái nhợt, âm u tà dị khí tức ba động một chút, rất nhanh nội liễm.

Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, Hạ Cực trên người có thương!.