Chương 629:: Bốn mươi năm Tiên Thiên Thần cấp tu vi

Chương 629:: Bốn mươi năm Tiên Thiên Thần cấp tu vi

Hạ Cực thương thế trên người, không phải vị này Bất Hủ Thánh Tổ tạo thành.

Vừa rồi giao chiến, Hạ Cực căn bản cũng không có thụ thương.

Nói cách khác, Hạ Cực một mực là mang lên chiến đấu!

Trên người có thương, kém chút không có khống chế lại lực lượng của mình, điều này nói rõ rất nghiêm trọng.

Thân thể bị trọng thương, trọng thương Kim Tiên nhị trọng đỉnh phong Bất Hủ Thánh Tổ, Hạ Cực thực lực, đến trình độ nào?

Giang Trường Không trong lòng chấn kinh, vị này Lục hoàng tử, thật đúng là thâm bất khả trắc!

Thần Vực bao phủ, nhiều loại lực lượng pháp tắc hiển hóa, pháp tắc oai tràn ngập Thần Vực, trấn áp bị thương Bất Hủ Thánh Tổ.

Đã đi đến thất trọng sơ kỳ cực hạn, điều động rất nhiều pháp tắc, phối hợp thâm bất khả trắc Hạ Cực, Bất Hủ Thánh Tổ cũng khó có thể trốn Thần Vực áp chế.

Ào ào ào

Huyết Hải khuấy động, thu nạp lực lượng mong muốn đem Bất Hủ Thánh Tổ kéo vào đi.

Bất Hủ Thánh Tổ gào thét, hắc ám lực lượng thao thiên, Bất Hủ khí tức tràn ngập, khó khăn ngăn cản Huyết Hải lôi kéo.

Đen kịt Ma Huyết lại lần nữa vung vãi, Bất Hủ Thánh Tổ thương thế nghiêm trọng tới cực điểm, cơ hồ nửa tàn.

"Hoàng tỷ, tới phiên ngươi." Hạ Cực mở miệng nói.

Hạ Vô Song khẽ gật đầu, tiên kiếm hiện ra kim quang, một đầu Kim Long hạo đãng mà ra: "Đa tạ Lục đệ cùng thần thoại đạo hữu, có thể hay không đột phá, liền xem lần này."

Hạ Cực không nói gì, đứng ở một bên, điều tức trong cơ thể thương thế.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, ngũ sắc vòng xoáy, vẫn tại thôn phệ phụ cận Hắc Ám Thánh Đế, hóa nhập trong biển máu.

Ầm ầm

Màu vàng kim Long lực lượng hạo đãng, đập tan hắc ám lực lượng, trọng thương Bất Hủ Thánh Tổ, mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng giờ phút này lại là ngăn không được Hạ Vô Song.

Giang Trường Không cũng đánh giá Hạ Vô Song thực lực, đủ để địch nổi vừa đột phá Kim Tiên nhất trọng.

Này chiến lực không yếu, không phải bình thường Thiên Tiên đỉnh phong có thể so sánh.

Chẳng qua là không biết vì cái gì, nàng chậm chạp vô pháp lĩnh ngộ, không thể bước vào cảnh giới Kim Tiên.

Hạ Vô Song buông ra thực lực, cơ hồ là đè ép Bất Hủ Thánh Tổ đánh.

Trọng thương Bất Hủ Thánh Tổ liên tục nôn ra máu, thương thế trên người càng ngày càng nghiêm trọng.

Bất Hủ khí tức lưu chuyển, mặc dù thương thế nghiêm trọng, nhưng Bất Hủ Thánh Tổ sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, Hạ Vô Song cũng không thể cho hắn tạo thành vết thương trí mạng, chẳng qua là nhường thương thế của hắn tăng thêm.

Hạ Cực thương thế ổn định lại, ánh mắt nhìn về phía chiến đấu, trên mặt hiển hiện một tia thở dài.

"Vô pháp lĩnh ngộ." Giang Trường Không lắc đầu nói: "Bất Hủ Thánh Tổ thương thế quá nghiêm trọng, vô pháp cho công chúa áp lực."

Hạ Cực nhíu nhíu mày, nói: "Chúng ta ra tay có chút nặng, xem ra muốn chờ lần sau."

"Trước kia ngươi cũng như thế đã giúp công chúa a?" Giang Trường Không hỏi.

"Ừm." Hạ Cực gật gật đầu, nói: "Áp lực cũng cho, chẳng qua là hoàng tỷ, thủy chung vô pháp lĩnh ngộ Bất Hủ chi ý."

"Có phải hay không là nguyên nhân khác?" Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Đại công chúa tự thân, có hay không xuất hiện qua vấn đề?"

"Hoàng tỷ nàng tự thân làm sao có thể. . ."

Hạ Cực há miệng ra, đột nhiên khẽ giật mình, trầm mặc xuống.

Giang Trường Không gặp hắn bộ dạng này, liền biết, đại công chúa thật đi ra vấn đề.

Có thể là bởi vì lúc trước lưu lại tai hoạ ngầm, để cho nàng dừng bước tại Thiên Tiên đỉnh phong, vô pháp tiến thêm một bước.

"Đem Bất Hủ Thánh Tổ giết đi, vô dụng." Hạ Cực thản nhiên nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, yêu ma Huyết Hải khuấy động, cường thế nhúng tay chiến đấu, bao phủ Bất Hủ Thánh Tổ.

Đang cùng Bất Hủ Thánh Tổ giao thủ Hạ Vô Song sững sờ, quay đầu nhìn về phía Giang Trường Không: "Thần thoại đạo hữu, này là ý gì?"

"Hoàng tỷ, ngươi vô pháp đột phá, có lẽ là có nguyên nhân khác." Hạ Cực vẻ mặt hơi trầm xuống, nói: "Lục đệ hỏi ngươi, năm trăm năm trước sự kiện kia, thương thế có hay không hoàn toàn khỏi hẳn?"

"Đương nhiên là khỏi hẳn." Hạ Vô Song cau mày nói: "Ngươi nói là, cùng năm trăm năm trước sự kiện kia có quan hệ? Có thể là, thương thế đã điều dưỡng hảo, không có để lại tai hoạ ngầm."

"Lần này liền đến nơi đây đi, sau khi trở về, ta sẽ tra một chút." Hạ Cực nói.

"Đánh giết yêu ma Thánh Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi bốn mươi năm."

Giang Trường Không trong cơ thể, lần nữa thêm ra một đoàn tu vi, Tiên Thiên Thần cấp tu vi!

"Vậy hôm nay liền đến nơi đây, thần thoại đạo hữu, ta cùng Lục đệ dự định trở về, ngươi là trở về, vẫn là tại đây bên trong tiếp tục chém giết yêu ma?" Hạ Vô Song hỏi: "Ta ngày mai liền sẽ tới."

"Ta ở đây chém giết yêu ma đi." Giang Trường Không suy nghĩ một chút, nói: "Chờ ta mệt mỏi, sẽ tự mình trở về."

"Vậy ngươi cẩn thận, ta đợi chút nữa phái một tôn Kim Tiên tới." Hạ Vô Song nói.

"Không cần, bằng vào ta thực lực bây giờ, đã không sợ Bất Hủ Thánh Tổ." Giang Trường Không khoát tay nói.

Nơi này còn có không ít bát cửu trọng Hắc Ám Thánh Đế, giết bọn hắn, chính mình còn có thể tiến thêm một bước.

Có bốn mươi năm Tiên Thiên Thần cấp tu vi phối hợp, coi như là không thể xông lên Kim Tiên, bát cửu trọng khẳng định không có vấn đề.

Hạ Vô Song cũng không cần phải nhiều lời nữa, cùng Hạ Cực cùng nhau rời đi, trở về điều tra vô pháp đột phá nguyên nhân đi.

Vì để cho Hạ Vô Song lĩnh ngộ cảnh giới Kim Tiên, Hạ Cực không ít bỏ công sức, trên cơ bản thủ đoạn gì đều dùng qua.

Áp lực cũng cho, tiên dược cũng dùng, một mực vô pháp đột phá, thật có thể là Hạ Vô Song tự thân nguyên nhân.

Giang Trường Không đè xuống ý nghĩ trong lòng, một lòng giết yêu ma.

Hắn cũng nhìn không ra Hạ Vô Song vì sao đột phá, cũng không giúp đỡ được cái gì.

Chờ mình thành tựu Kim Tiên, nếu như Hạ Vô Song có cần, hắn cũng có thể xuất thủ tương trợ..