Chương 630:: Giữa bằng hữu, muốn tài nguyên, chẳng phải là không thạo rồi?

Chương 630:: Giữa bằng hữu, muốn tài nguyên, chẳng phải là không thạo rồi?

Hư không chiến trường, Thánh Đế vô số, Giang Trường Không ngự sử ngũ hành vòng xoáy, thôi động Thần Vực, thôn phệ yêu ma Thánh Đế.

"Đánh giết yêu ma Thánh Đế, tuôn ra Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma Thánh Đế, tuôn ra Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Thần cấp tu vi lại lần nữa tăng vọt, từng vị yêu ma Thánh Đế, dung nhập trong biển máu.

Lúc trước vô pháp rung chuyển yêu ma Thánh Đế, giờ phút này trong mắt hắn, cùng sâu kiến không có gì khác biệt.

Bất Hủ khí tức càng ngày càng nồng đậm, Giang Trường Không thần tâm chìm nhập Thần Vực bên trong, cùng trong Thần Vực rất nhiều pháp tắc phù hợp.

Hắn bên này sát lục yêu ma, một bên khác, Tam hoàng tử nhìn xem Hạ Vô Song cùng Hạ Cực rời đi hư không chiến trường.

"Ừm? Không thấy trước đó thần thoại đạo nhân."

Tam hoàng tử tầm mắt khép mở, phái người tiến đến điều tra.

Không bao lâu, một vị Thiên Tiên hộ vệ đến, cung kính nói: "Thần thoại đạo nhân còn tại hư không chiến trường bên trong."

"Ồ? Vị kia thần thoại đạo nhân, bất quá Thiên Tiên nhị trọng tu vi, hoàng tỷ sẽ thả tâm, đưa hắn lưu tại hư không chiến trường?"

Tam hoàng tử cau mày nói: "Chẳng lẽ, hoàng tỷ phái Kim Tiên thủ hộ?"

"Không có, thần thoại đạo nhân, lẻ loi một mình." Thiên Tiên hộ vệ nói.

"Ồ?" Tam hoàng tử tầm mắt ngưng tụ, nói: "Vậy bổn điện hạ ngược lại muốn xem xem, vị thần này lời đạo nhân, có gì chỗ đặc thù."

"Điện hạ, thân phận của ngươi tôn quý, tự mình tiến đến, không khỏi cũng quá để mắt vị thần này lời đạo nhân."

Thiên Tiên hộ vệ trầm giọng nói.

Đây chính là Tam hoàng tử, một vị Kim Tiên cường giả.

Vị kia thần thoại đạo nhân, bất quá là Thiên Tiên nhị trọng, không đáng Tam hoàng tử tự mình tiến đến.

Tam hoàng tử thản nhiên nói: "Nhàn rỗi không có chuyện gì, đi xem một chút cũng tốt, trước đó bản điện hạ đi tìm hoàng tỷ, hoàng tỷ đối với thần thoại đạo nhân, có thể là cực kỳ trọng thị."

Có thể làm cho Hạ Vô Song coi trọng thiên hạ, có thể không có bao nhiêu.

Trước kia mang về không ít Thiên Tiên, cuối cùng bị bọn hắn vài vị hoàng tử tuỳ tiện lôi đi, Hạ Vô Song cũng không có để ý nhiều.

Có thể vị thần này lời đạo nhân, Hạ Vô Song trực tiếp lên tiếng cảnh cáo, định có chỗ bất phàm.

Nghĩ tới đây, Tam hoàng tử mang theo Thiên Tiên hộ vệ, đi tới hư không chiến trường.

Xuyên qua hư không chiến trường, thẳng đến Giang Trường Không chỗ khu vực.

Ầm ầm

Thần Vực khuếch trương, núi non sông ngòi, như cùng một cái thế giới chân thật.

Hung uy thao thiên, yêu ma Huyết Hải luyện hóa yêu ma.

Từng vị yêu ma Thánh Đế, yếu ớt như là con sâu cái kiến, táng thân tại yêu ma trong biển máu.

Tam hoàng tử tầm mắt ngưng tụ: "Đây là Thiên Tiên nhị trọng?"

Những cái kia ngã xuống yêu ma Thánh Đế, trong đó không ít là Thánh Đế cửu trọng, tương đương với Thiên Tiên cửu trọng.

Mà lại, Giang Trường Không một thân tu vi, đã đến Thiên Tiên thất trọng!

Đây là Hạ Vô Song trong miệng Thiên Tiên nhị trọng?

Hạ Vô Song, một mực tại lừa hắn!

Khó trách, Hạ Vô Song coi trọng như vậy, thất trọng thiên tiên, tàn sát cửu trọng Thánh Đế, như trấn sát sâu kiến.

Thực lực này, Thiên Tiên vô địch, địch nổi Kim Tiên!

Một khi hắn bước vào Kim Tiên, coi như là Tam hoàng tử, cũng không có nắm bắt, có thể đủ thắng quá Giang Trường Không.

Thiên Tiên hộ vệ sắc mặt cứng lại, nói: "May mắn điện hạ tới, lưu ý thần thoại đạo nhân, bằng không, thật bị đại công chúa cho lừa gạt."

"Qua đi chiếu cố vị thần này lời đạo nhân."

Tam hoàng tử ngự không mà đi, đi vào Thần Vực phụ cận, cao giọng nói: "Tam hoàng tử, Hạ Quát, gặp qua thần thoại đạo hữu."

Giang Trường Không động tác một chầu, dừng lại sát lục Hắc Ám Thánh Đế, chắp tay nói: "Nguyên lai là ba hoàng tử điện hạ, không biết điện hạ đến đây, cần làm chuyện gì?"

"Biết được hoàng tỷ giao một vị bằng hữu, làm hoàng đệ, tự nhiên muốn đến xem."

Tam hoàng tử Hạ Quát mỉm cười nói: "Hôm nay gặp mặt, mới biết thần thoại đạo hữu bất phàm, không phải nghe đồn nhị trọng Thiên Tiên, mà là thất trọng, càng là giết cửu trọng như đồ gà làm thịt cẩu, thật sự là tuyệt thế tư thái."

"Tam hoàng tử quá khen." Giang Trường Không chắp tay hoàn lễ.

"Thần thoại đạo hữu thực lực phi phàm, thiên tư tuyệt thế, đi theo hoàng tỷ, có chút phí phạm."

Hạ Quát chắp tay nói: "Hoàng tỷ một giới thân nữ nhi, cuối cùng có hạn chế, nếu là có thể đến thần thoại đạo hữu trợ giúp, bản điện hạ nhất định có thể mở mang rực rỡ, dẫn đầu Đại Hạ, cao hơn một tầng."

Giang Trường Không nhíu mày, hắn nghĩ tới Hạ Vô Song.

Nàng mang về người, tất cả đều bị còn lại hoàng tử đào đi, này Hạ Quát, là tới đào chính mình?

"Ta cùng công chúa chính là là bằng hữu chi giao, cũng không phải là chủ tớ." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Ta cũng không có cái gì chí hướng, sẽ không nhúng tay các ngươi hoàng thất sự tình, chỉ muốn giết yêu ma, còn mời điện hạ lý giải."

"Đạo hữu sao không nghe nghe bản điện hạ điều kiện?"

Tam hoàng tử cười nhạt nói: "Mỗi tháng tài nguyên tu luyện, hoàng tỷ cho nhiều ít, bản điện hạ cho gấp đôi, thậm chí gấp bốn năm lần, Tiên khí, tiên giáp, cũng có thể cho Kim Tiên cấp độ."

"Không hứng thú, ta đối với yêu ma cảm thấy hứng thú." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Ta cũng không có muốn công chúa bất luận cái gì tài nguyên, điện hạ không cần tại trên người của ta lãng phí thời gian."

"Không có muốn bất luận cái gì tài nguyên?" Tam hoàng tử sững sờ, đối với yêu ma cảm thấy hứng thú?

Ngươi xác định, đầu óc ngươi không có vấn đề?

"Giữa bằng hữu, muốn tài nguyên, chẳng phải là không thạo rồi?" Giang Trường Không đạm mạc nói: "Ta tới Đại Hạ, cũng chỉ là muốn giết yêu ma mà thôi."

Tam hoàng tử có chút mộng, bên cạnh Thiên Tiên hộ vệ cũng bối rối, còn có loại người này?

"Thần thoại đạo hữu, liền không có cái khác mong muốn?" Tam hoàng tử nhíu mày: "Chỉ cần đạo hữu mở miệng, bản điện hạ liền vì đạo hữu mang tới."

"Như thật muốn nói mong muốn, Bất Hủ Thánh Tổ, Thái Ất Kim Tiên cấp yêu ma?".