Chương 631:: Thiên Tiên cửu trọng, ngũ sắc thần quang!

Chương 631:: Thiên Tiên cửu trọng, ngũ sắc thần quang!

Tam hoàng tử há to miệng, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Đối với yêu ma cảm thấy hứng thú, muốn cái gì?

Mong muốn yêu ma!

Cái thế giới này, chỗ nào không phải yêu ma?

Nếu chỉ là nhất nhị trọng Bất Hủ Thánh Tổ, hắn còn có biện pháp, có thể Thái Ất Kim Tiên, không thực tế.

"Cái kia hoàng tỷ, cho ngươi cái gì, rất nhiều Bất Hủ Thánh Tổ?" Hạ Quát hỏi.

"Nàng dẫn ta tới chiến trường này, cùng Lục hoàng tử cùng một chỗ, làm hộ pháp cho ta, nhường ta có thể giết yêu ma, ma luyện tự thân." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Chỉ đơn giản như vậy?" Hạ Quát giật mình.

"Chỉ đơn giản như vậy." Giang Trường Không nói: "Giữa bằng hữu, ở đâu ra nhiều như vậy yêu cầu?"

"Bản điện hạ, thực sự không đành lòng, thần thoại đạo hữu như vậy tuyệt thế thiên tài phí phạm, dùng đạo hữu tư thái, nên khai sáng rực rỡ."

Hạ Quát trầm giọng nói: "Đạo hữu tư chất tuyệt thế, nên viết lên nhất đoạn truyền thuyết, uy danh vang vọng Cửu Châu thế giới, mà không giống là bây giờ như vậy, vắng vẻ vô danh."

"Không hứng thú." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Nếu là điện hạ không có chuyện gì, ta còn muốn tiếp tục giết yêu ma, điện hạ tự tiện."

"Như bản điện hạ, vì thần thoại đạo hữu, chộp tới vài đầu nhất nhị trọng Bất Hủ Thánh Tổ đâu?" Hạ Quát hỏi.

"Điện hạ không cần phí tâm tư, ta là thật không muốn tham dự hoàng quyền tranh đấu." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Thôi được." Hạ Quát than nhẹ một tiếng, nói: "Cái kia thần thoại đạo hữu, có nguyện giao Hạ Quát vị bằng hữu này?"

"Bằng hữu? Có khả năng, nhưng đừng hy vọng ta giúp ngươi cùng còn lại hoàng tử tranh đấu, ta cũng sẽ không ra tay, sẽ chỉ giết yêu ma." Giang Trường Không nói.

"Bằng hữu, không có quá nhiều yêu cầu, ta cũng sẽ không muốn thần thoại đạo hữu làm cái gì." Hạ Quát mỉm cười, dùng hắn đáp lại: "Như vậy, Hạ Quát không quấy rầy."

Nói xong, mang theo Thiên Tiên hộ vệ rời đi.

Rời xa Giang Trường Không, Thiên Tiên hộ vệ cau mày nói: "Điện hạ, cứ tính như vậy?"

"Này loại cái gì cũng không cần người, là khó khăn nhất giải quyết."

Hạ Quát thở dài: "Tạm thời trước biết rõ ràng lai lịch của hắn lại nói, Thiên Tiên nhị trọng? Hoàng tỷ thật sự là giấu diếm sâu."

Rõ ràng là Thiên Tiên thất trọng, có thể trấn sát cửu trọng, lại cùng hắn nói, chẳng qua là Thiên Tiên nhị trọng.

Đây là sợ hắn cướp người?

Trước kia làm quá nhiều, hoàng tỷ đã cảnh giác.

Đối với Hạ Quát, Giang Trường Không cũng không để ý, lần nữa đắm chìm trong giết yêu ma bên trong.

Từng vị Hắc Ám Thánh Đế ngã xuống, tuôn ra tu vi.

Trong cơ thể Thần cấp tu vi tăng vọt, lần nữa đột phá đến vạn năm.

Hắn không có vội vã đột phá, mà là tiếp tục sát lục yêu ma.

Thời gian trôi qua, một đêm thời gian trôi qua, Hắc Ám Thánh Đế đã bị hắn giết không sai biệt lắm.

Trong lúc đó dẫn động vài vị Bất Hủ Thánh Tổ, Giang Trường Không chỉ có thể rời đi.

Hắn hiện tại, đối mặt nhất nhị trọng Bất Hủ Thánh Tổ, vẫn không để ý, nhưng một lần tới vài vị, trong đó còn có tam tứ trọng, chỉ có thể tạm lui.

Ngày thứ hai, Hạ Vô Song đúng giờ tới, gặp hắn an toàn vô ưu, vội vàng rời đi.

Giang Trường Không còn chưa kịp hỏi thăm, có phải là có chuyện gì hay không, Hạ Vô Song đã rời đi hư không chiến trường.

Hắn chỉ có thể tiếp tục sát lục yêu ma Thánh Đế, cuối cùng, trong cơ thể Thần cấp tu vi, cao tới bốn vạn năm.

Không tiếp tục góp nhặt, Giang Trường Không chuyển hóa tu vi, bắt đầu trong cơ thể.

Bốn mươi năm Tiên Thiên Thần cấp tu vi, thần tâm chìm vào pháp tắc bên trong, dung nhập pháp tắc.

Hóa thân pháp tắc, phù hợp thiên địa, giờ khắc này, Giang Trường Không trở thành pháp tắc một bộ phận.

Thần cấp tu vi chuyển hóa, trợ hắn tốc độ cao lĩnh ngộ pháp tắc huyền diệu.

Bất Hủ khí tức, càng ngày càng nồng đậm, ngũ hành xen lẫn, một cỗ huyền diệu khí tức gợn sóng.

Ngũ sắc quang mang xen lẫn, hóa thành ngũ sắc trường hồng, những nơi đi qua, tất cả đều bị bá đi.

Ngũ sắc thần quang!

Đương nhiên, này so sánh với Khổng Tuyên ngũ sắc thần quang, còn kém xa lắm, nhưng quả thật có một cái hình thức ban đầu.

Tam Quang lực lượng, cũng dung nhập ngũ sắc thần quang bên trong, nhường ngũ sắc thần quang có một tia tuyên cổ Bất Hủ khí tức.

Tựa như là theo tuyên cổ liền tồn tại ngũ sắc quang mang, khó mà phá hủy, chất chứa vô tận chí lý.

Thể nội tu vi tốc độ cao tăng lên, Thiên Tiên bát trọng, trung kỳ, hậu kỳ. . .

Thiên Tiên cửu trọng, cửu trọng trung kỳ, hậu kỳ, . . . Đỉnh phong!

Ông

Một mực đến Thiên Tiên cửu trọng cực hạn, tu vi dừng lại.

Giang Trường Không mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia tang thương, hơn bốn vạn năm Thần cấp tu vi, bốn mươi năm Tiên Thiên Thần cấp tu vi, cuối cùng đã tới Thiên Tiên cửu trọng cực hạn.

Đương nhiên, này hoàn toàn là bởi vì hắn lĩnh ngộ pháp tắc quá nhiều, tu luyện tam đại thần thể.

Nếu là đổi thành đơn nhất, đoán chừng đã sớm xông lên cảnh giới Kim Tiên.

Tầm mắt khép mở, quanh thân lưu chuyển lên Bất Hủ khí tức, Giang Trường Không tâm niệm vừa động, thân hình tiêu tán, rốt cuộc không cảm ứng được khí tức của hắn.

Hắn giống là trở thành thiên địa một bộ phận, dung nhập thiên địa pháp tắc bên trong.

Đây cũng là Kim Tiên đặc hữu năng lực, phù hợp thiên địa pháp tắc, mà Tiên Thiên thần linh, dung nhập pháp tắc bên trong.

Mặc dù không đến Kim Tiên, nhưng hắn tại pháp tắc đạo này, lại hơn hẳn Kim Tiên.

Giang Trường Không: Tiên nhân

Võ công: Trảm Thiên thần thể (Thiên Tiên cửu trọng đỉnh phong) Thánh Ám thần thể (Thiên Tiên cửu trọng đỉnh phong)

Kim Cương Bất Diệt Thần Thể (Thiên Tiên cửu trọng đỉnh phong)

Tu vi: Không

Mắt nhìn tự thân số liệu, Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía những Hắc Ám Thánh Đế đó.

Lần này, coi như là tam tứ trọng Kim Tiên Thánh tộc tới, cũng đừng hòng khiến cho hắn rút đi.

Không có sử dụng Hắc Ám thần vực, vừa nhấc chưởng, ngũ sắc thần quang thông thiên triệt địa, mấy trăm vị Hắc Ám Thánh Đế, trong nháy mắt tan biến..