Chương 632:: Thuế biến, Tiên Thiên thần chỉ!

Chương 632:: Thuế biến, Tiên Thiên thần chỉ!

Trong hồng hoang có bậc đại thần thông, giữa thiên địa cái thứ nhất Khổng Tước, thiên phú thần thông ngũ sắc thần quang!

Ngũ sắc thần quang không có gì không xoạt, những nơi đi qua, coi như là trong truyền thuyết Hồng Hoang Thánh Nhân, cũng khó có thể ngăn cản.

Trong truyền thuyết, Khổng Tuyên từng thôi động ngũ sắc thần quang, quét đi tây phương Thánh Nhân.

Chỉ tiếc, Thánh Nhân này loại thuộc về vô địch tồn tại, thánh nhân thần hồn ký thác Thiên Đạo, Bất Tử Bất Diệt, bao trùm chúng sinh phía trên.

Cuối cùng Khổng Tuyên vẫn bại, nhưng này không có thể phủ định, ngũ sắc thần quang mạnh mẽ.

Nếu là Khổng Tuyên có Thánh Nhân thực lực, ngũ sắc thần quang, coi như là Thánh Nhân, cũng phải nuốt hận!

Ngũ sắc thần quang run rẩy, quét một cái Địa Nhất hạ quét qua, mấy trăm vị Hắc Ám Thánh Đế, liền phản ứng thời gian đều không có, trực tiếp bị ngũ sắc thần quang quét đi.

Ngũ hành lực lượng xen lẫn, đem Hắc Ám Thánh Đế đập tan, hóa thành tro tàn.

Bắt nguồn từ viễn cổ đại thần thông, tại Giang Trường Không trong tay tái hiện!

Một mực ngũ thải Khổng Tước, tại ngũ sắc thần quang bên trong như ẩn như hiện, hết sức phai mờ.

Chẳng qua là hình thức ban đầu, vẫn còn không tính là chân chính ngũ sắc thần quang.

Nhưng coi như chẳng qua là hình thức ban đầu  bình thường Kim Tiên nhất nhị trọng, cũng chỉ có tử vong một đường.

Coi như là Kim Tiên tam tứ trọng, đối mặt ngũ sắc thần quang, cho dù có thể ngăn cản, cũng sẽ trọng thương.

Ngũ sắc thần quang chiếu phá hắc ám, quét đi Hắc Ám Thánh Đế.

Ầm ầm

Phương xa ma uy lại nổi lên, Bất Hủ khí tức lưu chuyển, Bất Hủ Thánh Tổ đến rồi!

"Nhân loại, thật to gan, dám tàn sát ta hắc ám nhất tộc!"

Bất Hủ Thánh Tổ chấn nộ, Hắc Ám pháp tắc lực lượng gợn sóng, hiển hóa ra từng mai từng mai hắc ám phù văn, trấn áp hư không.

Hư không đang vặn vẹo, kinh khủng Hắc Ám pháp tắc lực lượng, đủ để trấn sát Thiên Tiên cửu trọng.

"Một vị nhị trọng Bất Hủ Thánh Tổ, cũng quá coi thường bản tọa!"

Giang Trường Không khinh thường một câu, ngũ sắc thần quang càn quét mà qua, hắc ám phù văn tiêu tán.

Bất Hủ Thánh Tổ biến sắc, thân thể trực tiếp thu nhỏ, bay về phía ngũ sắc thần quang, hoảng sợ kêu lên: "Đây là thứ quỷ gì?"

"Đương nhiên là ngươi chưa thấy qua, đại thần thông!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, ngũ hành lực lượng xen lẫn, đập tan Bất Hủ Thánh Tổ thân thể.

"Đánh giết yêu ma Thánh Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi hai mươi năm!"

"Tiên Thiên Thần cấp tu vi."

Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ vui mừng  bất quá, phía dưới Hắc Ám Thánh Đế, hắn cũng chưa thả qua.

Chỉ cần là yêu ma, đều là mục tiêu của hắn.

Mà lại, giết những yêu ma này, mới có thể dẫn xuất Bất Hủ Thánh Tổ.

Bằng không, hắn chỉ có thể chậm rãi đi địa phương còn lại, tìm kiếm Bất Hủ Thánh Tổ.

Ầm ầm

Không bao lâu, ma uy lại nổi lên, là một tôn tam trọng Bất Hủ Thánh Tổ!

Ngũ sắc thần quang quét qua, Bất Hủ Thánh Tổ sắc mặt đại biến  đồng dạng được thu vào trong đó.

Hắc ám lực lượng chấn động, oanh kích ngũ hành lực lượng, trong miệng không ngừng ọe chảy máu nước.

Cũng không lâu lắm, tam trọng Bất Hủ Thánh Tổ hóa thành tro tàn.

Nhìn xem Bất Hủ Thánh Tổ ngã xuống, đối với ngũ sắc thần quang uy năng, có rõ ràng nhận biết.

Tứ trọng Bất Hủ Thánh Tổ đến, có lẽ có thể phá vỡ ngũ sắc thần quang, nhưng cuối cùng cũng sẽ người bị thương nặng, thậm chí bỏ mình xuống tràng.

"Đánh giết yêu ma Thánh Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

Giang Trường Không lần nữa dấn thân vào sát lục yêu ma đại nghiệp bên trong, góp nhặt Thần cấp tu vi, dẫn xuất từng vị Bất Hủ Thánh Tổ, ra tay trấn sát.

Liên tục mấy ngày thời gian trôi qua, Giang Trường Không trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi, góp nhặt đến tiếp cận hai trăm năm.

Đến mức Thần cấp tu vi, thì là ít đi không ít.

Chuyển hóa tu vi, Giang Trường Không lần nữa dung nhập pháp tắc bên trong, như là Tiên Thiên thần linh, tiếp nhận pháp tắc thai nghén, lĩnh hội pháp tắc huyền diệu.

Giang Trường Không trên thân, dần dần nhiều một tia phiếu miểu cao quý khí tức.

Đây không phải bình thường Bất Hủ khí tức, mà là chân chính cao quý, so với cách làm hoàng tử, công chúa, đều còn cao quý hơn.

Hoặc là nói, đây là bao trùm chúng sinh khí tức, theo trong xương cốt tản ra cao quý.

Tiên lực cũng tại thuế biến, biến càng thêm thần thánh, huyền diệu.

Tiên Thiên thần linh!

Giang Trường Không trong thoáng chốc, có chút hiểu rõ, chính mình đây là tại hướng Tiên Thiên thần linh chuyển biến!

Tiên Thiên Thần cấp tu vi chuyển hóa, tiếp nhận pháp tắc thai nghén, một cách tự nhiên, lột xác thành Tiên Thiên thần linh thân thể.

Vô số pháp tắc hoa văn, lan tràn Giang Trường Không thân thể, cải tạo hắn thần thể.

Một cỗ đặc biệt Tiên Thiên khí tức, theo Giang Trường Không trong cơ thể phát ra.

Thiên sinh thần thánh, thiên sinh cao quý, bao trùm vạn vật chúng sinh phía trên!

Giang Trường Không phát hiện ngộ tính của mình cũng tại tăng lên, dĩ vãng không hiểu đạo lý, giờ phút này toàn bộ rõ ràng.

Tiên Thiên Bất Hủ!

Ầm ầm

Hư không bên trong, kiếp vân hạo đãng, Kim Tiên thiên kiếp!

Giang Trường Không mở hai mắt ra, tầm mắt khinh thường nhìn lên trên trời kiếp vân, ngũ sắc thần quang phóng lên tận trời.

Thời khắc này ngũ sắc thần quang  đồng dạng tràn ngập Tiên Thiên Bất Hủ khí tức, giống như là giữa thiên địa ban đầu hào quang, đem kiếp vân đều xoạt đi vào.

Oanh

Tiên Thiên ngũ hành lực lượng xen lẫn, bao trùm vạn vật chúng sinh phía trên, đập tan kiếp vân, chỉ để lại một đoàn thất thải quang mang.

Thiên địa biếu tặng!

Giang Trường Không phát hiện, không cần chính mình luyện hóa, thân thể cùng tiên lực, đúng là chủ động thu nạp thất thải quang mang, trực tiếp tiêu hóa.

Mà lại, chính mình thể phách cũng trở nên cực kỳ đáng sợ, coi như là Kim Tiên tam trọng, cũng chưa chắc có thể phá hắn phòng ngự!

Tiên Thiên thần linh chi thể, xa không phải bình thường tiên thần có thể so sánh  đồng dạng là đất trời sinh ra thể chất, cực kỳ đáng sợ.

Pháp tắc hoa văn lan tràn thân thể mỗi một cái vị trí, khiến cho hắn thể phách lực lượng cực cường, dù cho không sử dụng tiên lực, hắn cũng có thể trấn sát tam trọng Bất Hủ Thánh Tổ!.