Chương 633:: Thiên địa con cưng, Tiên Thiên thần thể!

Chương 633:: Thiên địa con cưng, Tiên Thiên thần thể!

Tiên Thiên thần linh chi thể, Giang Trường Không tự thân có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bên ngoài thân nhiều một tầng màu đen dơ bẩn, đây là trước đó tự thân chất bẩn.

Trong cơ thể chảy xuôi theo kim sắc huyết dịch, tản ra tôn quý vô cùng khí tức.

Ánh mắt nhìn về phía hư không, hắn nhìn thấy từng đầu pháp tắc hoa văn.

Cái này là Tiên Thiên thần chỉ!

Thiên địa con cưng, tại trước mặt bọn hắn, thiên địa pháp tắc liền là cha mẹ của mình, không có bất kỳ cái gì ẩn giấu.

Thời khắc có thể nhìn xem pháp tắc, đừng nói là hắn, coi như là một con lợn, về sau cũng không có khả năng dừng bước tại Kim Tiên.

Hơi hơi nhấc chưởng, vô số pháp tắc hoa văn hiển hiện ra, theo hắn triệu hoán mà xuất hiện.

Chẳng qua là, dùng thực lực của hắn bây giờ, này pháp tắc hiển hóa, chỉ có thể kéo dài một khắc đồng hồ.

"Vẫn là ngắn một chút, nếu là có thể một mực tiếp tục kéo dài, Hạ Vô Song cũng không cần kẹt tại Thiên Tiên đỉnh phong." Giang Trường Không trầm ngâm nói.

Nếu là hắn có thể làm cho pháp tắc một mực hiển hóa, Hạ Vô Song coi như là lại ngu dốt, cũng có thể lĩnh ngộ cảnh giới Kim Tiên.

Bất quá, Hạ Vô Song nguyên nhân cụ thể còn không biết, khả năng không phải ngộ tính cùng pháp tắc nguyên nhân.

Giang Trường Không xem xét tự thân tin tức, thể chất cũng có biến hóa.

Giang Trường Không: Tiên Thiên thần chỉ

Võ công: Tiên Thiên Trảm Thiên thần thể (Kim Tiên nhất trọng hậu kỳ) Tiên Thiên Thánh Ám thần thể (Kim Tiên nhất trọng hậu kỳ)

Trước trời không diệt thần thể (Kim Tiên nhất trọng hậu kỳ)

Tu vi: Không

Thể chất tất cả đều biến thành Tiên Thiên thần thể, trước đó là Kim Cương Bất Diệt Thần Thể, giờ phút này cũng biến hóa, chỉ có trước trời không diệt thần thể.

Hắn lĩnh ngộ pháp tắc nhiều lắm, đủ loại pháp tắc gia thân, đã thoát ly Kim Cương bất diệt phạm trù.

"Nên đi tìm những Bất Hủ đó Thánh Tổ."

Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía chỗ sâu, hắn thử một cái, trong cơ thể lực lượng hóa thành hắc ám lực lượng.

Vẫn như cũ là Tiên Thiên thần chỉ, mà lại là Tiên Thiên Hắc Ám Thần chỉ!

Nếu là lấy hắc ám lực lượng đi tới yêu ma trận doanh, tất cả mọi người đến kêu một tiếng viễn cổ Thần Tổ!

Hiện tại nhưng không có Tiên Thiên thần chỉ, chỉ có hậu thiên chúng sinh tu luyện ra được thần linh.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là viễn cổ trước thiên đại thần thông người, tất cả đều vẫn lạc.

Nếu như những Tiên Thiên đó bậc đại thần thông đều không còn nữa, vậy hắn liền là toàn bộ trong vũ trụ sao trời, duy nhất Tiên Thiên thần chỉ!

"Tiên Thiên thần chỉ, thật sự là thiên địa con cưng."

Giang Trường Không tầm mắt khép mở, thiên địa pháp tắc, tận mắt rõ ràng, thiên địa đối với Tiên Thiên thần chỉ quá sủng ái.

Hóa quang mà đi, bóng đêm vô tận bên trong, Giang Trường Không cảm ứng được mấy cỗ cường đại Bất Hủ Thánh Tổ khí tức.

Bất Hủ Thánh Tổ, đều tại sâu trong bóng tối, Đại Hạ Kim Tiên, tại cùng bọn hắn chiến đấu.

Ngũ sắc thần quang vạch phá hắc ám, xoạt Địa Nhất dưới, đem mấy tôn tứ trọng Bất Hủ Thánh Tổ lấy đi.

Thời khắc này Bất Hủ Thánh Tổ, ở trước mặt hắn như là sâu kiến.

Chỉ có lục trọng, mới có rung chuyển năng lực của hắn.

Cái này là Tiên Thiên thần chỉ, càng lục trọng chiến đấu, đáng sợ tới cực điểm!

Trước đó chính mình mượn nhờ Thần Vực, Tru Ma đao, đủ loại thủ đoạn tác dụng, mới có thể chém giết cường tự mình tứ trọng.

Mà bây giờ, toàn lực động thủ, đối thủ của hắn là cường tự mình lục trọng Bất Hủ Thánh Tổ!

Thần Vực cũng thuế biến, tràn đầy Tiên Thiên khí tức, cũng sinh ra một chút thiên địa nguyên khí  đồng dạng mang theo Tiên Thiên khí tức.

Trong truyền thuyết tiên thiên linh khí!

Chẳng qua là hết sức mỏng manh, dù sao hắn vừa lột xác thành Tiên Thiên thần chỉ, mà Thần Vực rộng lớn, mong muốn triệt để biến thành Tiên Thiên thế giới, còn rất xa đường muốn đi.

Trong cơ thể tiên lực, cũng hóa thành Tiên Thiên thần lực, phẩm chất vượt xa Kim Tiên.

Từng vị Kim Tiên, kinh ngạc nhìn xem ngũ sắc thần quang mang đi đối thủ mình, lại lại không biết là ai làm, nhất thời có chút mộng.

Bọn hắn liền Giang Trường Không cái bóng cũng không thấy, chỉ cảm thấy một cỗ tôn quý vô cùng khí tức, lóe lên một cái rồi biến mất.

Tại cỗ khí tức kia trước đó, trong lòng bọn họ có một loại chính mình là sâu kiến cảm giác, đối phương vô cùng tôn quý, mong muốn quỳ bái.

Suy nghĩ sâu xa phía dưới, Kim Tiên nhóm run sợ, bọn hắn có thể là Bất Hủ Kim Tiên, lại có cúng bái xúc động?

Chẳng lẽ, đó là một tôn Thái Ất Kim Tiên?

Không đúng, Thái Ất Kim Tiên cũng làm không được, Tiên Quân. . .

Bọn hắn không dám tưởng tượng, một vị Tiên Quân, làm sao có thể lại tới đây?

Giang Trường Không càn quét hắc ám, ẩn nấp trong bóng đêm, vô luận là Kim Tiên, vẫn là không tu Thánh tộc, đều khó mà phát giác.

Ngũ sắc thần quang quét đi từng vị Bất Hủ Thánh Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi.

Xuyên qua trong bóng tối, không ngừng đi sâu, tìm kiếm lấy Bất Hủ Thánh Tổ, Giang Trường Không thực lực cũng tại tốc độ cao mạnh lên.

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã là mấy ngày thời gian trôi qua.

Bên ngoài, Hạ Vô Song cung điện bên trong.

Hạ Cực sắc mặt trắng bệch, một thân ma khí, cơ hồ áp chế không nổi, suýt nữa đánh tơi bời.

"Lục đệ, trên người ngươi có tổn thương, vì sao không nói sớm?" Hạ Vô Song mặt lộ vẻ sầu lo, liền vội vàng lấy ra chữa thương tiên đan, khiến cho hắn ăn vào.

Hạ Cực mặt tái nhợt bên trên, hiển hiện vẻ tươi cười: "Không có chuyện gì, hoàng tỷ, một điểm thương thế, ta có thể áp chế."

"Còn nói không có việc gì, thương thế của ngươi, đều nhanh ép không được." Hạ Vô Song trầm giọng nói: "Vì chuyện của ta, nhường ngươi thương nghiêm trọng như vậy, ngươi nhường hoàng tỷ trong lòng khó có thể bình an a."

"Nếu không phải hoàng tỷ từ nhỏ chiếu cố, cũng sẽ không có hôm nay Hạ Cực."

Hạ Cực mặt lộ vẻ nụ cười, mượn nhờ tiên đan lực lượng, tạm thời ngăn chặn thương thế: "Hoàng tỷ, Lục đệ đi trước một bước."

"Ngươi tính toán đến đâu rồi? Sẽ không lại là vì ta đi mạo hiểm a? Ta không cho phép ngươi đi!" Hạ Vô Song vội vàng ngăn lại hắn, vẻ mặt tràn đầy nghiêm túc.

"Ta chẳng qua là trở về chữa thương, hoàng tỷ quá lo lắng, chuyện của ngươi, ta còn không có điều tra rõ." Hạ Cực cười nói..