Chương 634:: Hạ Cực phó thác

Chương 634:: Hạ Cực phó thác

Nhìn xem Hạ Cực rời đi bóng lưng, đại công chúa cau mày nói: "Lâm hộ vệ, chú ý Lục đệ, tùy thời hồi báo tin tức."

Vâng

Hư không gợn sóng, một đạo kim giáp thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Hạ Cực không có trở về, mà là đi hư không chiến trường.

Xuyên qua vòng xoáy, đi vào hư không chiến trường, Hạ Cực ngự không mà đi.

Cũng không lâu lắm, hắn dừng lại, thản nhiên nói: "Lâm hộ vệ, chớ cùng lấy."

"Lục hoàng tử điện hạ."

Kim giáp thân ảnh hiển hóa ra ngoài, lâm hộ vệ vẻ mặt nghiêm nghị, cung kính đứng bên cạnh hắn: "Công chúa có mệnh, không dám chống lại."

"Vậy bổn điện ra lệnh, ngươi liền dám chống lại rồi?" Hạ cực kỳ lạnh lùng mà nói: "Bản điện hạ chẳng qua là tìm đến thần thoại đạo hữu, lại không có ra ngoài, ngươi có thể yên tâm."

Lâm hộ vệ yên lặng một lát, nói: "Có thuộc hạ bên ngoài trông coi  chờ điện hạ ra tới."

Nói xong, ngự không rời đi, ra hư không chiến trường.

Hạ Cực đi vào trước đó khu vực, lại là không thấy Giang Trường Không thân ảnh.

Trong tay xuất hiện một tấm lệnh bài, cảm ứng Đại Hạ vương lệnh.

Ông

Sâu trong bóng tối, vừa tu luyện hoàn tất Giang Trường Không, chậm rãi mở hai mắt ra, Đại Hạ tiên lệnh trong ngực lấp lánh.

Ừm

Giang Trường Không tầm mắt khép mở, đứng dậy, toàn thân tràn ngập Tiên Thiên Bất Hủ khí tức: "Là Hạ Vô Song?"

Ngự không mà đi, nhảy vọt hư không, trong vòng mấy cái hít thở, đã đi tới trước đó khu vực, cũng chỉ có Hạ Cực một người.

"Lục hoàng tử?" Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, hai đầu lông mày lóe lên một tia kinh ngạc: "Sao không thấy đại công chúa?"

"Ngươi đây là. . . Kim Tiên tam trọng?"

Hạ Cực kinh dị mà nhìn xem hắn, lúc này mới mấy ngày không thấy, Giang Trường Không đi thẳng đến Kim Tiên tam trọng cảnh giới.

Mà lại, trước mắt Giang Trường Không, toàn thân tràn ngập một cỗ chí tôn chí quý khí tức, liền hắn vị hoàng tử này, đều có một loại phức cảm tự ti.

"Ngẫu nhiên đốn ngộ, không biết Lục hoàng tử tìm ta, cần làm chuyện gì?" Giang Trường Không bình tĩnh hỏi.

Hạ Cực hít sâu một hơi, nói: "Mặc dù không biết biến hóa của ngươi, nhưng bản điện hạ có thể cảm ứng ra đến, ngươi có thể cho bản điện hạ mang đến trí mạng uy hiếp."

Giang Trường Không nhíu mày không nói, hắn hôm nay, vẫn như cũ nhìn không ra vị này Lục hoàng tử sâu cạn.

Hạ Cực tu vi, thâm bất khả trắc!

Dùng hắn thực lực hôm nay, coi như là Kim Tiên cửu trọng, cũng không để vào mắt.

Chỉ có Thái Ất Kim Tiên, mới có thể làm đối thủ của hắn.

Cái này là Tiên Thiên thần chỉ mạnh mẽ!

"Ta muốn đem hoàng tỷ phó thác ngươi." Hạ Cực nói: "Chỉ cần ngươi giúp ta thủ hộ hoàng tỷ ba tháng, sau ba tháng, Hạ Cực như có thể trở về, ngươi muốn cái gì đều có thể."

"Ừm?" Giang Trường Không nhướng mày, nói: "Có thể nói một chút, phát sinh chuyện gì?"

"Hoàng tỷ vô pháp đột phá nguyên nhân, ta đã tra được, chính là nguyên nhân bắt nguồn từ ta."

Hạ cực kỳ nặng mà nói: "Năm trăm năm trước, ta độc thân rời đi Đại Hạ, tiến đến Thiên Ma tông đánh cắp Thiên Ma kinh. . ."

Hạ Cực kẻ tài cao gan cũng lớn, giấu diếm thân phận, bái nhập Thiên Ma tông, thiên tư cực cường, đạt được Thiên Ma tông vun trồng.

Chẳng qua là Thiên Ma kinh chính là Thiên Ma tông chí cao bảo điển, không phải Tông chủ không thể tu luyện.

Hạ Cực mặc dù thiên tư mạnh, nhưng vị trí Tông chủ, lại sớm có ứng cử viên.

Bất đắc dĩ, Hạ Cực chỉ có thể trộm lấy Thiên Ma kinh.

Mặc dù lấy được Thiên Ma kinh, nhưng lại bị người phát hiện, hắn chỉ có thể khắp nơi đào vong.

Không nghĩ tới, Hạ Vô Song một mực tại tìm hắn.

Tại một lần truy sát bên trong, Hạ Vô Song kịp thời chạy tới, đưa hắn cứu, có thể Hạ Vô Song cũng bởi vậy bị thương.

"Hoàng tỷ bên trong chính là Thiên Ma tông tâm ma độc, loại độc này sẽ không ảnh hưởng thân thể, lại có thể ngăn cách người cùng pháp tắc phù hợp, đời này không có bước vào Kim Tiên khả năng."

Hạ Cực trầm giọng nói: "Ta đã hẹn Thiên Ma tông Kim Tiên đệ tử gặp mặt, hắn sẽ mang đến giải dược."

"Ngươi khẳng định, hắn sẽ mang đến giải dược?" Giang Trường Không cau mày nói: "Nếu là gạt ngươi chứ?"

"Sẽ, Thiên Ma tông cũng có ta người, mặc dù không cách nào trực tiếp lấy được giải dược, nhưng cũng có thể xác định, trên người đối phương có hay không mang giải dược."

Hạ Cực bình tĩnh nói: "Mà lại, ta sớm đã tu thành Thiên Ma kinh, có hay không có tâm ma độc giải dược, cũng có thể cảm ứng ra tới."

"Ngươi lần này đi, dữ nhiều lành ít." Giang Trường Không nói.

"Hoàng tỷ đối đãi ta như mẹ, nếu không phải nàng trông nom, Hạ Cực sớm đã bỏ mình." Hạ Cực trầm giọng nói: "Cho nên, ta phải đi."

"Có thể ngươi như là chết đâu?" Giang Trường Không cau mày nói.

"Nếu là ta chết rồi, ta cũng sẽ cầm tới giải dược, để cho người ta trả lại."

Hạ Cực nói: "Ba tháng, là ta về không được thời gian, nếu là có thể trở về, mấy ngày liền đủ."

"Hạ Vô Song, vẫn là lưu cho chính ngươi chiếu cố đi." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Ngươi. . ." Hạ Cực cau mày nói: "Hoàng tỷ mặc dù không cho ngươi tài nguyên, nhưng cũng ứng ngươi sở cầu, mang ngươi tới đây hư không chiến trường, ngươi liền thủ hộ ba tháng cũng không nguyện ý?"

"Giải dược này, ta cùng ngươi đi lấy." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Ngươi, thật tốt sống sót."

Hạ Cực khẽ giật mình, nói: "Ngươi không phải không nguyện ý nhúng tay?"

"Ta không nguyện ý nhúng tay các ngươi tranh đấu, nhưng nếu là vì Hạ Vô Song lấy một phần giải dược, vẫn là không có vấn đề." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Vị kia Kim Tiên, là tu vi thế nào?"

"Kim Tiên thất trọng." Hạ Cực nói: "Bằng vào ta hiện tại trạng thái, còn có thể ứng phó."

"Thu hồi ngươi cậy mạnh, ở trước mặt ta, không nhất thiết phải thế." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Ta không phải Hạ Vô Song, không cần ở trước mặt ta ngụy trang.".