Chương 635:: Sinh tử chi lôi

Chương 635:: Sinh tử chi lôi

Hạ Cực trầm mặc, trạng thái của hắn bây giờ rất tồi tệ, đừng nói Kim Tiên thất trọng, có thể hay không đối phó lục trọng, đều là cái vấn đề.

"Các ngươi nếu là bằng hữu ta, ta liền nên ra tay."

Giang Trường Không hờ hững nói: "Các ngươi hoàng thất tranh đấu, ta không hứng thú, nhưng người khác, nếu là nghĩ khi dễ ta bạn của Giang Trường Không, cái kia lại không được!"

Hắn không phải người vô tình, bằng hữu việc nhà, hắn không muốn quản.

Nhưng người ngoài nghĩ khi dễ, vậy phải xem xem, có thể ngăn trở hay không đao của hắn!

"Hạ Cực, giao ngươi người bạn này!" Hạ Cực trầm giọng nói: "Nhưng thực lực của ngươi, có thể làm sao?"

"Một chưởng, nhường ngươi tin tưởng." Giang Trường Không lạnh nhạt nói.

Hạ Cực chìm tay phải giương nhẹ, trầm giọng nói: "Ra tay đi."

"Là ngươi ra tay, ngươi bây giờ có tổn thương, ta như ra tay, ngươi có thể có thể thương thế bùng nổ."

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Dùng ngươi toàn lực một chưởng, nếu là có thể lui ta một bước, ta liền không đi."

Hạ Cực tầm mắt ngưng tụ, nói: "Ngươi mặc dù có thể cho ta trí mạng uy hiếp, nhưng lui ngươi một bước, không khó lắm, chú ý."

Vừa mới nói xong, sau lưng tà ma pháp tướng ngưng tụ, một chưởng hội tụ thao thiên ma khí, dẫn động kim tiên pháp tắc.

Oanh

Một chưởng không có chút nào lưu thủ, là thời khắc này Hạ Cực toàn lực, đương nhiên là trọng thương trạng thái.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, tay phải nhẹ giơ lên, che ở trước người.

Pháp tắc hoa văn lan tràn, Tiên Thiên Bất Hủ khí tức tràn ngập.

Trước trời không diệt thần thể thôi động, pháp tắc phù văn hiển hiện ra, đúng là phóng xuất ra huyền diệu khí tức, suy yếu tà ma một chưởng.

Pháp tắc phù văn vận chuyển, làm ma chưởng tiếp xúc đến Giang Trường Không chưởng lực thời điểm, đã suy yếu một thành lực lượng.

Mà lại, này suy yếu còn đang kéo dài.

Ông

Tiên Thiên thần lực hóa thành vòng xoáy, sau lưng ngũ sắc thần quang sáng lên, đem Hạ Cực chưởng lực tận nạp trong đó.

Hạ Cực tầm mắt ngưng trọng, rút chưởng trở ra: "Vừa rồi cái kia ngũ hành hào quang?"

"Ngũ sắc thần quang." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Nghĩ học, ta dạy cho ngươi."

"Vẫn là thôi đi, ta cũng sẽ không ngũ hành pháp tắc." Hạ Cực cười khổ một tiếng, nói: "Không nghĩ tới, ngươi thế mà biết cái này môn thất truyền trước thiên đại thần thông."

"May mắn tu thành." Giang Trường Không nói.

"Ngươi là Khổng Tước huyết mạch?" Hạ Cực hỏi.

"Không phải, chẳng qua là đã từng lĩnh ngộ qua ngũ hành lực lượng, một mực không hề từ bỏ, liền muốn lấy một ngày kia, có thể tái hiện ngũ sắc thần quang."

Giang Trường Không nói: "Vận khí ta không tệ, thật làm cho ta tu thành."

"Ngươi đây không phải vận khí, mà là thực lực." Hạ Cực nói: "Ta vốn cho rằng, chính mình thiên tư rất mạnh, cổ kim khó gặp, có thể gặp ngươi, mới biết được, ta chính là cái phế vật."

Giang Trường Không: ". . ."

Mặc dù lời này nghe nhiều, nhưng theo một vị chân chính tuyệt thế yêu nghiệt trong miệng nói ra, vẫn là có như vậy một chút thoải mái.

"Ngươi cùng Thiên Ma tông vị kia, ước định khi nào gặp mặt?" Giang Trường Không hỏi.

"Sau năm ngày, tại Đại Hạ bên ngoài, chúng ta chạy tới, cần hai ngày." Hạ Cực nói.

"Ngươi đánh tính lúc nào đi?" Giang Trường Không hỏi.

"Hai ngày sau đi, hai ngày này ta muốn ổn định thương thế." Hạ Cực trầm ngâm nói: "Đến lúc đó ta trực tiếp tới tìm ngươi."

"Có khả năng."

Giang Trường Không khẽ gật đầu, nói: "Ta cũng thừa dịp hai ngày này thời gian nhiều tu luyện, tranh thủ lại đốn ngộ một lần."

Hạ Cực khóe miệng giật một cái, ngươi không nói lời này, chúng ta còn là bạn tốt.

Đột nhiên, không muốn cùng Giang Trường Không làm bằng hữu, quá đả kích người.

Giang Trường Không trốn vào trong bóng tối, nơi này Bất Hủ Thánh Tổ không ít, chính mình nỗ lực một chút, bước vào Kim Tiên tứ trọng có chút khó khăn, nhưng đến tam trọng đỉnh phong cũng không có vấn đề.

Trong khoảng thời gian này hắn tính toán, mỗi một môn thần thể, cần bốn trăm năm, mới có thể tăng lên một trọng.

Mong muốn bước vào Kim Tiên tứ trọng, liền cần một ngàn hai trăm năm Tiên Thiên Thần cấp tu vi.

Bất Hủ Thánh Tổ mặc dù không ít, nhưng cũng không phải khắp nơi đều có, mà lại, càng mạnh càng ít.

Xuyên qua trong bóng đêm, tìm kiếm lấy Bất Hủ Thánh Tổ thân ảnh, ngũ sắc thần quang xoạt qua, không có bất kỳ cái gì một tôn Bất Hủ Thánh Tổ, có thể chạy ra ngũ sắc thần quang.

Từng vị Bất Hủ Thánh Tổ ngã xuống, Đại Hạ Kim Tiên, tất cả cũng không có thấy rõ Giang Trường Không thân ảnh.

Hiện tại Giang Trường Không, coi như là cửu trọng Kim Tiên, cũng chưa chắc có thể thấy rõ.

Từng vị Bất Hủ Thánh Tổ, hóa nhập Thần Vực bên trong, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi.

Hạ Cực bên này rời đi hư không chiến trường, cũng trực tiếp trở lại chính mình cung điện, an dưỡng thương thế.

Hạ Vô Song nhận được tin tức, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nàng thật lo lắng, Hạ Cực sẽ vì nàng, đi ra ngoài mạo hiểm.

Lần này Hạ Cực trở về, thương thế quá nghiêm trọng, tự thân tu vi kém chút áp chế không nổi.

Như thế trạng thái, một khi gặp được nguy hiểm, có khả năng rất lớn ngã xuống.

Hạ Cực an ổn xuống, lâm hộ vệ cũng rời đi, hắn cũng không thể một mực giám thị lấy Hạ Cực vị hoàng tử này.

Thật chọc giận Hạ Cực, Hạ Vô Song cũng không giữ được hắn.

Thời gian trôi qua, Giang Trường Không lại lần nữa chuyển hóa tu vi, hóa thân pháp tắc bên trong, cảm ngộ đủ loại pháp tắc.

Ngũ hành pháp tắc, ngũ sắc thần quang, Thiên lôi pháp tắc, giờ phút này cũng có lĩnh ngộ mới.

Vô tận thiên uy khuấy động, lôi chi pháp tắc hiển hóa, tạo hóa cùng hủy diệt xen lẫn, hình thành từng đạo lôi đình.

Tịnh hóa hắc ám Tà Ma, rồi lại có thần thánh Tạo Hóa chi lực, có thể cho vạn vật mang đến sinh cơ.

Hủy diệt cùng tạo hóa, sinh cùng tử xen lẫn.

Giang Trường Không quanh thân tràn ngập Sinh Tử Chi Lực, nửa bên thân thể là nồng đậm sinh cơ, nửa bên thân thân thể là nồng đậm tử khí..