Chương 636:: Kim Tiên vô địch

Chương 636:: Kim Tiên vô địch

Sinh tử chi lôi!

Giang Trường Không tầm mắt khép mở, sinh tử chi lôi, uy lực mặc dù so với ngũ sắc thần quang yếu hơn một chút.

Nhưng đối với hắc ám khắc chế, lại là cực lớn, đối mặt hắc ám, tà ma, so với ngũ sắc thần quang, càng thêm thực dụng.

Giang Trường Không: Tiên Thiên thần chỉ

Võ công: Tiên Thiên Trảm Thiên thần thể (Kim Tiên tam trọng đỉnh phong) Tiên Thiên Thánh Ám thần thể (Kim Tiên tam trọng đỉnh phong)

Trước trời không diệt thần thể (Kim Tiên tam trọng đỉnh phong)

Tu vi: Không

Ông

Đại Hạ tiên lệnh nổi lên kim quang, Giang Trường Không đứng dậy, đạm mạc nói: "Hạ Cực đã tới, cũng nên đi giúp Hạ Vô Song lấy giải dược."

Nhảy vọt hư không, đi vào Hạ Cực trước người.

Hạ Cực đánh giá Giang Trường Không, cảm giác mình đang nhìn một tôn vô cùng thần thánh tồn tại.

Quanh thân thời khắc tràn ngập pháp tắc khí tức, giống như là thiên địa pháp tắc hóa thân, tinh thuần mà mênh mông thần lực, so với hắn Thiên Ma kinh tu luyện ra tiên lực, còn kinh khủng hơn mấy cái cấp độ.

"Đi thôi." Giang Trường Không nói.

Hạ Cực khẽ gật đầu, mang theo hắn rời đi hư không chiến trường.

Không có dừng lại, hai người trực tiếp cách ngự không mà lên, rời đi hoàng cung.

Âm thầm có Kim Tiên hộ vệ, phát giác được hai người, trực tiếp tránh đi.

"Những người này, đều tránh ta như xà hạt." Hạ Cực tóc đen tung bay, cười lạnh nói.

"Là vô tình nhất đế vương gia." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Ngươi là nhất không được coi trọng hoàng tử, tương lai, rất có thể xuống tràng thê thảm."

Một khi hoàng tử khác đăng lâm hoàng vị, tuyệt đối dung không được Hạ Cực, muốn đem chi trảm diệt.

"Cái kia đạo hữu còn cùng ta làm bằng hữu?" Hạ Cực cười nhạt nói.

"Này không quan hệ, mà lại, bằng hữu mà thôi, cũng không phải vì ngươi hiệu lực." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Hạ Cực nói: "Nhưng bọn hắn sẽ không như thế nghĩ, đạo hữu mỗi lần xuất thủ, theo bọn hắn nghĩ, đạo hữu là muốn cuốn vào."

"Không sao, bọn hắn không trêu chọc chính là, trêu chọc ta, tự nhiên tiếp nhận lửa giận của ta!"

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói, hắn không muốn tham dự, nhưng nếu là chủ động đưa hắn liên lụy đi vào, hắn cũng sẽ không lưu thủ.

Hạ Cực không cần phải nhiều lời nữa, lấy ra phi thuyền, hai người khống chế phi thuyền mà đi.

Phi thuyền trên, bày đầy liệt tửu.

Hạ Cực đẩy ra tìm tòi, ném cho Giang Trường Không: "Thần thoại đạo hữu, thỉnh."

"Ta không uống linh tửu cùng tiên tửu, uống bình thường liệt tửu." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Đây cũng là bình thường liệt tửu." Hạ Cực nói: "Những cái kia tiên tửu, ta cũng uống không quen."

Giang Trường Không ngửa đầu uống một hớp, liệt tửu vào cổ họng, lại là không có cảm giác gì.

Đến lúc đó có một cỗ trọc khí, tự động theo bên ngoài thân lỗ chân lông tiêu tán.

Tiên Thiên thần thể, tự động loại bỏ trong rượu mạnh chất bẩn, bảo trì thần thể tinh khiết, không nhận ô nhiễm.

"Đạo hữu thể chất phi phàm." Hạ Cực chú ý tới điểm này, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

"Ngươi thể chất, hẳn là cũng rất đặc thù." Giang Trường Không nói.

Hạ Cực mi tâm hiển hiện tà ý: "Đạo hữu có thể từng nghe nói, oán hận Ma thể?"

"Như thế nào oán hận Ma thể?" Giang Trường Không sững sờ, nghi hoặc hỏi.

"Một cái đầy cõi lòng oán hận nữ tử, tại trước khi lâm chung, tiếp nhận tinh thuần ma khí quán thể, sinh hạ hài nhi."

Hạ Cực lạnh lùng nói: "Cái này hài nhi, vừa ra đời liền bị oán hận khí ảnh hưởng tới thần trí, một sinh hoạt tại oán hận bên trong."

"Cái này hài nhi, liền là ngươi?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Không sai, mẫu phi bị hại lúc chết, vừa lúc là ta ra đời thời khắc." Hạ Cực lạnh lùng nói: "Mẫu phi oán hận trong lòng, đến không đến hóa giải, lại có tinh thuần ma khí buông xuống, sáng tạo ra ta."

"Cho nên, ngươi sẽ đi Thiên Ma tông, học Thiên Ma kinh?" Giang Trường Không nói.

"Thiên Ma kinh, là Cửu Châu thế giới, mạnh nhất Ma Môn bảo điển." Hạ Cực nói: "Cũng là ở bề ngoài lưu truyền, có thể siêu Việt tiên quân công pháp."

"Siêu Việt tiên quân?" Giang Trường Không hai con ngươi phun toả hào quang.

"Tiên Quân, cũng không phải là cái thế giới này đỉnh phong." Hạ Cực hờ hững nói: "Tại Tiên Quân phía trên, còn có người mạnh hơn."

"Cái kia vì sao, không thấy những cường giả này? Liền truyền thuyết đều không có." Giang Trường Không nghi ngờ nói.

Hạ Cực lắc đầu: "Không biết, ta còn chưa tới cấp bậc kia, cũng không có đi dò xét."

Tiên Quân cũng không phải là cửu thiên thế giới điểm cuối cùng, chỉ là không có xuất hiện.

Phi thuyền như là một viên sao băng, vẽ Phá Thiên Khung, hai người tại phi thuyền bên trên dẫn liệt tửu, đàm luận Cửu Châu sự tình.

Hạ Cực xông xáo qua Cửu Châu, trải qua phong phú.

Đối với Kình Thiên kiếm tông, hắn cũng có chút hiểu biết, còn từng cùng Kình Thiên kiếm tông đệ tử giao thủ qua.

Căn cứ Hạ Cực giảng giải, Kình Thiên kiếm tông xem như siêu cấp đại tông, thực lực tại phía xa Đại Hạ phía trên, nhưng không phải đứng đầu nhất thế lực.

Cửu Châu cũng không ít hiểm địa, coi như là Tiên Quân cũng không dám tiến vào.

Hai ngày thoáng một cái đã qua, phi thuyền đi vào một vùng phế tích chỗ, tổn hại kiến trúc, phạm vi ngàn dặm, không có bóng người.

Mặt đất phế tích bên trong, có vô số cỗ bạch cốt, phương xa có một gốc cây mộc, phía trên lượn vòng lấy một đám Kền Kền.

"Vẫn là không có gì tiến bộ." Hạ Cực cười lạnh một tiếng, cong ngón búng ra, ma khí bay ra, đem Kền Kền bao phủ, hóa thành tro tàn.

Giang Trường Không từ trên người Kền Kền, cảm nhận được ma khí: "Thiên Ma tông thủ đoạn?"

"Ừm, Thiên Ma tông đệ tử, ưa thích ngự sử Kền Kền, dò xét tình huống." Hạ Cực giải thích nói.

"Cẩn thận như vậy, hi vọng ta đến, sẽ không dọa đi hắn." Giang Trường Không nói.

"Ngươi chính là tốt nhất ẩn giấu." Hạ Cực cười nhạt nói: "Ai có thể nghĩ tới, một vị Kim Tiên tam trọng  có thể nói một câu, Kim Tiên vô địch?".