Chương 637:: Bản tọa tới, nếu là giết ngươi, ngươi chết càng nhanh

Chương 637:: Bản tọa tới, nếu là giết ngươi, ngươi chết càng nhanh

Hai người tại phế tích bên trong ngồi xếp bằng, nhập định tu luyện  chờ đợi Thiên Ma tông đệ tử đến.

Một ngày thời gian trôi qua, chân trời đột nhiên tuôn hướng đen kịt ma khí.

Hắc Ám ma khí thao thiên, Thiên Khung xuất hiện từng đạo hắc ám hư ảnh.

Ô oa

Tiếng quỷ khóc sói tru âm vang lên, từng cái quỷ ảnh vẻ mặt dữ tợn, từng cái trẻ mới sinh mà tại ma khí bên trong phát ra quái dị tiếng cười.

"Giả thần giả quỷ mao bệnh, các ngươi là vĩnh viễn cũng không đổi được!"

Hạ Cực mở hai mắt ra, lạnh như băng nói.

"Hạ Cực, ngươi còn dám chủ động liên hệ bản tọa, thật sự là thật to gan."

Băng lãnh thanh âm vang lên, một tên thanh niên nam tử, xuất hiện tại vô số quỷ ảnh bên trong, ánh mắt lạnh lùng: "Năm đó tha cho ngươi một cái mạng, ngươi thế mà không trân quý tính mệnh."

"Tha ta một mạng?" Hạ Cực lạnh lùng nhìn xem hắn: "Năm đó hoàng tỷ liều mình hộ ta, nếu không phải ngươi trốn ở Thiên Ma tông, ngươi cho rằng, ngươi có thể sống đến bây giờ?"

"Bản tọa đây không phải ra tới rồi sao?"

Thanh niên nam tử cười lạnh nói, châm chọc nhìn xem hắn: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là như cũ, càn rỡ tự tin, chẳng qua là hiện tại mới phát giác được tâm ma độc, không cảm thấy đến muộn?"

"Giải dược." Hạ Cực vẻ mặt băng lãnh: "Giao ra, ngươi cũng không chết!"

"Ngươi mặc dù thiên tài, nhưng bây giờ bản thân bị trọng thương, có tư cách gì, lấy đi giải dược?" Thiên Ma tông Kim Tiên khinh thường nói.

Ma khí thao thiên, vạn quỷ kêu khóc, ma đạo pháp tắc toát ra đến, âm u mà tà dị.

"Lục hoàng tử lấy không đi giải dược, bản tọa tới lấy, như thế nào?"

Giang Trường Không đạm mạc một câu, tiến lên một bước, ngăn tại Hạ Cực trước người.

"Ngươi?" Thiên Ma tông Kim Tiên tầm mắt ngưng tụ, khinh thường nói: "Kim Tiên tam trọng, cũng dám tới chuyến vũng nước đục này?"

Hắn không nghĩ ra, Hạ Cực tại sao lại mang một vị Kim Tiên tam trọng tới, hắn nhưng là Kim Tiên thất trọng.

Tam trọng đối thất trọng, này không phải là tìm chết sao?

"Thử một chút thì biết."

Giang Trường Không đạm mạc một câu, vừa nhấc chưởng, Tiên Thiên thần lực phóng lên tận trời.

Ầm ầm

Thiên Khung phía trên, trong chốc lát, tiếng sấm cuồn cuộn, phích lịch tung hoành, thần thánh cùng hủy diệt khí tức tràn ngập, sinh cùng tử lực lượng xen lẫn.

Sinh tử chi lôi!

Ô oa

Hắc Ám ma khí bên trong, từng đạo quỷ ảnh hoảng sợ kêu lên, một chút nhỏ yếu quỷ ảnh, trực tiếp tại lôi đình uy áp phía dưới tiêu tán.

"Đây là cái gì lôi?"

Thiên Ma tông Kim Tiên sắc mặt đại biến, hoảng sợ nhìn lên trên trời lôi đình.

Một đạo kim hắc lôi đình, kim quang thần thánh, tràn ngập sinh cơ, màu đen u lãnh, là tĩnh lặng khí tức.

Sinh tử chi lôi hạ xuống, hắn ma khí tại tán loạn, bị khắc chế!

Càng đáng sợ chính là, hắn theo sinh tử chi lôi bên trong, cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Này đạo lôi đình hạ xuống, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thiên Ma tông Kim Tiên đệ tử biến sắc, gấp giọng quát: "Giải dược tại trên người của ta, mà chết ta chết đi, các ngươi mơ tưởng được!"

"Ngươi cũng là điểm này cốt khí." Giang Trường Không đạm mạc nói, sinh tử chi lôi dừng lại: "Giao ra giải dược, bản tọa tha cho ngươi khỏi chết."

"Ta như giao giải dược, ngươi không buông tha ta làm sao bây giờ?" Thiên Ma tông Kim Tiên trầm giọng nói.

"Ngươi muốn thế nào?" Giang Trường Không nhướng mày, nói.

"Ngươi trước thu này lôi đình, lại tới lấy giải dược." Thiên Ma tông Kim Tiên tầm mắt lấp lánh, âm thanh lạnh lùng nói.

Giang Trường Không nhướng mày, nói: "Bản tọa tới, nếu là giết ngươi, ngươi chết càng nhanh."

"Hừ, nếu là muốn giải dược, cái kia cũng không cần nói nhảm!" Thiên Ma tông Kim Tiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy bản tọa, liền tự mình đến lấy." Giang Trường Không đạm mạc một câu, cất bước hướng đi Thiên Ma tông Kim Tiên.

Hạ Cực thấp giọng nói: "Cẩn thận, Thiên Ma tông đệ tử xảo trá đến cực điểm, ẩn hiện tàn nhẫn, khẳng định có tính toán."

"Không sao, hắn coi như là có tính toán, cũng không làm gì được ta." Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, đối tại thực lực của chính mình, tràn đầy tự tin.

Cất bước mà đi, hướng đi Thiên Ma tông Kim Tiên, trên trời sinh tử chi lôi tiêu tán theo.

Giang Trường Không tốc độ không nhanh không chậm, như là bình thường tản bộ, một lát liền tới đến Thiên Ma tông Kim Tiên trước mặt, đạm mạc nói: "Giải dược."

"Đây cũng là giải dược, ngươi cầm chắc."

Thiên Ma tông Kim Tiên trong tay xuất hiện một cái bình sứ, đưa cho Giang Trường Không.

Giang Trường Không đưa tay lại tiếp, đã thấy Thiên Ma tông Kim Tiên tay áo trong miệng, một đạo xanh biếc hào quang bay ra, bắn về phía Giang Trường Không.

"Cẩu vật!"

Hạ Cực tầm mắt phát lạnh, trong nháy mắt chấn nộ, ma khí hạo đãng mà ra.

"Chết đi!" Thiên Ma Kim Tiên cười gằn nói.

Giang Trường Không khóe miệng hiển hiện một tia đùa cợt, một đạo ngũ sắc thần quang sáng lên, trải rộng quanh thân.

Xoạt

Xanh biếc hào quang tiêu tán, Thiên Ma tông Kim Tiên thân thể một cái lảo đảo, trực tiếp ngã quỵ tiến vào ngũ sắc thần quang bên trong.

Oanh

Ngũ hành lực lượng xen lẫn, Thiên Ma tông Kim Tiên trong nháy mắt nổ tung, hóa thành sương máu.

"Bản tọa nói, bản tọa nếu là tới, ngươi chết càng nhanh!" Giang Trường Không cười lạnh nói.

Nếu là khoảng cách xa, cái tên này có cái gì chuẩn bị, còn lo lắng chạy trốn, nhưng bây giờ, liền ở trước mặt mình, coi như là có cái gì độn thuật bí pháp, cũng đừng hòng đào thoát ngũ sắc thần quang!

Đem bình sứ ném cho Hạ Cực: "Ngươi xem một chút, có phải là hay không giải dược."

Hạ Cực tiếp nhận giải dược, gật đầu nói: "Không có vấn đề, cái tên này, thật đúng là độc thân đến đây? Xem ra đối với ta, vẫn làm một phen hiểu."

"Nhưng hắn, không hiểu rõ đến ta." Giang Trường Không cười nhạt nói.

Thiên Ma tông Kim Tiên hiểu rõ Hạ Cực thụ thương, nhưng không hiểu rõ đến, Hạ Cực bên người còn có hắn!

"Mau chóng rời đi, Thiên Ma tông đệ tử ngã xuống, tông môn sẽ có cảm ứng." Hạ Cực thả ra phi thuyền, mang lên Giang Trường Không rời đi..