Chương 638:: Ta tới giúp ngươi thành tựu Kim Tiên

Chương 638:: Ta tới giúp ngươi thành tựu Kim Tiên

Phi thuyền phá không mà đi, Hạ Cực xóa đi hai người khí tức, trên đường đi cũng là biến ảo hướng đi.

Đối với như thế nào thoát khỏi Thiên Ma tông truy xét, Hạ Cực rất có kinh nghiệm.

Một đường vô kinh vô hiểm, trở lại Đại Hạ hoàng cung.

Hai người đi thẳng tới Hạ Vô Song cung điện bên trong, thời khắc này Hạ Vô Song, đang tu luyện.

"Hoàng tỷ, ngươi đột phá Kim Tiên tháng ngày tới." Hạ Cực lời nói mang theo một tia thanh âm rung động, đây là kích động.

Hạ Vô Song theo bế quan bên trong đi ra, sắc mặt khó coi: "Ngươi lại vì ta ra đi mạo hiểm rồi?"

"Lần này cũng không có mạo hiểm, mà là thần thoại đạo hữu ra tay." Hạ Cực lấy ra bình sứ, nói: "Hoàng tỷ, nhanh ăn vào giải dược, trong cơ thể ngươi tâm ma độc liền có thể giải trừ."

"Đa tạ thần thoại đạo hữu." Hạ Vô Song nhìn về phía Giang Trường Không, nói lời cảm tạ một tiếng, lại là sững sờ: "Ngươi... Kim Tiên?"

Nàng gặp qua không ít Kim Tiên, bên người càng là có Kim Tiên hộ vệ, tự nhiên có thể nhìn ra, Giang Trường Không đã thành Kim Tiên.

"Lại đốn ngộ mấy lần." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Hạ Vô Song: "..."

Ngươi đây không phải tại đốn ngộ, liền là tại đốn ngộ trên đường!

Tiếp nhận Hạ Cực đưa tới đan dược, mở ra bình sứ, đổ ra một hạt màu vàng kim đan dược.

Mùi thuốc nồng đậm, mang theo một cỗ thần thánh tịnh hóa lực lượng.

Hạ Vô Song ăn vào đan dược, một cỗ thần thánh khí tức tràn ngập thân thể.

Grắc

Trong cơ thể truyền đến một tiếng tiếng vang lanh lảnh, giống như là có cái gì rời đi, một tia ma khí theo trong cơ thể tiêu tán ra tới.

"Thân thể của ta, thật sự có vấn đề!" Hạ Vô Song nhướng mày, nói: "Này Thiên Ma tông tâm ma độc, thật đúng là quỷ dị, liền Thái Ất Kim Tiên đều không thể phát giác."

"Hoàng tỷ, bây giờ tâm ma độc đã hiểu, ngươi cũng có thể thành tựu Kim Tiên." Hạ Cực vui vẻ nói.

Hạ Vô Song lần nữa chắp tay nói: "Đa tạ thần thoại đạo hữu, vì ta mang tới tâm ma độc giải dược."

"Đợi chút nữa lại cám ơn ta không muộn." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Ta tới giúp ngươi thành tựu Kim Tiên, để tránh ngươi quá cấp thiết, lại chậm chạp vô pháp lĩnh ngộ."

Tâm ma độc giải trừ, Hạ Vô Song khẳng định sẽ vội vã bế quan, trùng kích cảnh giới Kim Tiên.

Vội vàng phía dưới, nói không chừng sẽ hoàn toàn ngược lại.

"Ồ?" Hạ Vô Song hiếu kỳ nói: "Đạo hữu dự định như thế nào giúp ta?"

"Vào mật thất đi, Lục hoàng tử có khả năng tiến đến, nhưng không thể truyền đi." Giang Trường Không nói.

"Đạo hữu bí pháp, tất nhiên sẽ không truyền ra ngoài." Hạ Cực nghiêm nghị nói.

"Ta bí pháp này, ba ngàn năm mới có thể sử dụng một lần, có thể thành công hay không, ta cũng không dám hứa chắc."

Giang Trường Không theo hai người tiến vào mật thất, thần tình nghiêm túc nói.

Hạ Vô Song ngồi xếp bằng, nói: "Thỉnh đạo hữu hành động."

Hạ Cực đứng ở một bên, không dám thở mạnh, sợ quấy rầy bọn hắn.

Giang Trường Không tay phải nhẹ giơ lên, Tiên Thiên thần chỉ khí tức tràn ngập, dẫn động thiên địa pháp tắc.

Đây cũng là cầm Hạ Vô Song làm thí nghiệm, xem dẫn động thiên địa pháp tắc, có thể hay không trợ giúp những người còn lại đột phá.

Ông

Vô số pháp tắc hoa văn hiển hiện ra, theo Giang Trường Không dẫn dắt mà xuất hiện, tràn ngập mật thất không gian.

"Thiên địa pháp tắc?"

Hạ Vô Song cùng Hạ Cực, trợn tròn tròng mắt, Giang Trường Không, thế mà có thể triệu hoán thiên địa pháp tắc ra tới?

Coi như là Kim Tiên phù hợp pháp tắc, cũng chỉ là dẫn động lực lượng pháp tắc giết địch.

Có thể Giang Trường Không, trực tiếp đem thiên địa pháp tắc kêu gọi ra!

"Nắm chặt thời gian cảm ngộ đi, ta chỉ có thể kéo dài một canh giờ." Giang Trường Không trầm giọng nói.

Dùng hắn hiện tại Kim Tiên tam trọng thực lực, một canh giờ đã là cực hạn.

Triệu hoán thiên địa pháp tắc, xác thực không thể tưởng tượng, thế nhưng, hắn nói ba ngàn năm dùng một lần, vậy cũng không coi vào đâu.

Mặc dù nói tiên thần tuổi thọ vô tận, nhưng không có khả năng một mực khổ đợi ba ngàn năm, tìm hắn lĩnh hội một canh giờ.

Hạ Vô Song vội vàng ngồi xếp bằng mà xuống, thu hồi chấn kinh chi tâm, dụng tâm cảm ngộ dâng lên.

Hạ Cực cũng thừa cơ cảm ngộ, không muốn bỏ qua lần này cơ hội khó được.

Vốn là khốn thủ Thiên Tiên đỉnh phong ba trăm năm, Hạ Vô Song giờ phút này nhìn thấy thiên địa pháp tắc, ba trăm năm chưa từng buông lỏng bình cảnh, cuối cùng đột phá.

Một cỗ Bất Hủ khí tức, lưu chuyển ra đến, Kim Tiên khí tức!

Hạ Cực đắm chìm trong cảm ngộ bên trong, lại lưu lại một phần tâm thần, khống chế chính mình ma khí, không ảnh hưởng Hạ Vô Song.

Giang Trường Không lặng yên không một tiếng động rời khỏi mật thất, tại mật thất bên ngoài thủ hộ, thiên địa pháp tắc vẫn tồn tại như cũ  mặc cho bọn hắn cảm ngộ.

Sau một canh giờ, thiên địa pháp tắc tiêu tán, mà chân trời truyền đến lăn cổn lôi thanh, cuồn cuộn thiên uy buông xuống.

Kim tiên lôi kiếp!

Mật thất chi môn mở ra, Hạ Cực đi ra, toàn thân tràn ngập huyền diệu khí tức: "Đa tạ thần thoại đạo hữu, lần này hoàng tỷ đột phá, ta cũng đã nhận được chỗ tốt rất lớn."

"Khách khí." Giang Trường Không nói: "Hiện tại cũng không có ta chuyện gì, ta nên trở về hư không chiến trường."

"Đạo hữu như vậy vội vàng?" Hạ Cực sững sờ.

"Giết yêu ma, là ta duy nhất niềm vui thú."

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, đi ra cung điện, đi tới hư không chiến trường.

Hạ Cực xem không hiểu Giang Trường Không, giết yêu ma mặc dù là mỗi người trách nhiệm, nhưng Giang Trường Không cũng quá tích cực, nếu như không phải hắn thỉnh Giang Trường Không ra tới, đoán chừng Giang Trường Không sẽ một mực tại hư không chiến trường giết tiếp.

Hắn cũng hoài nghi, Giang Trường Không có phải hay không vì giết yêu ma mà thành.

Sau lưng lôi kiếp tiếng cuồn cuộn, Hạ Vô Song phóng lên tận trời, đi tới không trung độ kiếp.

Hạ Cực yên lặng rời đi, này lôi kiếp, Hạ Vô Song có thể vượt qua, không cần hắn lo lắng, hắn cũng muốn trở về tiêu hóa lần này thu hoạch.

Một canh giờ lĩnh hội, khiến cho hắn thu hoạch rất lớn..