Chương 639:: Nếu là bản tọa thật nghĩ nhúng tay, ngươi cũng ngăn không được

Chương 639:: Nếu là bản tọa thật nghĩ nhúng tay, ngươi cũng ngăn không được

Hạ Vô Song đột phá, dẫn động Đại Hạ hoàng cung tất cả mọi người chú ý.

Vị này đại công chúa, có thể là tại Thiên Tiên đỉnh phong thẻ ba trăm năm, hôm nay đột phá, toàn đều hiếu kỳ, đến tột cùng là nguyên nhân gì.

Tam hoàng tử Hạ Quát, còn lại hoàng tử, cũng dồn dập phái người, trước đi tìm hiểu nguyên nhân.

Hạ Cực về tới chính mình cung điện, bế quan chữa thương, thuận tiện tiêu hóa lần này thu hoạch.

Mà tại hư không chiến trường, từng vị Kim Tiên đi ra, bọn hắn trên cơ bản đều không có đối thủ.

Bất Hủ Thánh Tổ, bị vị kia ngũ sắc thần quang người thần bí cướp không sai biệt lắm, hoàn toàn không cần đến bọn hắn.

Hạ Vô Song thuận lợi vượt qua thiên kiếp, trở thành Kim Tiên.

Một vị Kim Tiên hộ vệ, đi vào Hạ Quát cung điện.

"Tam điện hạ, sự tình đã điều tra rõ, đại công chúa sở dĩ vô pháp đột phá, chính là trúng Thiên Ma tông tâm ma độc."

Kim Tiên hộ vệ cung kính nói: "Loại độc này mười phần quỷ dị, khó mà phát giác  có thể ngăn cách pháp tắc, nhường đại công chúa vô pháp phù hợp pháp tắc, cho nên mới vô pháp đột phá."

"Tâm ma độc? Quả nhiên là bởi vì Hạ Cực tên nghiệp chướng này."

Hạ Quát lạnh lùng nói: "Hoàng tỷ a, nếu không phải Hạ Cực, ngươi sao lại lãng phí này ba trăm năm thời gian? Chúng ta đã siêu việt ngươi nhiều lắm."

Hạ Vô Song thiên tư, không so với bọn hắn kém, có thể là bởi vì này ba thời gian trăm năm, vô pháp tiến thêm, cuối cùng bị bọn hắn hất ra.

"Tam điện hạ, thuộc hạ còn thăm dò được, Hạ Cực sở dĩ có thể vào tay giải dược, là bởi vì thần thoại đạo nhân ra tay rồi." Kim Tiên hộ vệ nói.

"Thần thoại đạo nhân?" Hạ Quát nhíu mày: "Hắn một cái Thiên Tiên thất trọng, làm sao có thể vào tay tâm ma độc giải dược?"

"Nghe nói, thần thoại đạo nhân thiên tư tuyệt thế, còn tại Hạ Cực phía trên, đã thành tựu Kim Tiên." Kim Tiên hộ vệ trầm giọng nói.

"Kim Tiên?"

Hạ Quát khẽ giật mình, mấy ngày trước đây hắn gặp qua Giang Trường Không, chẳng qua là Thiên Tiên thất trọng, hiện tại đã Kim Tiên rồi?

Ban đầu nghe nói là Thiên Tiên nhị trọng, một ngày này một cái biến hóa?

Đây cũng không phải là thiên tư tuyệt thế vấn đề, thần thoại đạo nhân trên thân, tuyệt đối có thiên đại bí mật!

Chẳng lẽ, hắn là một vị ẩn Tàng lão quái vật?

Hoặc là nói, là mỗ một vị Tiên Quân chuyển thế?

Không đúng, Tiên Quân chuyển thế, cũng không có khả năng tăng lên nhanh như vậy.

Như vậy, chỉ có một khả năng, cái kia chính là che giấu tu vi!

Thần thoại đạo nhân, một mực tại ẩn giấu!

Đến tại cái gì bảo vật tăng lên, Hạ Quát cũng không tin, trên đời này có như thế mạnh bảo vật, có thể tại trong vòng vài ngày, đem một người theo Thiên Tiên nhị trọng, tăng lên tới cảnh giới Kim Tiên.

Kim Tiên hộ vệ cung kính đứng ở một bên, trong lòng đồng dạng khiếp sợ không thôi.

Thần thoại đạo nhân thực lực, hắn nghe được thời điểm  đồng dạng khó có thể tin.

Có thể là, theo cung chủ cung điện nơi đó nghe được tin tức, đúng là Kim Tiên.

"Bây giờ thần thoại đạo nhân ở đâu?" Hạ Quát đè xuống trong lòng rung động, hỏi.

"Còn tại hư không chiến trường." Kim Tiên hộ vệ nói.

"Theo bản điện hạ, tiến đến chiến trường, nhìn một chút thần thoại đạo nhân."

Hạ Quát đứng dậy, hướng hư không chiến trường mà đi.

Đi vào hư không chiến trường, không có tìm được Giang Trường Không thân ảnh, Hạ Quát thôi động Đại Hạ tiên lệnh, cảm ứng Giang Trường Không trên người tiên lệnh chỗ.

Thần quang phá không, Tiên Thiên Bất Hủ khí tức tràn ngập, nhảy vọt hắc ám tới.

"Tam hoàng tử?"

Giang Trường Không hơi nghi hoặc một chút, cau mày nói: "Không biết Tam hoàng tử tìm bản tọa, cần làm chuyện gì?"

"Nghe nói thần thoại đạo hữu thành tựu Kim Tiên, chuyên tới để chúc mừng." Hạ Quát chắp tay nói.

"Đa tạ Tam hoàng tử hảo ý." Giang Trường Không chắp tay nói.

Hạ Quát trên mặt nụ cười: "Nghe nói hoàng tỷ thân trúng tâm ma độc, chính là đạo hữu ra tay, lấy được giải dược."

"Tam hoàng tử tin tức thật đúng là linh thông." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Có gì vấn đề?"

"Thần thoại đạo hữu, không phải đã nói, không nhúng tay vào hoàng thất sự tình sao?" Hạ Quát nói.

"Bản tọa không muốn nhúng tay các ngươi không tranh đấu, làm bằng hữu, giúp công chúa mang tới giải dược, có gì vấn đề?"

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Vẫn là nói, Tam hoàng tử đối với bản tọa lòng sinh không vừa lòng, muốn động thủ?"

"Sao dám, chẳng qua là tò mò thần thoại đạo hữu cụ thể thân phận, tới hoàng thất mục đích." Hạ Quát trầm giọng nói.

"Bản tọa đã nói qua, vì giết yêu ma tới, đến mức thân phận, Trung Thiên thế giới phi thăng lên tới, có gì vấn đề?"

Giang Trường Không lãnh đạm mà nói: "Tam hoàng tử không cần thăm dò, cũng không cần suy nghĩ nhiều, nếu là bản tọa thật nghĩ nhúng tay, ngươi cũng ngăn không được."

"Càn rỡ, như thế nào cùng Tam hoàng tử nói chuyện?"

Kim Tiên hộ vệ quát lạnh một tiếng, một cỗ sát ý cuồn cuộn mà ra, kim tiên pháp tắc oai gợn sóng.

Giang Trường Không tầm mắt lạnh lẽo, một đạo ngũ sắc thần quang lấp lánh mà ra, lực lượng pháp tắc tiêu tán, Kim Tiên trực tiếp bị thu nạp vào đi.

Ngũ sắc thần quang lưu chuyển, ngũ hành lực lượng hóa thành đại sơn, trấn áp Kim Tiên.

Kim Tiên hộ vệ một thân tam trọng tiên lực, trong nháy mắt bị trấn áp, không thể động đậy.

"Thần thoại đạo hữu, chớ tức giận." Tam hoàng tử vội vàng nói: "Bản điện hạ chẳng qua là tới hỏi một chút, cũng không muốn về sau bởi vì lúc này sinh ra mâu thuẫn, đả thương ngươi ta ở giữa hữu nghị."

"Quản tốt thủ hạ của ngươi." Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, ngũ sắc thần quang tiêu tán, buông ra Kim Tiên hộ vệ: "Bản tọa không muốn nhúng tay, hi vọng các ngươi những hoàng tử này, chớ ép bản tọa."

Kim Tiên hộ vệ vội vàng bay đến Tam hoàng tử bên cạnh, cúi thấp đầu, không dám lên tiếng.

Vừa rồi ngũ sắc thần quang quá quỷ dị, hắn căn bản là phản ứng không kịp, trực tiếp bị trấn áp.

Hạ Quát tầm mắt lấp lánh, nói: "Thần thoại đạo hữu yên tâm, Hạ Quát một mực đem đạo hữu xem như bằng hữu.".