Chương 640:: Đạo hữu trong mắt, nhìn thấy là toàn bộ Cửu Châu

Chương 640:: Đạo hữu trong mắt, nhìn thấy là toàn bộ Cửu Châu

"Đạo hữu vừa rồi ngũ sắc tiên quang, quả thực thần dị."

Hạ Quát chắp tay nói: "Trong khoảng thời gian này, không ít Kim Tiên rời đi chiến trường, không có đối thủ, đều là ngũ sắc tiên quang giải quyết Bất Hủ Thánh Tổ, người xuất thủ, là đạo hữu a?"

"Là bản tọa." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Đạo hữu tu vi như thế, ẩn náu ở đây, thực sự lãng phí."

Hạ Quát than nhẹ một tiếng, nói: "Nơi này Bất Hủ Thánh Tổ, chắc hẳn cũng bị đạo hữu giết không sai biệt lắm, không biết đạo hữu  có thể hay không nghĩ chuyển sang nơi khác?"

"Chuyển sang nơi khác?" Giang Trường Không cau mày nói: "Đổi chỗ nào?"

"Ta chỉ bảo một chỗ hắc ám sào huyệt, bên trong tụ tập không ít Kim Tiên, chẳng qua là, bên trong có Kim Tiên bát cửu trọng tồn tại." Hạ Quát trầm giọng nói.

"Hắc ám sào huyệt." Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nói: "Tam điện hạ, là có yêu cầu gì?"

"Làm bằng hữu, cáo tri một chỗ hắc ám sào huyệt, không coi là cái gì."

Hạ Quát cười nói: "Nếu như đạo hữu không tâm động tài nguyên  chờ đạo hữu dẹp tan hắc ám sào huyệt về sau  có thể đem tài nguyên giao cho ta."

"Hắc ám sào huyệt ở đâu?" Giang Trường Không hỏi.

"Ngay tại hoàng cung bên ngoài, đạo hữu nhưng tìm Lục đệ, cùng nhau tiến đến." Hạ Quát nói: "Bản điện hạ cùng Lục đệ có chút hiểu lầm, nếu là cho hắn biết, đạo hữu cùng bản điện hạ có gặp nhau, sẽ khiến hiểu lầm."

Hạ Quát một chỉ điểm ra, đem hắc ám sào huyệt chỗ, truyền lại cho Giang Trường Không.

Giang Trường Không tiếp nhận tin tức, nói: "Cái kia liền đa tạ Tam điện hạ."

"Chúc đạo hữu hết thảy thuận lợi." Hạ Quát mỉm cười, hóa quang rời đi.

Giang Trường Không trầm tư một lát, rời đi hư không chiến trường.

Hư không chiến trường, đối với hắn không có gì trợ giúp, nơi này Bất Hủ Thánh Tổ, trên cơ bản bị hắn giết không sai biệt lắm.

Hắn hôm nay, đã đến Kim Tiên tam trọng cực hạn, kém một chút, liền có thể bước vào Kim Tiên tứ trọng.

Bóng tối này sào huyệt, tới đúng lúc.

Đến mức Tam hoàng tử Hạ Quát, đến tột cùng ôm ý tưởng gì, hắn không muốn quan tâm.

Có thể đi tìm Hạ Cực hỏi một chút, như là không thể đi, vậy liền không đi, hắc ám sào huyệt còn nhiều.

Rời đi hư không chiến trường, đi vào Hạ Vô Song công chúa điện, để cho người ta tiến đến liên lạc Hạ Cực.

Hạ Vô Song còn đang bế quan, Giang Trường Không cũng không có quấy rầy, trong điện chờ đợi.

Không bao lâu, Hạ Cực đến, khí sắc hồng nhuận phơn phớt, thương thế đã khôi phục hơn phân nửa.

"Ngươi làm sao bỏ được theo hư không chiến trường ra tới rồi?" Hạ Cực hiếu kỳ nói.

Vị thần này lời đạo nhân, hận không thể tại hư không chiến trường vĩnh viễn tiếp tục chờ đợi, hôm nay làm sao chủ động chạy ra ngoài?

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, nói: "Bên trong Bất Hủ Thánh Tổ, đã giết không sai biệt lắm, cũng không có cần thiết lưu lại."

"Ngươi lần này ra tới, là muốn đổi chỗ khác?" Hạ Cực trầm ngâm nói: "Hắc ám sào huyệt, ta cũng biết một chút."

"Vậy liền dọn sạch hắc ám sào huyệt." Giang Trường Không nói: "Trùng hợp, ta chỗ này cũng có hắc ám sào huyệt tin tức."

"Ồ?" Hạ Cực nhíu mày nói: "Vậy liền cùng đi đi, ta cũng nghĩ hoạt động một chút."

Giang Trường Không gật gật đầu, cùng hắn cùng nhau rời đi.

Hai người rời đi hoàng cung, Giang Trường Không này mới nói: "Bóng tối này sào huyệt, chính là Tam hoàng tử Hạ Quát nói cho ta biết, có bát cửu trọng Bất Hủ Thánh Tổ, trong đó có thể bị nguy hiểm hay không?"

"Hạ Quát?" Hạ Cực nhíu mày, ánh mắt lạnh lùng: "Khẳng định sẽ gặp nguy hiểm, nói không chừng chờ đợi chúng ta, là muốn mệnh bẫy rập."

"Cái kia không đi." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Đi ngươi biết hắc ám sào huyệt đi."

"Cũng tốt." Hạ Cực gật đầu nói: "Hạ Quát tìm ngươi, ta như suy đoán không sai, hắc ám sào huyệt bên trong, ngoại trừ yêu ma, còn có Thiên Ma tông người."

"Thiên Ma tông?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Mượn đao giết người thủ đoạn thôi, hắn dùng qua rất nhiều lần, chỉ cần đến lúc đó những người kia nhằm vào ta, hắn lại phái người thả ra tiếng gió thổi, ảnh hưởng hoàng tỷ, ngươi cùng hoàng tỷ quan hệ, liền có thể có thể quyết liệt."

Hạ Cực âm thanh lạnh lùng nói: "Không ít đạo hữu, đều là bị hắn dùng loại thủ đoạn này hại."

"Đáng tiếc, Tam hoàng tử thiên tư cũng không tính kém, lại không đi chính đồ." Giang Trường Không lắc đầu nói.

"Hắn cũng chỉ biết cái này điểm châm ngòi ly gián thủ đoạn, lôi kéo không được người, tự nhiên cũng không thể lưu lại trợ giúp hoàng tỷ cùng ta."

Hạ Cực nói: "Ngươi ra tay giúp hoàng tỷ lấy giải dược, hắn bất an."

"Không đi hắn nói hắc ám sào huyệt, hoặc là, ngươi trở về, một mình ta tiến đến liền có thể." Giang Trường Không nói.

"Ngươi như độc thân tiến đến  đồng dạng sẽ gặp phải phục kích." Hạ Cực nói: "Mà lại, là đánh lấy ta cùng hoàng tỷ danh nghĩa."

"Trong hoàng thất đấu, thật sự là phiền toái." Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Cách cục khác biệt, trong mắt của bọn hắn, nhìn thấy chỉ có Đại Càn." Hạ Cực xùy tiếng nói: "Mà đạo hữu trong mắt, nhìn thấy là toàn bộ Cửu Châu, là vô số yêu ma."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Cái kia trong mắt của ngươi đâu?"

"Trong mắt của ta, tạm thời chỉ có cừu hận cùng hoàng tỷ." Hạ Cực nói.

"Giải quyết xong cừu hận đâu?" Giang Trường Không dò hỏi.

Hạ Cực trầm giọng nói: "Giải quyết xong cừu hận, cái kia tầm mắt của ta sẽ đặt tại Cửu Châu, yêu ma trên thân."

"Bản tọa chờ ngươi giải quyết xong cừu hận, cùng một chỗ chinh chiến hắc ám, dọn sạch yêu ma." Giang Trường Không nói.

"Tốt, không được bao lâu, ta sẽ giải quyết đi sự tình." Hạ Cực trên mặt hiển hiện một tia lãnh ý.

"Cái thế giới này, chung quy là thực lực vi tôn, cùng một chỗ nỗ lực a.".