Chương 641:: Thiên Ma tông báo thù

Chương 641:: Thiên Ma tông báo thù

Thực lực vi tôn thế giới, nếu như Hạ Cực có đủ thực lực, cừu hận của hắn, tuỳ tiện liền có thể báo.

Giang Trường Không không muốn nhúng tay trong hoàng thất đấu, nếu như mình có thực lực, mong muốn thành lập một cái hoàng triều, dễ dàng.

Đang khi nói chuyện, hai người đã rời đi hoàng đô, đi vào một mảnh hoang vu khu vực.

Bốn phía hoang tàn vắng vẻ, chỉ có một ít cũ nát phòng ốc.

Hắc ám lực lượng đã ăn mòn nơi này, bùn đất đều nhuộm thành màu đen.

"Năm đó nơi này có một cái thôn trang nhỏ, bị hắc ám ăn mòn, ta lúc chạy đến, chỉ tới kịp cứu một nửa thôn dân."

Hạ Cực nói rõ lí do một tiếng, mang theo hắn tới đến một chỗ khô héo miệng giếng.

Hắc ám lực lượng, theo miệng giếng nổi trồi lên, yêu ma giấu kín trong đó.

Tà dị âm trầm lực lượng, người phong ấn miệng giếng, ma khí phong ấn đã che kín vết rách, sắp phá toái.

"Đây là ta bày ra phong ấn, cũng sắp không chịu đựng nổi nữa." Hạ Cực nói.

"Ai có thể nghĩ tới, một thân ma khí ngươi, lại là làm lấy cứu vớt bách tính, phong ấn bóng tối chuyện." Giang Trường Không thở dài.

Hạ Cực vẻ mặt đạm mạc: "Đối kháng hắc ám, là mỗi người trách nhiệm, có thực lực này, tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến."

Trong lòng bàn tay ma khí cuồn cuộn, mở ra phong ấn, Hạ Cực trước tiên vọt vào.

Giang Trường Không theo sát phía sau, tiến vào trong giếng.

Ầm ầm

Đáy giếng là một phương Hắc Ám không gian, bóng tối vô cùng vô tận lực lượng cuồn cuộn, từng con yêu ma giấu kín trong đó.

Phát giác được hai người đến, từng đạo hắc ám lực lượng hội tụ, thẳng hướng hai người.

Ông

Ngũ sắc thần quang sáng lên, run rẩy toàn bộ Hắc Ám không gian, hắc ám khí cũng được thu vào trong đó.

Ngũ sắc quang mang chiếu phá hắc ám, tịnh hóa hắc ám, yêu ma rú thảm lên tiếng.

Ầm ầm

Một cỗ kinh thiên ma uy truyền đến, Bất Hủ khí tức tràn ngập, Hắc Ám pháp tắc chấn động.

"Hạ Cực, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Lời lạnh như băng âm hưởng triệt để, lần lượt từng bóng người từ trong bóng tối đi ra, tất cả đều là Bất Hủ Thánh Tổ.

Tổng cộng Thất Tôn, trong đó càng có một tôn cửu trọng Bất Hủ Thánh Tổ!

Giang Trường Không trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, Hạ Cực lại có thể phong ấn cửu trọng Bất Hủ Thánh Tổ, cái kia thực lực của hắn?

Thất Tôn Bất Hủ Thánh Tổ, một vị cửu trọng, hai vị bát trọng.

"Cửu trọng cùng bát trọng giao cho ta, còn lại giao cho ngươi, không có vấn đề a?" Hạ Cực nói.

"Toàn bộ giao cho bản tọa."

Giang Trường Không đạm mạc một câu, ngũ sắc thần quang phô thiên cái địa, quấn giết tới.

"Một cái Kim Tiên tam trọng, cũng dám càn rỡ!"

Cửu trọng Bất Hủ Thánh Tổ cười lạnh một tiếng, tạo nên thao thiên Hắc Ám Thần lực, dẫn động Hắc Ám pháp tắc, thẳng hướng ngũ sắc thần quang.

Âm vang!

Một đạo trấn Thiên Đao âm hưởng triệt để, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm xen lẫn.

Tru Ma đao giấu kín tại ngũ sắc thần quang bên trong, tận nạp Tam Quang ngũ hành, trảm ra chí cường chi đao.

Ông

Tru Ma đao chém qua, Hắc Ám pháp tắc phá diệt, tại cửu trọng Bất Hủ Thánh Tổ ánh mắt kinh hãi dưới, trong nháy mắt xuyên thấu thân thể của hắn.

Ào ào ào

Yêu ma máu còn khuấy động, bao phủ phụ cận yêu ma, Thần Vực kéo ra, bao phủ Hắc Ám không gian.

Hạ Cực chấn kinh mà nhìn xem một màn này, cửu trọng Bất Hủ Thánh Tổ, thần tính tiêu tán, sinh cơ không còn.

Một đao miểu sát!

Đây vẫn chỉ là Kim Tiên tam trọng, nếu là hắn đi đến Kim Tiên tứ trọng, thậm chí Kim Tiên cửu trọng, sẽ mạnh bao nhiêu?

Hạ Cực trầm mặc, hắn cảm giác, mình coi như là toàn lực ra tay, cũng chưa chắc có thể ngăn cản Giang Trường Không.

Vị thần này lời đạo hữu, là một tôn chân chính thần thoại!

"Đánh giết yêu ma Thánh Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi sáu mươi năm."

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, ngũ sắc thần quang quét qua, đem còn lại yêu ma quét đi, ngũ hành lực lượng cắn giết, yêu ma Huyết Hải thu nạp.

Một bộ xuống tới, yêu ma hóa thành dòng máu, tăng cường Huyết Hải uy năng.

Còn lại Bất Hủ Thánh Tổ kinh hãi, vội vàng hướng nơi xa bỏ chạy.

Cửu trọng Bất Hủ Thánh Tổ, đều bị một đao miểu sát, thay đổi bọn hắn, một đao cũng đỡ không nổi!

"Các ngươi, lại có thể trốn đi nơi nào?"

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, ngũ sắc thần quang đại phóng  liên đới lấy hắc ám lực lượng, cùng nhau lấy đi.

"Ngươi đây là cái gì tà pháp?" Bất Hủ Thánh Tổ hoảng sợ kêu lên.

"Tà pháp? Liền ngũ sắc thần quang cũng không nhận ra, các ngươi không xứng tồn ở trên đời này!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, ngũ sắc thần quang run rẩy, còn lại sáu tôn Bất Hủ Thánh Tổ, bị ngũ sắc thần quang quét đi.

Ngũ hành lực lượng xen lẫn, đập tan ma thân, hóa thành máu thịt tinh túy, dung nhập yêu ma trong biển máu.

Ngũ sắc thần quang hạo đãng mà qua, một cỗ lực lượng thần thánh tràn ngập, dung nhập trong đó, tịnh hóa này phương không gian.

Hắc ám lực lượng bốc hơi, triệt để tiêu tán, Hắc Ám không gian tại sụp đổ.

Hạ Cực biến sắc: "Nhanh lên, không gian này chính là hắc ám lực lượng cấu tạo, ngươi toàn bộ tịnh hóa, không gian sụp đổ, hư không loạn lưu liền tiến đến."

Giang Trường Không vội vàng thu hồi ngũ sắc thần quang, cùng Hạ Cực cùng nhau lao ra Hắc Ám không gian.

Đại Thiên thế giới hư không loạn lưu, cũng không phải trước đó Nhân giới có thể so sánh.

Coi như là Thái Ất Kim Tiên, đối mặt hư không loạn lưu, cũng chỉ có một con đường chết.

Oanh

Vừa lao ra miệng giếng, một cỗ đáng sợ ma uy cuốn tới, vô số trận pháp hoa văn, như Ma Long, phong tỏa thiên địa.

Hai đạo mạnh mẽ ma uy tràn ngập trận pháp, trấn áp thiên địa.

"Hạ Cực, thần thoại, con đường của các ngươi, lấy hết!"

Lời lạnh như băng âm vang lên, hai người đàn ông tuổi trung niên tầm mắt lạnh lẽo, hư không hiển hiện ma đạo pháp tắc, áp chế hai người.

"Thiên Ma tông!" Hạ Cực tầm mắt băng lãnh: "Các ngươi có thể tìm tới nơi này, là Hạ Quát cho tin tức đi?".