Chương 642:: Vẫn là tăng lên một thoáng, tỏ vẻ tôn trọng!

Chương 642:: Vẫn là tăng lên một thoáng, tỏ vẻ tôn trọng!

"Giết ta Thiên Ma tông đệ tử, hôm nay, các ngươi đều chớ nghĩ sống!"

Hai tên Kim Tiên nam tử, lạnh lùng nhìn xem Hạ Cực: "Ngươi này cái tông môn phản đồ, đánh cắp Thiên Ma kinh, hôm nay, cũng nên có cái kết thúc!"

"Nói nhảm nhiều quá!"

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, Tru Ma đao hiển hóa trong tay, ngũ sắc thần quang phóng lên tận trời: "Liền để bản tọa nhìn một chút, các ngươi có năng lực gì!"

Xoạt

Ngũ sắc thần quang run rẩy, những nơi đi qua, trận pháp hoa văn chấn động, hiển hiện vết rách, kém chút vỡ vụn.

Ô oa

Thê lương tiếng quỷ khiếu vang vọng, vô số quỷ ảnh hiển hiện ra, một mặt ma phiên bay ra, một cỗ bao trùm Kim Tiên phía trên lực lượng, hạo đãng mà ra, ngăn trở ngũ sắc thần quang.

"Thái Ất Kim Tiên cấp bảo vật?" Giang Trường Không tầm mắt ngưng lại.

"Vạn Hồn phiên?" Hạ Cực lạnh lùng nói: "Các ngươi tàn sát một vạn vị Nhân Tiên?"

"Ngươi cũng quá coi thường chúng ta." Hai vị nam tử quanh thân tạo nên thao thiên ma khí, lạnh lùng nói: "Nếu chỉ là một vạn vị Nhân Tiên, há có thể luyện chế ra Thái Ất Kim Tiên cấp Vạn Hồn phiên? Trong đó còn có không ít Địa Tiên a!"

"Tà ma ngoại đạo, không nên tồn tại!"

Giang Trường Không tầm mắt phát lạnh, thể nội tu vi cấp tốc chuyển hóa.

Trong đầu tu luyện hình ảnh hiển hiện, muôn vàn pháp tắc hiển hiện, Giang Trường Không lại lần nữa dung nhập pháp tắc bên trong.

Nồng đậm Tiên Thiên Bất Hủ khí tức, theo Giang Trường Không trong cơ thể ra tới.

"Ừm? Đây là..."

Hai người tầm mắt ngưng tụ, ngạc nhiên nhìn xem Giang Trường Không: "Tốt đặc biệt thể chất, đúng là để ta chờ có quỳ bái xúc động, nếu là có thể luyện chế thành đại dược, nhất định là tuyệt hảo thuốc bổ!"

"Các ngươi, có thể còn sống rời đi rồi nói sau!"

Hạ Cực tóc đen tung bay, trong tay ma đao hiển hóa, thao thiên ma khí hạo đãng mà ra.

To lớn tà ma pháp tướng ngưng tụ, rung chuyển trận pháp.

"Kim Tiên cửu trọng?"

Hai vị Kim Tiên nam tử tầm mắt ngưng tụ, trong mắt hàn quang bùng lên: "Không nghĩ tới, ngươi vậy mà bước vào Kim Tiên cửu trọng!"

Hạ Cực thực lực, đúng là Kim Tiên cửu trọng cảnh giới.

"Chỉ tiếc, trên người ngươi có tổn thương, nếu là vô thương, chúng ta còn kiêng kị ngươi một ít!"

Ầm ầm

Kinh thiên thần uy tràn ngập, một cỗ bàng bạc lực lượng hạo đãng mà ra, ngũ sắc thần quang lại nổi lên, cắn giết Hắc Ám ma khí, rung chuyển trận pháp.

Ầm ầm,

Trận pháp kịch liệt chấn động, từng đạo trận pháp hoa văn, giờ phút này tốc độ cao rạn nứt ra.

"Kim Tiên tứ trọng?" Hai vị Ma Môn đệ tử biến sắc, kêu lên sợ hãi, không nghĩ tới Giang Trường Không sẽ ở thời điểm này, lại tăng lên một trọng.

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, tóc đen tung bay: "Ban đầu, tam trọng thực lực có thể giải quyết các ngươi, nhưng tương đối phí sức, vẫn là tăng lên một thoáng, tỏ vẻ tôn trọng!"

Hạ Cực: "..."

Cái này là cái quái vật, tăng lên một trọng, tỏ vẻ tôn trọng?

Ta cũng nghĩ tăng lên một trọng, bước vào Thái Ất Kim Tiên.

"Coi như là Kim Tiên tứ trọng lại như thế nào, các ngươi vẫn như cũ sẽ táng thân tại Vạn Hồn phiên phía dưới!"

Ô oa

Hai tên nam tử thôi động Vạn Hồn phiên, trong lúc nhất thời, muôn vàn quỷ ảnh gào thét, khủng bố ma khí hạo đãng, hóa thành một đạo thao thiên Ma Quang, thẳng hướng Giang Trường Không.

Giang Trường Không tay phải nắm chặt Tru Ma đao, kinh thiên hung uy bùng nổ, Tam Quang lực lượng hội tụ, Thiên Lôi chi quang lấp lánh.

Kim hắc xen lẫn lôi đình, sinh cơ cùng tử vong cùng tồn tại.

Sinh tử chi lôi!

Vạn quỷ kêu khóc, giống như là đang sợ hãi, bốn phía ma khí tại bốc hơi, ma khí hoa văn chấn động kịch liệt, Ma Quang tại tán loạn.

Sinh tử chi lôi, đối với ma khí khắc chế cực lớn, xa so với ngũ sắc thần quang muốn thực dụng.

Hạ Cực vận chuyển tà ma pháp tướng, ma đao trảm ra, Kim Tiên cửu trọng thực lực thúc giục đến cực hạn.

Đao mang Thông Thiên, ma uy hạo đãng, tóc đen tung bay, tựa như một tôn cái thế Đại Ma.

Ầm ầm

Hai người hợp lại, sinh tử chi lôi, Ma đạo đao mang, vỡ nát ma trận, phá diệt Ma Quang.

Vạn quỷ tại phá diệt, Vạn Hồn phiên rung động kịch liệt, vết rạn bò đầy toàn bộ ma phiên.

Lực lượng kinh khủng gợn sóng, hai vị Kim Tiên nam tử sắc mặt run sợ, trong cơ thể ma khí bị áp chế.

Sinh tử chi lôi, Thiên Ma Đao mang, trong nháy mắt bao phủ hai người.

Kêu thê lương thảm thiết vang vọng, Kim Tiên cửu trọng tu vi, cũng khó có thể ngăn lại hai người hợp lại, nháy mắt sụp đổ.

Trận pháp hoa văn băng diệt, dư ba cuồn cuộn, bao phủ hơn mười dặm, Đại Địa Băng Liệt, bụi đất tung bay, như là tao ngộ Diệt Thế chi kiếp.

"Đánh giết yêu ma, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi năm mươi năm."

Dư ba tan hết, Giang Trường Không lại là khẽ giật mình.

"Làm sao vậy? Có thể là thụ thương rồi?" Hạ Cực chú ý tới hắn không thích hợp, lên tiếng hỏi.

"Trong hai người này, có một người là yêu ma." Giang Trường Không vẻ mặt âm trầm nói: "Trước đó không nhìn ra, sau khi chết ta mới phát giác."

"Yêu ma?" Hạ Cực nhướng mày: "Bọn hắn là ma, nhưng thế nào lại là hắc ám yêu ma?"

"Ta giết yêu ma vô số, sẽ không cảm ứng sai." Giang Trường Không trầm giọng nói.

"Chẳng lẽ, Thiên Ma tông đã cùng yêu ma liên hợp?" Hạ Cực mặt âm trầm nói.

Giang Trường Không cau mày nói: "Không nhất định, có thể là yêu ma thẩm thấu, tại ta thế giới, yêu ma liền nghĩ hết biện pháp thẩm thấu đến trong nhân tộc, đánh cắp nhân tộc cơ mật."

Hạ Cực trầm ngâm nói: "Việc này ta sẽ phái người chú ý, chúng ta đi còn lại hắc ám sào huyệt."

Yêu ma thẩm thấu sự tình, hắn không phải đặc biệt hiểu, hắn mặc dù xông xáo qua Cửu Châu thế giới, nhưng đối với có phải là hay không ẩn giấu yêu ma, không rõ ràng.

Khả năng, hắn cũng từng giết ẩn giấu yêu ma, chẳng qua là không biết mà thôi.

Giang Trường Không cũng không tại nhiều nói, việc này hắn cũng không có điều tra hướng đi, chỉ có thể giao cho Hạ Cực đi chú ý, hắn muốn làm, liền là tăng cao thực lực.

Đủ thực lực, mới có thể dọn sạch hết thảy chướng ngại..