Chương 643:: Hồ ly tinh?

Chương 643:: Hồ ly tinh?

Giang Trường Không cùng Hạ Cực, đi tới người tiếp theo hắc ám sào huyệt.

Nơi này đồng dạng là Hạ Cực phong ấn Ma Quật, những năm gần đây, Hạ Cực phong ấn không ít hắc ám sào huyệt.

Bên trong yêu ma, cũng đều là Bất Hủ Thánh Tổ cửu trọng.

Nếu là không có cửu trọng Bất Hủ Thánh Tổ, sớm đã bị Hạ Cực giải quyết.

"Còn lại hắc ám sào huyệt, chính ngươi đi thôi, dùng ngươi thực lực hôm nay, coi như là Thái Ất Kim Tiên, cũng không làm gì được ngươi, tự vệ không có vấn đề."

Hạ Cực nói: "Ta cũng nên hồi trở lại hoàng cung, lâu dài không trở về, lo lắng hoàng tỷ bị Hạ Quát tính toán."

"Cũng tốt, nếu là có chuyện tình, kịp thời liên hệ ta." Giang Trường Không thản nhiên nói.

Hạ Cực gật gật đầu, hóa quang mà đi.

Giang Trường Không lẻ loi một mình, đi tới người tiếp theo hắc ám sào huyệt.

Trong hoàng cung.

Hạ Quát vẻ mặt âm trầm: "Hai vị Kim Tiên cửu trọng, vẫn lạc?"

"Đúng, điện hạ." Kim Tiên hộ vệ trầm trọng nói.

"Cái kia thần thoại đạo nhân, đã mạnh tới bậc năy?" Hạ Quát tầm mắt băng lãnh: "Xem ra, hắn thật sự là một tôn ẩn thế lão quái, chẳng lẽ, là Hạ Cực cái kia nghiệt chướng mẫu thân, đã từng bằng hữu?"

Mẫu thân của Hạ Cực, thân phận bất phàm, chẳng qua là bị trục xuất bộ tộc.

Nếu là cái kia bộ tộc mong muốn báo thù, phái ra một tôn Thái Ất Kim Tiên, cũng không phải là không có khả năng.

Mượn nhờ Hạ Vô Song, đi vào Đại Hạ hoàng thất, để bọn hắn sẽ không hoài nghi sao?

"Việc này đã không phải ta chỗ có thể giải quyết, nên liên hợp còn lại hoàng tử huynh đệ." Hạ Quát trầm tư.

Dùng thực lực của hắn, không có khả năng đối phó Thái Ất Kim Tiên.

Mà lại, hai vị Kim Tiên cửu trọng, còn đã luyện thành Vạn Hồn phiên, thực lực này coi như là bình thường nhất trọng Thái Ất Kim Tiên, cũng bắt không được bọn hắn.

Có thể hiện tại, hai người toàn bộ ngã xuống.

Nhị tam trọng Thái Ất Kim Tiên, hắn có thể không mời nổi.

Nhất định phải liên hợp còn lại hoàng tử, cùng nhau đối phó Giang Trường Không mới được.

Bằng không, một khi Giang Trường Không lựa chọn giúp Hạ Cực, người nào là đối thủ?

Kim Tiên hộ vệ không có lên tiếng, đối mặt Thái Ất Kim Tiên, hắn cũng không có cách, chỉ có thể yên lặng  chờ về sau Hạ Quát phân phó.

"Nhanh đi liên hệ Nhị hoàng huynh, Tứ đệ cùng Lục đệ, tới bản điện hạ nơi này nghị sự." Tam hoàng tử lạnh lùng nói.

"Đúng." Kim Tiên hộ vệ cung kính lui ra, tiến đến liên hệ ba vị hoàng tử.

"Thần thoại, mặc kệ ngươi cắm không nhúng tay vào, thân phận gì, ngươi tại Hạ Vô Song bên người, đối chúng ta mà nói, chính là một cái uy hiếp!" Hạ Quát lạnh lùng nói.

Một bên khác.

Giang Trường Không quét sạch xong hắc ám sào huyệt, đi vào mới phong ấn chi địa.

Mở ra phong ấn, tiến vào sào huyệt bên trong, ngũ sắc thần quang quét đi yêu ma, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi.

Trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi góp nhặt, Giang Trường Không dọn dẹp từng cái sào huyệt, không buông tha bất luận cái gì một con yêu ma.

Không đến năm ngày, đem hắc ám sào huyệt toàn bộ thanh lý, bao quát Hạ Quát cho cái kia hắc ám sào huyệt, cũng cùng nhau dọn dẹp.

Tu vi của hắn, cũng đến Kim Tiên ngũ trọng hậu kỳ.

Giang Trường Không: Tiên Thiên thần chỉ

Võ công: Tiên Thiên Trảm Thiên thần thể (Kim Tiên ngũ trọng hậu kỳ) Tiên Thiên Thánh Ám thần thể (Kim Tiên ngũ trọng hậu kỳ)

Trước trời không diệt thần thể (Kim Tiên ngũ trọng hậu kỳ)

Tu vi: Không

Mắt nhìn tự thân tin tức, Giang Trường Không đang muốn rời khỏi, một cô gái áo đỏ, đạp không tới.

"Có thể là thần thoại đạo hữu ở trước mặt?" Nữ tử áo đỏ hơi hơi phúc thân, thanh âm êm dịu.

"Ngươi là người phương nào?" Giang Trường Không đánh giá nữ tử áo đỏ, trên người nữ tử có một cỗ đặc biệt khí tức, cau mày nói: "Thân phận của ngươi?"

"Thần thoại đạo hữu mắt sáng như đuốc." Nữ tử áo đỏ mỉm cười, nói: "Ta chính là Hồ tộc, Hồ Tiên."

"Hồ ly tinh?" Giang Trường Không thốt ra, tiếp lấy áy náy nói: "Thật có lỗi, lần thứ nhất nhìn thấy yêu tộc, hơi kinh ngạc."

Nữ tử áo đỏ cũng không tức giận, nói: "Tại hạ lần này đến đây, là muốn mời thần thoại đạo hữu, đi tới Hồ tộc làm khách."

"Đi tới Hồ tộc làm khách?" Giang Trường Không nhíu mày: "Ta cùng ngươi vốn không quen biết, làm sao lại mời bản tọa tiến đến làm khách?"

"Thần thoại đạo hữu, không muốn biết, liên quan tới Hạ Cực sự tình?" Nữ tử áo đỏ nói.

"Không hứng thú, Hạ Cực sự tình, nếu là hắn nguyện ý, hắn tự sẽ nói cho bản tọa." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Tìm hiểu người khác việc riêng tư, cũng không phải bằng hữu cách làm."

"Nếu là Hạ Cực cũng không biết đâu?" Nữ tử áo đỏ khẽ cười nói: "Mẫu thân của Hạ Cực, nhưng thật ra là ta Hồ tộc một thành viên."

Giang Trường Không tầm mắt ngưng tụ: "Ngươi tới nói này chút làm gì? Này cùng bản tọa có gì liên quan?"

"Thần thoại đạo hữu cũng là nhân tộc, nếu là trợ giúp Hạ Cực đoạt được hoàng vị, cái kia hoàng vị phía trên, có thể là chảy xuôi theo yêu huyết." Nữ tử áo đỏ nói: "Thần thoại đạo hữu, nguyện ý nhường một vị nửa yêu, thống ngự nhân tộc hoàng triều?"

"Nguyên lai là dạng này." Giang Trường Không trong mắt lóe lên một tia vẻ lạnh lùng: "Hạ Quát phái ngươi tới? Trước đó tính toán vô dụng, hiện tại lại tới châm ngòi?"

"Đây không phải châm ngòi, mà là sự thật." Nữ tử áo đỏ nói.

"Vậy ngươi lần này đến đây, nói này chút, là không hy vọng Hạ Cực đăng vị?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Hạ Cực đăng vị về sau, không phải đối ngươi Hồ tộc có sự giúp đỡ to lớn?"

"Hồ tộc luôn luôn không tranh quyền thế, không muốn bởi vì Hạ Cực, mà liên luỵ vào." Nữ tử áo đỏ nói.

"Ngươi đi đi, bản tọa sẽ không tham dự hoàng quyền tranh đấu, nhưng..."

Ông

Lời còn chưa dứt, trong ngực tiên lệnh sáng lên, quán chú tiên lệnh, Hạ Cực thanh âm truyền đến: "Nhanh lên, có nhị trọng Thái Ất Kim Tiên tới giết ngươi.".