Chương 644:: Chiến Thái Ất Kim Tiên!

Chương 644:: Chiến Thái Ất Kim Tiên!

"Thái Ất Kim Tiên nhị trọng?"

Giang Trường Không tầm mắt lạnh lẽo, nhìn về phía nữ tử áo đỏ: "Ngươi là tới kéo dài thời gian?"

"Đáng tiếc, ngươi biết đã quá muộn."

Lời nói lạnh như băng vang vọng, trên không trung, ma khí thao thiên, âm u, tà dị ma khí xen lẫn.

Thiên Ma tông, Thái Ất Kim Tiên!

Nữ tử áo đỏ khẽ thở dài: "Đáng tiếc, ngươi như cùng ta rời đi, có lẽ có thể sống."

"Giao ra ngũ sắc thần quang tu luyện pháp, bản tọa có thể lưu ngươi một mạng." Thái Ất Kim Tiên tầm mắt băng lãnh, ẩn sâu một vệt nóng bỏng.

Ngũ sắc thần quang, trước thiên đại thần thông, lần này hắn cố ý đã điều tra một phiên Giang Trường Không.

Nếu là có thể đạt được môn này trước thiên đại thần thông, thực lực của hắn, nhất định có thể cao hơn một tầng.

"Hạ Quát thật đúng là cẩn thận, thế mà phái một tôn Thái Ất Kim Tiên đến đây."

Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, tay phải giương nhẹ: "Đáng tiếc, các ngươi vẫn như cũ coi thường bản tọa! Nếu mong muốn ngũ sắc thần quang, vậy liền tự mình nghiệm chứng, ngũ sắc thần quang oai!"

Ầm ầm

Ngũ sắc quang mang phóng lên tận trời, năm đạo cột sáng thông thiên triệt địa, bay thẳng Thiên Khung.

Xoạt

Ngũ sắc thần quang lướt qua, hư không vặn vẹo, thiên địa nguyên khí bạo động.

Nữ tử áo đỏ biến sắc, trên thân nổi lên thao thiên yêu khí, vội vàng tránh lui.

Sớm biết ngũ sắc thần quang, tự nhiên có chuẩn bị.

Thực lực của nàng, chỉ có Kim Tiên cửu trọng, cũng không phải Giang Trường Không đối thủ.

"Tuyệt đối khoảng cách, không phải ngũ sắc thần quang có thể bù đắp!"

Thái Ất Kim Tiên vẻ mặt ngạo nghễ, vừa nhấc chưởng, một thanh ma kiếm xuất hiện trong tay: "Vạn ma tới yết!"

Khặc khặc

Tiếng cười quái dị vang vọng, u ám ma khí vỡ bờ Thiên Khung, muôn vàn Ma Ảnh tùy theo mà hiện.

Ma khí chi kiếm, vạn Ma Tướng theo, đủ loại Ma Ảnh tại ma khí bên trong chìm nổi.

Ma khí kiếm mang, còn chưa tới đến, Ma Âm rót vào tai, ý đồ ảnh hưởng Giang Trường Không thần tâm.

Giang Trường Không ánh mắt lạnh lùng, Tiên Thiên Bất Hủ khí tức tràn ngập, bao trùm chúng sinh phía trên thần tính.

Bên ngoài thân pháp tắc hoa văn, hiển hiện ra, ngăn cách ma khí.

Ngũ sắc thần quang xoạt qua, ma khí tán loạn, Ma Ảnh nổ tung.

Tru Ma đao hiển hiện ra, thần thánh cùng hủy diệt xen lẫn, sinh cùng tử lực lượng cùng tồn tại.

Sinh tử chi lôi!

Sinh tử chi lôi hội tụ ngũ sắc thần quang, Hổ Phách hung uy, thẳng hướng ma kiếm kiếm mang.

Ầm ầm

Ma khí thao thiên, ngũ sắc thần quang nổ tung, ngũ hành lực lượng bạo loạn, sinh tử chi lôi đập tan kiếm mang, lực lượng kinh khủng trùng kích phương viên hơn mười dặm.

Dư ba cuồn cuộn, Thiên Khung chấn động, Đại Địa Băng Liệt, long trời lở đất, cỏ cây trúc hóa đá vì tro tàn.

Hồng Y hồ ly sớm đã bỏ chạy phương xa, không dám đến gần.

Giang Trường Không biến sắc, trong miệng tuôn ra màu vàng kim thần thánh huyết dịch, thân hình bay rớt ra ngoài.

Thiên Ma tông Thái Ất Kim Tiên  đồng dạng chẳng tốt đẹp gì, Ma Huyết vung vãi, thân thể nhanh lùi lại.

"Tốt một cái thần thoại đạo nhân, Kim Tiên ngũ trọng, vậy mà có thể mạnh đến loại trình độ này!"

Thái Ất Kim Tiên tầm mắt phát lạnh, sát ý trùng thiên: "Hôm nay, không thể để ngươi sống nữa!"

"Ngươi có thể không để lại bản tọa!" Giang Trường Không Tru Ma đao giương nhẹ, lại nổi lên sát chiêu: "Tam Quang tịnh thế, sống chết có nhau!"

Ông

Tuyên cổ Tam Quang sáng lên, thần thánh tịnh hóa lực lượng tràn ngập.

Tam Quang tịnh thế!

Sinh tử chi lôi lại nổi lên, vô tận kim hắc ánh chớp xen lẫn, lôi đình chấn động, nương theo lấy Tam Quang tịnh thế, hóa thành một đao.

Thái Ất Kim Tiên tầm mắt chìm xuống, hắn từ nơi này một đao dưới, cảm nhận được nguy hiểm trí mạng.

Vô luận là Tam Quang tịnh thế, vẫn là sinh tử chi lôi, đều đối với hắn có cực lớn khắc chế.

Ma kiếm lại nổi lên, vạn ma hiển hóa, dồn dập tràn vào ma kiếm bên trong.

"Vạn ma nhất kiếm, tâm ma tuyệt!"

Thái Ất Kim Tiên trầm giọng vừa quát, cả người hóa thành một đạo cực hạn Ma Quang, trong cơ thể Ma đạo tiên lực thúc giục đến cực hạn.

Ma khí tiêu tán, Giang Trường Không trái tim phanh phanh kinh hoàng, này ma khí, đúng là dẫn động trái tim của hắn, ý đồ ảnh hưởng tinh thần của hắn.

Vô số Ma Ảnh trong đầu hiển hóa, gầm thét, mong muốn đưa hắn kéo nhập ma đạo.

Ông

Vô tận pháp tắc phù văn chấn động, lực lượng pháp tắc bao bọc thần tâm, ngăn cách Ma Ảnh.

Đặc biệt Tiên Thiên thần thánh thân thể, Tiên Thiên Bất Hủ khí tức tràn ngập, Ma Ảnh dồn dập tiêu tán.

Tiên Thiên thần chỉ, không phải này chút Hậu Thiên Ma Ảnh có thể rung chuyển!

Tam Quang lực lượng, mang theo sinh tử chi lôi, thẳng tiến không lùi.

Ầm ầm

Đao kiếm va chạm, ánh chớp muôn vàn, phương viên hơn mười dặm, tràn ngập ma khí, Tam Quang, kim hắc ánh chớp.

Phương xa Hồng Y hồ ly, sắc mặt ngưng trọng: "Không nghĩ tới, này thần thoại đạo nhân, cư nhiên như thế khủng bố."

Kim Tiên ngũ trọng, liều mạng Thái Ất Kim Tiên nhị trọng, không biết ai sống ai chết.

Ầm ầm

Hai đạo lưu quang đồng thời rơi xuống, tại mặt đất ném ra một cái to lớn hố, dư ba khuếch tán, mười dặm Đại Địa Băng Liệt, khe rãnh tung hoành.

Hưu

Sau một khắc, hai đạo quang mang đồng thời Thông Thiên mà lên, Tru Ma đao mang theo vô tận hung uy, ma kiếm mang theo thao thiên ma khí.

Âm vang!

Đao kiếm va chạm, Thái Ất Kim Tiên khóe miệng chảy máu, lạnh lùng nhìn xem hắn: "Rất mạnh, có thể là, ngươi cái gì đều không làm được."

Giang Trường Không nhướng mày, lạnh lùng nói: "Giết ngươi, vẫn có thể làm được!"

"Hài hước, ngươi ta ai cũng không làm gì được người nào, ngươi cũng muốn giết ta?" Thái Ất Kim Tiên cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Lần này là bản tọa coi thường ngươi, tạm thời tha cho ngươi một cái mạng!"

"Ngươi cảm thấy, bản tọa sẽ bỏ qua ngươi?" Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, đẩy lui Thái Ất Kim Tiên.

Tam Quang lực lượng, sinh tử chi lôi lại nổi lên.

"Không có ý nghĩa tranh đấu, bản tọa không muốn tiếp tục." Thái Ất Kim Tiên biến sắc, hừ lạnh một tiếng, hóa quang mà đi: "Ngươi vẫn là trở về cho Hạ Cực nhặt xác đi!".