Chương 645:: Kình Thiên kiếm tông? Ta, không quen!

Chương 645:: Kình Thiên kiếm tông? Ta, không quen!

"Hạ Cực?"

Giang Trường Không động tác một chầu, thần lực thu hồi, hừ lạnh một tiếng: "Lần này trước hết buông tha ngươi, nếu có lần sau nữa, tiến vào Thiên Ma tông, cũng phải đưa ngươi diệt!"

Hóa quang mà đi, đi tới Đại Hạ hoàng cung.

Ông

Hư không bên trong, hiển hiện mông lung hồng quang, mang theo mùi thơm ngất ngây.

"Thần thoại đạo hữu, hà tất như vậy vội vàng rời đi, còn chưa đi Hồ tộc làm khách đây." Hồng Y hồ ly thanh âm vang lên.

Cút

Giang Trường Không quát lên một tiếng lớn, giống như tiếng sét đánh, trên vòm trời nổ vang: "Bản tọa không có kiên nhẫn giết ngươi, thức thời một chút!"

Hồng quang tiêu tán, phương xa Hồng Y hồ ly sắc mặt tái đi, kim sắc huyết dịch theo khóe miệng tràn ra, mắt lộ ra run sợ.

"Ngoài mười dặm, một tiếng chấn thương ta, cái này là có thể so với Thái Ất Kim Tiên nhị trọng thực lực?"

Hồng Y hồ ly trong lòng phát lạnh, nếu là Giang Trường Không thật muốn giết nàng, một chiêu đều không cần!

Thực lực này, khó trách vừa rồi Thái Ất Kim Tiên rút lui.

Nếu là tái chiến tiếp, coi như là phân không ra thắng bại, hai bên cũng sẽ lưỡng bại câu thương.

Không dám lưu thêm, Hồng Y hồ ly thân ảnh tiêu tán, rời đi nơi này.

Giang Trường Không toàn lực đi đường, cuối cùng trở lại Đại Hạ hoàng cung.

"Người đến người nào?"

Một tên Kim Tiên hộ vệ hiển hiện ra, ngăn trở đường đi.

Giang Trường Không lấy ra Đại Hạ tiên lệnh: "Trưởng công chúa bằng hữu, công chúa hiện tại ở đâu?"

"Công chúa hiện tại, đang tại luyện võ tràng." Kim Tiên hộ vệ liền vội vàng hành lễ, nói: "Đại nhân có thể tự đi trước."

Giang Trường Không thu hồi Đại Hạ tiên lệnh, trực tiếp đi tới sân luyện võ.

Hoàng cung sân luyện võ  bình thường là cho thành viên hoàng thất tỷ thí dùng, bình thường trên cơ bản không có gì tu luyện.

Hạ Vô Song làm sao lại tại luyện võ tràng, là tại cùng người tỷ thí?

Ầm ầm

Còn chưa tới đạt sân luyện võ, phía trước trên không, truyền đến tiếng nổ mạnh, tà dị, âm trầm ma khí trùng thiên.

Ma khí che khuất bầu trời, to lớn tà ma pháp tướng, trấn áp hư không.

"Ừm? Hạ Cực?"

Giang Trường Không nhướng mày, nhảy vọt không gian, toàn lực chạy tới sân luyện võ.

"Hạ Cực, ngươi thật to gan, lại dám giết Kình Thiên kiếm tông đệ tử, tội đáng chết vạn lần!"

"Đắc tội Kình Thiên kiếm tông, ngươi đây là muốn ta Đại Hạ vạn kiếp bất phục!"

"Hạ Cực, ngươi làm thật không biết trời cao đất rộng, ta Kình Thiên kiếm tông đệ tử, ngươi cũng dám giết?"

Từng tiếng gầm thét vang vọng, một cỗ khí thế mênh mông chấn động, trấn áp ma khí.

Hạ Cực tóc đen tung bay, một thân ma khí rung chuyển hư không, thúc giục đến cực hạn.

"Kim Tiên cửu trọng, ngươi lại đã đạt tới Kim Tiên cửu trọng!"

Mọi người kinh hãi mà nhìn xem Hạ Cực.

Tại Hạ Cực sau lưng, là sắc mặt trắng bệch Hạ Vô Song, trên thân càng là có một đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

Hạ Cực vẻ mặt băng lãnh, tầm mắt sâm nhiên, tại dưới chân hắn, đang nằm một tên thanh niên nam tử, đã không có chút nào sinh cơ.

"Nhục ta hoàng tỷ, giết không tha!"

"Lục đệ!" Hạ Vô Song mắt lộ ra sầu lo, gấp giọng nói: "Ngươi nhanh lên, cùng lắm thì hoàng tỷ cho hắn bồi mệnh."

"Hoàng tỷ, có ta ở đây, người nào cũng không thể khi nhục ngươi!" Hạ Cực vẻ mặt băng lãnh: "Cho dù là Kình Thiên kiếm tông cũng không được, đến mức bồi mệnh, người là ta giết, Kình Thiên kiếm tông nếu là tìm phiền toái, cứ tới tìm ta!"

"Hạ Cực, ngươi càn rỡ không được bao lâu, Kình Thiên kiếm tông Thái Ất Kim Tiên trưởng lão lập tức liền đến, hôm nay người nào cũng không thể nào cứu được ngươi." Hạ Quát âm thanh lạnh lùng nói.

"Thật sự cho rằng Kim Tiên cửu trọng, liền Cửu Châu vô địch?"

"Kình Thiên kiếm tông, có thể là có Tiên Quân tọa trấn, ngươi trêu chọc Kình Thiên kiếm tông, chính là vì Đại Hạ dẫn tới tai hoạ ngập đầu!"

Hạ Cực lạnh lùng nhìn xem những hoàng tử này, đều là hoàng huynh của mình, thời khắc này sắc mặt  khiến cho hắn chán ghét tới cực điểm: "Đại Hạ có các ngươi, thật sự là sỉ nhục!"

Từng vị hoàng tử, trong ngày thường cao cao tại thượng.

Đối mặt Kình Thiên kiếm tông, lại là tầm thường đến tận xương tủy, nhìn không ra một điểm hoàng tử nên có khí thế.

"Đại Hạ có ngươi, mới là sỉ nhục." Một vị hoàng tử âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi chính là cái nghiệt chủng!"

"Hạ Cực, ngươi quá càn rỡ, giết ta Kình Thiên kiếm tông đệ tử, trưởng lão vừa đến, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Kình Thiên kiếm tông Kim Tiên tầm mắt băng hàn chân chính.

"Kình Thiên kiếm tông, như vậy bá đạo sao?"

Lời nói lạnh như băng vang vọng, Giang Trường Không đạp không tới, thần uy hạo đãng, Tiên Thiên Bất Hủ khí tức tràn ngập.

Ở đây hoàng tử, Kim Tiên, toàn bộ như là mang như núi lớn, thân thể còng xuống dâng lên.

"Thần thoại đạo nhân!" Hạ Quát tầm mắt phát lạnh, không nghĩ tới Giang Trường Không thế mà chạy đến.

"Thần thoại đạo hữu, việc này không có quan hệ gì với ngươi." Hạ Cực trầm giọng nói: "Kình Thiên kiếm tông sự tình, ngươi không nên nhúng tay."

Hạ Vô Song cũng trầm trọng nói: "Ta biết ngươi cùng Kình Thiên kiếm tông có sâu xa, chúng ta sự tình, sẽ không làm ngươi khó xử."

"Thần thoại đạo nhân, cùng Kình Thiên kiếm tông có quan hệ?" Hạ Quát chờ bốn vị hoàng tử sững sờ.

Phía dưới, Kình Thiên kiếm tông năm vị Kim Tiên khẽ giật mình, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Xin hỏi các hạ, cùng ta Kình Thiên kiếm tông có quan hệ gì? Cùng vị nào quen biết?"

"Không có quan hệ." Giang Trường Không hờ hững nói: "Không quen biết!"

"Thần thoại, ngươi..." Hạ Vô Song cùng Hạ Cực khẽ giật mình.

Phía dưới Kình Thiên kiếm tông năm vị Kim Tiên cũng ngây ngẩn cả người, chưa quen thuộc, không quen biết?

Bốn vị hoàng tử chau mày, này thần thoại, đến cùng là chuyện gì xảy ra, đến cùng có quan hệ hay không?

Giang Trường Không sắc mặt lạnh lùng: "Bá đạo như vậy Kình Thiên kiếm tông, bản tọa cũng không dám có quan hệ, còn nữa, ban đầu bất quá là một lần mạo hiểm giao tình, có thể sâu bao nhiêu?".