Chương 646:: Xin thứ cho Trường Không không với cao nổi

Chương 646:: Xin thứ cho Trường Không không với cao nổi

Đại Hạ, sân luyện võ.

Ma khí thao thiên, Hạ Cực thần sắc lạnh lùng, bảo vệ sau lưng Hạ Vô Song, chân đạp Kình Thiên kiếm tông Kim Tiên thi thể.

Phía dưới Hạ Quát chờ bốn vị hoàng tử, mặt lộ vẻ âm trầm.

Năm vị Kình Thiên kiếm tông đệ tử, vẻ mặt khó coi, âm tình bất định nhìn lên trên trời Giang Trường Không.

Giang Trường Không mặc dù tu vi không mạnh, nhưng chiến lực lại hết sức đáng sợ, đủ để sánh vai Thái Ất Kim Tiên.

Thực lực như thế, nói không chừng, nhận biết Kình Thiên kiếm tông Thái Ất Kim Tiên cường giả.

Có thể Giang Trường Không, còn nói không quen, bọn hắn thật đoán không được.

"Thần thoại đạo hữu, nếu là Hạ Cực chết trận, mời ngươi giúp Hạ Cực chiếu cố hoàng tỷ." Hạ Cực trầm giọng nói.

"Lục đệ, hết thảy nguyên nhân bắt nguồn từ ta, cũng làm bởi vì ta mà kết thúc." Hạ Vô Song vẻ mặt kiên định: "Ngươi còn có tốt đẹp tương lai, thiên tư của ngươi, đã định trước trở thành Tiên Quân, không thể bởi vì ta mà xảy ra chuyện."

Hạ Cực thiên tư quá mạnh, so với hắn lớn Hoàng huynh nhóm, vừa trở thành Kim Tiên không có nhiều năm, hắn đã Kim Tiên cửu trọng.

Không được bao lâu, Hạ Cực liền có thể thành tựu Thái Ất Kim Tiên.

Giang Trường Không nhíu nhíu mày, nói: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Kình Thiên kiếm tông đệ tử, mượn chỉ bảo hoàng tỷ danh nghĩa, khi nhục hoàng tỷ, hoàng tỷ không theo, đối phương xuống tay độc ác."

Hạ Cực âm thanh lạnh lùng nói: "Ta chỉ có thể ra tay, chém cái này người."

"Thật sự là như thế?" Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía Kình Thiên kiếm tông năm vị Kim Tiên.

Năm vị Kim Tiên hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt có chút mất tự nhiên: "Nói hươu nói vượn, ta Kình Thiên kiếm tông đệ tử, sao sẽ làm ra loại sự tình này? Kình Thiên kiếm tông đệ tử, nếu là coi trọng, đó là vinh hạnh của nàng, Đông Phương Thần Châu nữ tử, có vài vị không theo?"

"Coi trọng bản công chúa, vẫn là bản công chúa vinh hạnh?" Hạ Vô Song lạnh lùng nói: "Người khác muốn trèo lên ngươi Kình Thiên kiếm tông cành cây cao, bản công chúa có thể không nguyện ý!"

Như thế Kình Thiên kiếm tông, thật là làm cho hắn mất nhìn tới cực điểm.

Vốn cho rằng Kình Thiên kiếm tông đệ tử, không nói đều là quân tử, ít nhất đều là khí độ bất phàm người.

Có thể hiện tại xem ra, cùng một đám xấu xí chi đồ không có gì khác nhau.

"Trưởng lão lập tức liền đến, hi vọng các ngươi tiếp đó, còn có thể mạnh miệng!" Kình Thiên kiếm tông đệ tử lạnh lùng nói.

Giang Trường Không nhướng mày, nói: "Các ngươi đi trước, nơi này giao cho bản tọa xử lý."

"Muốn chạy?" Kình Thiên kiếm tông đệ tử tầm mắt phát lạnh: "Tại đây Đông Phương Thần Châu, còn không người có thể đào thoát ta Kình Thiên kiếm tông truy sát!"

Hạ Vô Song trầm giọng nói: "Thần thoại đạo hữu, ngươi mang Lục đệ đi trước, việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, liền để cho ta kết thúc."

Hạ Cực thần sắc lạnh lùng: "Thần thoại đạo hữu, ngươi đi đi, việc này không có quan hệ gì với ngươi, đừng tham dự vào."

"Thời điểm này, chúng ta đều đi." Giang Trường Không cau mày nói.

"Các ngươi không thể đi, các ngươi đi, muốn cho Đại Hạ tiếp nhận Kình Thiên kiếm tông lửa giận?" Hạ Quát âm thanh lạnh lùng nói.

Ông

Hư không gợn sóng, một đạo Thái Ất Kim Tiên khí tức truyền đến, một lão giả xuất hiện tại Hạ Quát bên cạnh.

"Bản tọa thật không nghĩ tới, Đại Hạ vậy mà như thế không có xương cốt." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Thái Ất Kim Tiên không nói gì, chẳng qua là yên lặng thủ tại Hạ Quát bên cạnh, khí thế như có như không, ngăn cản ba người rời đi.

Một khi Giang Trường Không nghĩ muốn mạnh mẽ mang đi bọn hắn, vị này Thái Ất Kim Tiên liền sẽ ra tay.

"Vậy bản tọa, liền không đi." Giang Trường Không hờ hững nói.

Sân luyện võ, an tĩnh lại, Hạ Cực cũng thu một thân ma khí, bảo hộ ở Hạ Vô Song bên cạnh.

Hạ Vô Song đã ăn vào chữa thương tiên đan, trên người vết kiếm đang khôi phục.

Thời gian một chút trôi qua, ngắn ngủi vài phút, giống như là một thế kỷ dài đằng đẵng.

Phương xa hư không, cuối cùng truyền đến một cỗ cường đại khí tức, vượt xa trước đó Thái Ất Kim Tiên nhị trọng.

Giang Trường Không vẻ mặt ngưng trọng, vị này Thái Ất Kim Tiên, hắn xác thực không phải là đối thủ.

Nhưng vì bằng hữu, hắn sẽ xuất toàn lực.

"Ai dám giết ta Kình Thiên kiếm tông đệ tử?"

Lời nói lạnh như băng vang vọng, một đạo đến cực điểm kiếm quang xông thẳng tới chân trời, một tên thanh niên nam tử ngự không tới.

Kiếm uy cuồn cuộn, như là mênh mông biển lớn, vô biên vô hạn, áp bách tới.

Hạ Cực vẻ mặt chìm xuống, có một loại thở không nổi cảm giác.

Hạ Vô Song vẻ mặt trắng bệch, Hạ Quát bốn vị hoàng tử, vẻ mặt trầm trọng, trong mắt lại lóe lên vẻ vui mừng.

Giang Trường Không khẽ giật mình, thanh âm này rất quen thuộc, thật sự là Vương Phi Xế?

"Vương trưởng lão, Đại Hạ Lục hoàng tử bỏ qua kình thiên kiếm uy, giết ta Kình Thiên kiếm tông Kim Tiên, cầu trưởng lão làm chủ." Năm vị Kình Thiên kiếm tông Kim Tiên vội vàng nói.

Ông

Kiếm quang chớp mắt đã tới, thanh niên nam tử vẻ mặt âm hàn, tầm mắt nhìn thẳng trên không Hạ Cực, thuận thế trông thấy Giang Trường Không, lại là khẽ giật mình: "Giang Trường Không?"

"Vương Phi Xế?" Giang Trường Không lãnh đạm nhìn chăm chú lấy hắn: "Không nghĩ tới, sẽ ở chỗ này gặp ngươi."

"Thật chính là ngươi! Nếu phi thăng Cửu Châu, vì sao không đi tìm ta?" Vương Phi Xế có chút bất mãn, dừng một chút, nói: "Ngươi trước hết để cho mở, ta trước xử lý tông môn sự tình, ngươi ta tại nâng cốc ngôn hoan."

"Hôm nay, nhường không được!" Giang Trường Không đạm mạc nói: "Đại Hạ Lục hoàng tử Hạ Cực, là bằng hữu ta, này rượu, cũng là miễn đi, bản tọa cũng không xứng cùng ngươi cùng uống."

"Ừm?" Vương Phi Xế cau mày nói: "Ngươi ta quen biết một trận, hà tất để cho ta khó xử?"

"Nhận được Vương trưởng lão coi trọng, là Trường Không không đúng." Giang Trường Không chắp tay nói: "Xin thứ cho Trường Không không với cao nổi, nhục người bá đạo Kình Thiên kiếm tông!"

"Nhục người, bá đạo?" Vương Phi Xế vẻ mặt chìm xuống: "Chuyện gì xảy ra?".