Chương 647:: Đại công chúa lửa giận trong lòng có thể tiêu?

Chương 647:: Đại công chúa lửa giận trong lòng có thể tiêu?

Vương Phi Xế tầm mắt lạnh như băng nhìn xem năm vị Kim Tiên đệ tử, đối với chính mình đệ tử, hắn trong lòng cũng là nắm chắc.

"Vương trưởng lão, không cần thiết nghe cái này người nói bậy, chúng ta làm sao có thể nhục người?"

Năm vị Kim Tiên đệ tử vội vàng lên tiếng nói: "Chúng ta hảo tâm chỉ bảo đại công chúa, đại công chúa thực lực không đủ, lại không nghĩ rằng Lục hoàng tử trực tiếp hạ sát thủ."

"Thực lực không đủ? Các ngươi đả thương công chúa?" Vương Phi Xế đạm mạc nói.

"Vương trưởng lão, luận võ luận bàn, đao kiếm không có mắt, nhất thời không dừng tay." Năm vị Kim Tiên đệ tử vội vàng nói.

"Khi nhục hoàng tỷ, hoàng tỷ không theo, liền ra tay độc ác, là ai?" Hạ Cực lạnh lùng nói: "Thân là Kình Thiên kiếm tông đệ tử, dám làm không dám nhận? Lục trọng Kim Tiên, chỉ bảo nhất trọng Kim Tiên, khống chế không nổi lực lượng?"

"Khi nhục đại công chúa, có phải thật vậy hay không?" Vương Phi Xế lạnh giọng nói.

"Tuyệt không việc này." Năm vị Kim Tiên đệ tử khẽ run lên, vội vàng nói: "Bốn vị hoàng tử cũng có thể chứng minh."

Hạ Quát bốn người liếc nhau, đang muốn lên tiếng, Hạ Cực lạnh lùng nói: "Các ngươi nghĩ rõ ràng lại nói, bản điện hạ tin tưởng, này hoàng cung, còn có thể tìm ra một cái có xương cốt người."

"Hừ!" Vương Phi Xế hừ lạnh một tiếng, một đạo kiếm quang bay ra, quét qua năm vị Kim Tiên đệ tử.

Năm vị Kim Tiên đệ tử thân thể chấn động, trực tiếp hoành bay ra ngoài, một đạo khắc sâu thấy xương vết thương, kim sắc huyết dịch chảy cuồn cuộn.

"Như thế, cho đại công chúa chịu nhận lỗi, đại công chúa lửa giận trong lòng có thể tiêu?"

Vương Phi Xế chắp tay nói.

Hạ Vô Song khẽ giật mình, Hạ Cực cũng ngây ngẩn cả người.

Vương Phi Xế, trực tiếp đả thương năm vị Kim Tiên đệ tử?

Dùng Vương Phi Xế thực lực, tuyệt đối có thể đem bọn hắn trấn sát.

Giang Trường Không cũng hơi hơi ngẩn ngơ, chắp tay nói: "Đạo hữu..."

"Trường Không, không cần nhiều lời." Vương Phi Xế giơ tay lên nói: "Này năm người cái gì tính tình, ta còn biết một chút, sai liền nên nhận, nếu như sai không nhận, Kình Thiên kiếm tông gánh không nổi người này!"

"Vương trưởng lão..."

Năm vị Kim Tiên đệ tử vẻ mặt thống khổ, buồn hô ra tiếng.

"Tông môn quy củ, các ngươi tất cả đều quên rồi?" Vương Phi Xế lạnh giọng nói: "Ỷ thế hiếp người, ỷ mạnh hiếp yếu, trục xuất tông môn, các ngươi, còn nhớ đến?"

Năm vị Kim Tiên sắc mặt trắng bệch, vội vàng nói: "Thỉnh trưởng lão thứ tội, đệ tử chưa bao giờ ra tay, chẳng qua là ở một bên nhìn xem."

"Đúng vậy a, trưởng lão, chúng ta chẳng qua là bởi vì sư đệ ngã xuống, nhất thời lửa giận xông đầu."

"Cút về, bớt ở chỗ này mất thể diện." Vương Phi Xế hất lên tay áo, âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng, đúng, đệ tử cáo lui." Năm vị Kim Tiên câm như hến, vội vàng rời đi.

"Đa tạ Vương trưởng lão." Giang Trường Không chắp tay nói.

"Cũng đừng kêu cái gì Vương trưởng lão, nghe không thạo." Vương Phi Xế cười nói: "Ngươi ta nâng cốc ngôn hoan, như thế nào?"

"Rất tốt." Giang Trường Không nói: "Lục hoàng tử nơi đó, còn có một số liệt tửu, không biết đạo hữu có thể ưa thích?"

Vương Phi Xế cười ha ha nói: "Rượu không tốt kém, đều xem cùng ai uống."

Hai người ngự không mà đi, Hạ Cực mang lên Hạ Vô Song bắt kịp.

Hạ Quát chờ bốn vị hoàng tử sắc mặt âm trầm, Thái Ất Kim Tiên vô thanh vô tức tan biến.

"Đáng chết, thần thoại cùng Vương Phi Xế quan hệ, thế mà tốt như vậy?" Hạ Quát tức giận mắng.

Đều giết Kình Thiên kiếm tông đệ tử, không nghĩ tới, Vương Phi Xế cũng không có coi ra gì.

Không chỉ không có làm khó Giang Trường Không, ngược lại đả thương năm vị Kim Tiên, cho Hạ Vô Song trút giận.

Này thần thoại đạo nhân đến tột cùng lai lịch gì, Vương Phi Xế đều như vậy cho hắn mặt mũi?

Đi vào Hạ Cực cung điện, có người đưa tới liệt tửu.

Hạ Vô Song trở về phòng nghỉ ngơi, Hạ Cực đi chiếu khán, đợi sẽ tới.

"Trường Không, ngươi phi thăng Cửu Châu, không đi Kình Thiên kiếm tông tìm ta, thật đúng là xem thường lão ca." Vương Phi Xế uống vào một bát liệt tửu, bất mãn nói.

Giang Trường Không cười nhạt nói: "Lúc ấy ta nhưng không biết lão ca thị trưởng lão, mà lại, vừa phi thăng lúc, cũng mới Thiên Tiên trung kỳ, như thế nào có mặt mũi, đi gặp lão ca?"

"Thực lực của ngươi, cũng không phải mặt ngoài tu vi đơn giản như vậy."

Vương Phi Xế cười nói: "Ta có thể cảm ứng ra đến, thực lực của ngươi, sợ là bình thường Thái Ất Kim Tiên nhất trọng, cũng không phải là đối thủ của ngươi."

"Không so được lão ca." Giang Trường Không nói: "Liền Thái Ất Kim Tiên nhị trọng đều không làm gì được."

"Lúc trước phi thăng lối đi từ biệt, có thể không bao lâu, ngươi đã đến một bước này." Vương Phi Xế cảm thán nói: "Không được bao lâu, lão ca đều không phải là đối thủ của ngươi."

"Lão ca cất nhắc, ta cũng chỉ là may mắn lĩnh ngộ, mới có thể nhanh như vậy tu thành Kim Tiên." Giang Trường Không nói.

"Đây cũng không phải là may mắn, ngươi thể phách cũng rất mạnh." Vương Phi Xế đánh giá hắn: "Ngươi thể chất rất đặc thù, lại có một loại trời sinh cao quý."

"Lão ca vẫn là đừng đánh lượng ta." Giang Trường Không cười nhạt nói: "Lão ca không tại Kình Thiên kiếm tông hưởng phúc, làm sao tới nơi này?"

"Còn không phải tông môn nhiệm vụ, tuần tra xem xét Đông Phương Thần Châu."

Vương Phi Xế thở dài: "Hắc ám xâm lấn Cửu Châu, rất nhiều yêu ma đã chảy vào, bốn phía làm hại, Kình Thiên kiếm tông liền phái người tìm kiếm chui vào hắc ám nghiệt chướng, lần này ta phụ trách chính là này Đại Hạ khu vực phụ cận."

"Tứ hoàng tử mời Kình Thiên kiếm tông đệ tử đến đây làm khách, ta nghĩ đến tới hoàng cung ngồi một chút, cùng nơi này Thái Ất Kim Tiên trao đổi một phiên, thế là liền đến."

"Cái kia thật đúng là đúng dịp." Giang Trường Không nói: "Hoàng thất tranh đấu, Tứ hoàng tử thật đúng là đủ hèn hạ."

"Cũng muốn cảm tạ Tứ hoàng tử, nếu không phải là hắn, cũng không lại ở chỗ này gặp phải Trường Không huynh đệ." Vương Phi Xế cười nói..