Chương 648:: Thái Ất kiếm lệnh

Chương 648:: Thái Ất kiếm lệnh

Hạ Cực thu xếp tốt Hạ Vô Song, tiến đến bên ngoài, cùng Giang Trường Không hai người uống rượu với nhau.

Ba người tâm tình lấy, đối với Hạ Cực, Vương Phi Xế cũng không dám khinh thị.

Hạ Cực thiên tư cũng khủng bố, Kim Tiên cửu trọng, không được bao lâu, liền sẽ trở thành Thái Ất Kim Tiên.

Mười mấy đàn liệt tửu uống xong, Vương Phi Xế buông xuống vò rượu, nói: "Trường Không, có nguyện theo lão ca, gia nhập Kình Thiên kiếm tông?"

"Gia nhập coi như xong, nếu là có cần, cứ mở miệng." Giang Trường Không nói.

Lần này Vương Phi Xế, chủ động đả thương năm vị đệ tử, nói là cho Hạ Vô Song nguôi giận, hoàn toàn là đang cho hắn mặt mũi.

Vương Phi Xế đều như thế nể tình, hắn cũng không thể xem như không biết.

"Được thôi, dùng thiên tư của ngươi, Kình Thiên kiếm tông cũng không dạy được ngươi cái gì." Vương Phi Xế nói, dừng một chút, nhìn về phía Hạ Cực: "Lục hoàng tử gần nhất phải cẩn thận."

Hạ Cực lông mày nhíu lại, một lần nữa đẩy ra một vò rượu, nói: "Là Tứ hoàng tử bọn hắn, lại có cái gì tính toán?"

"Cũng không phải, cẩn thận mẫu thân ngươi đồng tộc." Vương Phi Xế nói.

"Mẫu thân của ta đồng tộc?" Hạ Cực cau mày nói: "Ý gì? Mẫu thân của ta không phải không cha không mẹ, Hạ Hoàng đi ra ngoài, ngẫu nhiên gặp gỡ?"

"Xem ra, bọn hắn che giấu ngươi rất nhiều." Vương Phi Xế cau mày nói: "Mẹ của ngươi, không phải nhân tộc."

"Yêu sao?" Hạ Cực bình tĩnh nói: "Hồ tộc."

"Đến ngươi cảnh giới cỡ này, đã sớm biết, không có đi điều tra?" Giang Trường Không cau mày nói.

"Hồ tộc rất nhiều, không chỗ có thể tra." Hạ Cực lắc đầu nói.

"Tại hồi trở lại trước khi đến, ta gặp Hồng Y hồ ly..."

Giang Trường Không đem chính mình gặp phải Hồng Y hồ ly nói ra, thuận tiện lấy Thiên Ma tông, Thái Ất Kim Tiên sự tình cũng nói ra.

"Không nghĩ tới, này Tứ hoàng tử, thế mà liền Thiên Ma tông đều cấu kết, dã tâm không nhỏ." Vương Phi Xế thở dài.

"Thực lực của hắn, không xứng với dã tâm." Hạ Cực khinh thường nói: "Cũng là cái kia hồ ly, uổng là mẫu thân của ta đồng tộc, thật sự là nên giết."

"Đồng tộc ở giữa, lợi ích tranh đấu quá nhiều." Vương Phi Xế nói.

Hạ Cực khẽ gật đầu, tựa như hoàng thất, mấy người bọn hắn hoàng tử, lẫn nhau tranh đấu, đều hận không thể giết chết đối phương.

Hồ tộc bên trong, tranh đấu khẳng định không ít.

"Đúng rồi, nói lên Thiên Ma tông, mấy ngày trước đây ta cùng thần thoại đạo hữu đánh giết Thiên Ma tông Kim Tiên, trong đó liền có một tôn, chính là hắc ám yêu ma." Hạ Cực nói.

"Hắc ám yêu ma, vậy mà đã thẩm thấu đến Thiên Ma tông?"

Vương Phi Xế vẻ mặt ngưng trọng nói: "Thiên Ma tông thực lực, chỉ so với ta Kình Thiên kiếm tông yếu hơn một điểm."

Thiên Ma tông thực lực cũng thập phần cường đại, mặc dù hơi yếu hơn Kình Thiên kiếm tông, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

"Việc này còn phải từ từ điều tra, không nhất thời vội vã." Giang Trường Không nói: "Cũng là lão ca tuần tra xem xét phụ cận, có không tìm tới hắc ám sào huyệt?"

"Hắc ám sào huyệt cũng là tìm tới không ít, chẳng qua là đều là một chút Bất Hủ Thánh Tổ, cũng hết sức an phận, ta liền không có xử lý."

Vương Phi Xế nói: "Ta chủ yếu là thanh lý, những cái kia họa loạn yêu ma."

Giang Trường Không gật đầu nói: "Không bằng đem những cái kia hắc ám sào huyệt cáo tri ta, ta đi xử lý đi."

Vương Phi Xế cũng không có tinh lực cùng thời gian, đi từng cái thanh lý.

"Vậy làm phiền." Vương Phi Xế cong ngón búng ra, đem hắc ám sào huyệt tin tức truyền đưa cho hắn.

Giang Trường Không ghi lại những tin tức này  chờ mấy ngày, liền đi đem này chút hắc ám sào huyệt xử lý.

"Đúng rồi, chú ý Thần Châu Đông Phương, Đại Hạ hoàng triều bên ngoài ba trăm ngàn dặm." Vương Phi Xế trầm giọng nói.

"Nơi đó làm sao vậy?" Giang Trường Không hỏi.

Vương Phi Xế ngưng tiếng nói: "Nơi đó xuất hiện không ít Thái Ất Kim Tiên yêu ma, có thể sẽ xuất hiện việc lớn."

"Chúng ta sẽ chú ý, nếu là có cần, ta sẽ ngay đầu tiên chạy tới." Giang Trường Không nói.

"Trường Không không cần cuống cuồng, những cái kia yêu ma thực lực, không phải là ngươi bây giờ có thể đối phó." Vương Phi Xế vội vàng nói.

Đông Phương xuất hiện yêu ma, vượt xa Thái Ất Kim Tiên tam trọng, hiện tại Giang Trường Không, nếu là chạy tới, chỉ có chịu chết một con đường.

Giang Trường Không cười cười, không có nhiều lời.

Chờ hắn dọn sạch phụ cận hắc ám sào huyệt, thực lực lại đề thăng một chút, chưa hẳn không thể tới.

"Thiên Ma tông cũng phải chú ý, lần này Thái Ất Kim Tiên nhị trọng thất bại, rất có thể sẽ tới mạnh hơn." Hạ Cực trầm giọng nói.

Vương Phi Xế lật tay một cái, một khối lớn chừng bàn tay hình kiếm lệnh bài xuất hiện  lệnh bài bên trong, một cỗ đến cực điểm kiếm khí tràn ngập: "Cầm lấy, này chính là Kình Thiên kiếm tông, Tiên Quân luyện chế Thái Ất kiếm lệnh, Thái Ất Kim Tiên ngũ trọng phía dưới đều có thể giết."

"Như thế vật trân quý, lão ca còn là chính mình giữ đi." Giang Trường Không vội vàng cự tuyệt nói.

"Cái đồ chơi này, ta giữ lại cũng vô dụng." Vương Phi Xế cưỡng ép kín đáo đưa cho hắn: "Ngươi thực lực bây giờ còn yếu  chờ ngươi có thực lực, tới Kình Thiên kiếm tông cho lão ca chống đỡ chống đỡ mặt mũi."

Giang Trường Không từ chối không được, chỉ có thể đón lấy: "Như thế, cái kia Trường Không liền nhận  chờ Trường Không chứng đạo Thái Ất Kim Tiên, liền đi Kình Thiên kiếm tông bái phỏng lão ca."

"Ngươi cái tên này, còn phải đợi đến Thái Ất Kim Tiên." Vương Phi Xế thở dài: "Cái kia đến tới khi nào?"

"Không được bao lâu." Giang Trường Không nói.

"Thần thoại đạo hữu thiên tư, xác thực không được bao lâu." Hạ Cực trầm giọng nói.

Một ngày đốn ngộ nhiều lần, thành tựu Thái Ất Kim Tiên đối với người khác mà nói rất khó, đối với Giang Trường Không tới nói, tuyệt đối không được bao lâu..