Chương 649:: Hắc ám trong sào huyệt nhân loại

Chương 649:: Hắc ám trong sào huyệt nhân loại

Vương Phi Xế tại hoàng cung dừng lại ba ngày, liền dẫn Kim Tiên các đệ tử rời đi.

Hắn còn muốn tiếp tục tuần tra xem xét Đông Phương Thần Châu, tìm kiếm làm loạn yêu ma.

Hạ Vô Song thương thế đã khỏi hẳn, trở lại chính mình cung điện.

Hạ Cực uống vào một ngụm liệt tửu, nói: "Nếu là Hồ tộc lại tới tìm ngươi, bất luận là ai, đều giết."

"Nếu là giúp cho ngươi đâu?" Giang Trường Không hỏi.

"Nếu là giúp ta, liền sẽ không phiền ngươi." Hạ Cực lau đi khóe miệng lưu lại tửu dịch, nói: "Bởi vì, ngươi không muốn tham dự tiến đến, ta cũng không muốn làm phiền ngươi."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Ta sẽ chú ý, mặt khác, ngươi cũng cẩn thận Thiên Ma tông."

"Ta hiểu rõ, chuyện lần này là cái ngoài ý muốn, về sau sẽ không làm phiền ngươi." Hạ Cực trầm giọng nói.

"Ngươi cũng không cần cậy mạnh, nếu là có cần, làm bằng hữu, ta sẽ vẫn xuất thủ." Giang Trường Không nói.

Hạ Cực khẽ gật đầu, không nói gì thêm.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không liên hệ Giang Trường Không.

Tựa như Giang Trường Không nói, hắn không muốn tham dự hoàng quyền tranh đấu, Hạ Cực cũng tận lượng không đem hắn liên luỵ vào.

"Ta còn có việc, nếu có sự tình, liên hệ ta."

Giang Trường Không tạm biệt một tiếng, hóa quang mà đi.

"Một đường cẩn thận, chớ bị Thiên Ma tông người để mắt tới." Hạ Cực căn dặn nói.

Biết

Giang Trường Không khoát tay áo, rời đi hoàng cung, đi tới gần nhất hắc ám sào huyệt.

Vương Phi Xế cho hắn rất nhiều hắc ám sào huyệt tin tức, Cửu Châu thế giới, bây giờ có thể nói là thủng trăm ngàn lỗ.

Cửu Châu đại địa, khắp nơi đều là hắc ám sào huyệt, tựa như là chi tiền thế giới Ma Quật.

Chẳng qua là, nơi này hắc ám sào huyệt, phần lớn đều là không ra làm loạn, đơn thuần thành lập một cái cứ điểm.

Một chút dám ra đây làm loạn, cơ bản đều bị quét sạch.

Đại Hạ, các đại tông môn, cũng đều sẽ phái ra cường giả, thanh lý này chút hắc ám sào huyệt.

Đi vào một cái hắc ám sào huyệt trước đó, Giang Trường Không vận chuyển ngũ sắc thần quang, oanh kích hư không.

Ầm ầm

Trận pháp hoa văn chấn động, một cái đen kịt vòng xoáy hiển hiện, hắc ám lực lượng hạo đãng phương viên hơn mười dặm.

Giang Trường Không bước vào hắc ám vòng xoáy bên trong, vô số yêu ma tiếng gào thét vang vọng.

"Đến mấy năm, cuối cùng lại có người loại tiến đến."

"Lần này nhất định vừa muốn nếm thử nhân loại mùi vị, lần trước còn không có đến phiên ta, liền bị ăn sạch sẽ."

Lít nha lít nhít yêu ma, liếc mắt nhìn không thấy bờ, tất cả đều tham lam nhìn xem Giang Trường Không.

"Giết hắn, lưu toàn thây!"

Một vị Thiên Tiên yêu ma trước tiên phóng tới Giang Trường Không, ma uy trùng thiên.

Xoạt

Ngũ sắc thần quang phô thiên cái địa, những nơi đi qua, yêu ma toàn bộ bị ngũ sắc thần quang lấy đi.

Vô biên vô tận yêu ma, trực tiếp thiếu một nửa.

Khí ngũ hành cắn giết, yêu ma đập tan, hóa làm huyết nhục, dung nhập Giang Trường Không trong cơ thể.

Yêu ma Huyết Hải khuấy động, luyện hóa yêu ma máu thịt, mặc dù trợ giúp không lớn, nhưng cũng có thể tăng thêm một phần uy năng.

Giang Trường Không tầm mắt lạnh lùng, nhìn phía dưới lít nha lít nhít yêu ma, năm ngón tay gảy, ngũ sắc thần quang run rẩy, tận nạp yêu ma.

Ầm ầm

Lực lượng kinh khủng chấn động, thao thiên ma uy từ phía dưới bay lên, Bất Hủ khí tức tràn ngập.

"Nhân loại, chớ có càn rỡ!"

Lời nói lạnh như băng vang vọng, một tôn thất trọng Bất Hủ Thánh Tổ phóng lên tận trời, hư không hiển hiện từng đầu trận pháp hoa văn, gia trì Bất Hủ Thánh Tổ thực lực.

"Liền ngươi một vị thất trọng Thánh Tổ?"

Giang Trường Không trên mặt tràn đầy thất vọng: "Nếu chỉ là như thế, như vậy, nơi này cũng không có tồn tại cần thiết."

Một tôn thất trọng Bất Hủ Thánh Tổ, hoàn toàn không làm sao có hứng nổi.

Ngũ sắc thần quang xoạt qua, trận pháp hoa văn sụp đổ, thất trọng Thánh Tổ trực tiếp bị trấn áp.

Ngũ sắc thần quang như là năm chuôi Thiên Đao, Tiên Thiên thần lực tràn ngập, trận pháp yếu ớt như là đậu hũ, tuỳ tiện đập tan.

"Thánh Tổ vẫn lạc?"

Từng vị yêu ma hoảng sợ kêu lên, thất trọng Bất Hủ Thánh Tổ, vừa đối mặt, liền bị ngũ sắc thần quang trấn sát.

"Đánh giết yêu ma Thánh Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi hai mươi năm."

Giang Trường Không cố ý dừng lại một lát, đáng tiếc, những yêu ma này không tiếp tục triệu hoán Bất Hủ Thánh Tổ tới.

Ngũ sắc thần quang xoạt qua, hắc ám sào huyệt vắng vẻ xuống tới, rốt cuộc nhìn không thấy một con yêu ma thân ảnh.

Dẹp tan yêu ma sào huyệt, Giang Trường Không trực tiếp rời đi, đi tới người tiếp theo.

Từng cái yêu ma sào huyệt thanh lý, Giang Trường Không tu vi cũng đang tăng thêm, Tiên Thiên Thần cấp tu vi không ngừng tuôn ra.

Giang Trường Không tu vi rất nhanh đi đến Kim Tiên ngũ trọng đỉnh phong, trong vòng một đêm, dọn dẹp mười cái hắc ám sào huyệt.

Trong đó còn gặp vài vị cửu trọng Bất Hủ Thánh Tổ, thu hoạch được không ít Tiên Thiên Thần cấp tu vi.

Lần nữa theo một cái hắc ám sào huyệt ra tới, Giang Trường Không tu vi đã đi đến Kim Tiên lục trọng sơ kỳ.

"Tiếp tục như thế, không biết Vương Phi Xế cho hắc ám sào huyệt, dọn sạch về sau, có thể hay không bước vào Kim Tiên thất trọng."

Giang Trường Không than nhẹ một tiếng, Vương Phi Xế cho hắc ám sào huyệt không ít, nhưng không xác định bên trong thực lực, có chỉ có Kim Tiên nhất nhị trọng, trợ giúp cũng không lớn.

Nhìn về phía trước hư không, ngũ sắc thần quang dẫn dắt thiên địa nguyên khí, tụ tập lại.

Thiên địa chấn động, một cái to lớn vòng xoáy xuất hiện, hắc ám lực lượng chấn động.

Cất bước bước vào hắc ám vòng xoáy bên trong, vô số yêu ma gào thét gào thét.

Giang Trường Không tầm mắt quét nhìn phía dưới, lại là khẽ giật mình, yêu ma bên trong, hắn nhìn thấy một cái nhân loại, đang cùng Bất Hủ Thánh Tổ, mật thiết trò chuyện với nhau.

"Nhân loại?" Bất Hủ Thánh Tổ ánh mắt nhìn về phía xông vào Giang Trường Không..