Chương 650:: Chọc giận bản tọa, sẽ chỉ làm ngươi càng thêm khó chịu

Chương 650:: Chọc giận bản tọa, sẽ chỉ làm ngươi càng thêm khó chịu

Ừm

Giang Trường Không tầm mắt băng lãnh, bễ nghễ lấy phía dưới yêu ma, nhìn chăm chú lấy vị kia nhân loại.

Một người đàn ông tuổi trung niên, toàn thân áo đen, giữ lại chòm râu dê, một thân thực lực, đã đạt Kim Tiên cửu trọng!

"Cấu kết yêu ma, tội chết!"

Giang Trường Không tầm mắt băng hàn, sát cơ bốn phía, ngũ sắc thần quang thông thiên triệt địa, xoạt hướng nam tử trung niên.

"Tội chết? Hôm nay chết chính là ngươi!"

Nam tử trung niên quát lạnh một tiếng, kim quang trùng thiên, vạn ánh kiếm hiển hiện ra, chủ động thẳng hướng Giang Trường Không: "Quái thì trách, ngươi không nên xông tới!"

Xoạt

Đã thấy, ngũ sắc thần quang quét qua, kiếm mang tiêu tán, nam tử trung niên biến sắc, thân hình không chịu khống chế, bay về phía ngũ sắc thần quang.

"Cứu ta..."

Nam tử trung niên hoảng sợ kêu lên, giờ phút này hắn mới biết được, người trước mắt thực lực, căn bản không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

"Đây là thứ quỷ gì?"

Bất Hủ Thánh Tổ phóng lên tận trời, cửu trọng ma uy hạo đãng, Bất Hủ khí tức rung chuyển hư không.

Ma kiếm vắt ngang hư không, to lớn kiếm mang, mong muốn chém vỡ ngũ sắc thần quang, lại bị ngũ sắc thần quang đập tan.

Cửu trọng ma uy, thậm chí ngay cả ngăn cản ngũ sắc thần quang đều làm không được, cùng nam tử trung niên một dạng, không chịu khống chế, bay về phía ngũ sắc thần quang.

Xoạt

Ngũ sắc thần quang lướt qua, nam tử trung niên cùng yêu ma đồng thời bị đặt vào trong đó.

Khí ngũ hành, hóa thành một tòa núi lớn, trấn áp nam tử trung niên.

Đến mức yêu ma, thân thể nổ tung, hóa thành sương máu, yêu ma Huyết Hải đến, trực tiếp đem yêu ma thân thể nuốt hết.

"Đánh giết yêu ma Thánh tộc, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

Giang Trường Không vừa nhấc chưởng, ngũ hành đại sơn thu nhỏ, mang theo nam tử trung niên, rơi vào trong lòng bàn tay.

Ngũ sắc thần quang phô thiên cái địa mà đi, bên trong còn có hai tôn thất trọng Thánh Tổ.

"Ngươi là thế lực nào?" Giang Trường Không coi thường lấy nam tử trung niên, lạnh giọng hỏi.

"Ngươi cho rằng, bản tọa sẽ nói?" Nam tử trung niên lạnh lùng nói: "Nếu làm ra loại sự tình này, bản tọa liền không nghĩ tới có thể sống!"

"Không nói, bản tọa sẽ để cho ngươi nói." Giang Trường Không hờ hững nói, ngũ hành lực lượng chui vào nam tử trung niên trong cơ thể: "Đợi bản tọa đưa ngươi xương cốt bóp nát, lại chữa trị, lại rút ra thần hồn, tra tấn đến ngươi nói là dừng."

"Ách a..."

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng, khí ngũ hành diễn sinh hỏa diễm, thiêu đốt lấy thần hồn của hắn.

Ngũ sắc thần quang xoạt qua, phía dưới yêu ma bị thu hồi, dung nhập Huyết Hải bên trong, hóa thành dòng máu.

Yêu ma Huyết Hải khuấy động, Giang Trường Không hờ hững nói: "Muốn trở thành Huyết Hải một bộ phận sao?"

Nam tử trung niên toàn thân xương cốt vỡ vụn, như là bùn nhão, nhưng Kim Tiên sinh mệnh lực hết sức ương ngạnh.

"Ngươi càn rỡ không được bao lâu." Nam tử trung niên thân thể khôi phục, vẻ mặt dữ tợn mà nói: "Hắc ám cuối cùng sẽ bao phủ toàn bộ Cửu Châu, Đông Phương Thần Châu, không được bao lâu, liền sẽ trầm luân."

"Ngươi đã quên, chính mình là cá nhân."

Giang Trường Không bước ra hắc ám sào huyệt, âm thanh lạnh lùng nói: "Bản tọa cũng sẽ nhường ngươi nhìn xem, bản tọa sẽ quét sạch hắc ám!"

"Quét sạch hắc ám, ngươi lại có thể quét sạch nhiều ít?"

Nam tử trung niên cười to lên, khinh thường nói: "Vô ngân tinh không, hắc ám vô tận, toàn bộ tinh không đều tại trầm luân, nho nhỏ Cửu Châu, có thể ngăn cản đến khi nào?"

"Cửu Châu, sẽ không trầm luân, bởi vì, có ta!"

Giang Trường Không vẻ mặt ngạo nghễ, nhảy vọt không gian, ngũ sắc thần quang lại nổi lên: "Ngươi nhìn xem, bản tọa như thế nào thanh lý này chút hắc ám sào huyệt, tương lai, cũng sẽ như thế nào thanh lý mất hết thảy hắc ám yêu ma."

"Không biết trời cao đất rộng, tinh không bóng đêm vô tận bộ tộc, há lại ngươi có thể tưởng tượng?" Nam tử trung niên nhịn đau khổ, lạnh lùng nói.

Tinh không bên trong, hắc ám bộ tộc vô số, đếm mãi không hết, giết chi bất tận.

Ngũ sắc thần quang sáng lên, lại lần nữa quét sạch hắc ám sào huyệt.

Bạch

Trong chốc lát, mấy vạn yêu ma tiêu tán, Bất Hủ Thánh Tổ cũng khó có thể ngăn cản.

Tiên Thiên thần tính tràn ngập, trấn áp hư không, này chút Bất Hủ Thánh Tổ, liền một lát cũng đỡ không nổi.

"Yêu ma, tại trước mặt bản tọa cùng sâu kiến không có gì khác biệt!" Giang Trường Không khinh thường nói.

Nam tử trung niên lạnh lùng nhìn xem hắn: "Bất quá là một chút hắc ám sào huyệt mà thôi, có thể được phái đến Cửu Châu thế giới, chẳng qua là pháo hôi."

"Vậy ngươi, liền pháo hôi cũng không bằng!" Giang Trường Không mấy khinh thường một câu, tiếp tục thanh lý người tiếp theo sào huyệt.

Nam tử trung niên miệng rất cứng, vô luận Giang Trường Không là tra tấn thân thể của hắn, vẫn là thần hồn, đều không thể khiến cho hắn mở miệng.

"Ruồng bỏ nhân tộc, đối mặt hắc ám, làm sao không thấy ngươi mạnh miệng?" Giang Trường Không lạnh lùng nói.

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, hắc ám cuối cùng sẽ bao phủ Cửu Châu, ta bất quá là làm ra chính xác lựa chọn."

Nam tử trung niên cười lạnh nói: "Không được bao lâu, Đông Phương Thần Châu liền sẽ trầm luân, hóa thành hắc ám lĩnh vực."

"Ừm? Các ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Dẫn hắc ám buông xuống?" Giang Trường Không tầm mắt phát lạnh.

Nam tử trung niên cười ha ha: "Muốn biết? Quỳ xuống dập đầu, bản tọa có lẽ sẽ cân nhắc, nói cho ngươi một chút tin tức."

"Chọc giận bản tọa, sẽ chỉ làm ngươi càng thêm khó chịu." Giang Trường Không tầm mắt băng lãnh.

Nam tử trung niên đơn giản là muốn chọc giận hắn, khiến cho hắn tới thống khoái.

Giang Trường Không cũng không muốn như hắn nguyện, coi như là hiện tại không nói, cũng sẽ có nói một ngày.

"Ừm? Có một người, có lẽ có thể để ngươi mở miệng." Giang Trường Không mắt sáng lên, nói.

"Ngươi liền bỏ cái ý nghĩ đó đi à, muốn cho bản tọa mở miệng, ngươi còn không có năng lực!"

"Bản tọa xác thực không thể để cho ngươi mở miệng, nhưng có một người, ngươi sống qua cái kia quan lại nói."

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, hóa quang mà đi.

Hắn nghĩ tới người, không là người khác, chính là Lục hoàng tử, Hạ Cực!.