Chương 651:: Hạ Quát cấu kết hắc ám

Chương 651:: Hạ Quát cấu kết hắc ám

Lục hoàng tử Hạ Cực, đã từng rời đi Đại Hạ, độc thân xông xáo, bái nhập Thiên Ma tông.

Ma tông tra tấn người thủ đoạn cũng không ít, Hạ Cực tại Thiên Ma tông nhiều năm, cũng không phải người hiền lành, tuyệt đối nhân vật hung ác.

Hắn nắm giữ tra tấn thủ đoạn, có thể so sánh Giang Trường Không nhiều nhiều.

Nếu như Hạ Cực đều không có cách, vậy hắn chỉ có thể cho cái tên này một thống khoái.

Trở lại Đại Hạ hoàng cung, nơi này hộ vệ, trên cơ bản đều biết hắn, trực tiếp cho đi.

Đi vào Hạ Cực cung điện, Hạ Cực đang ở trước cửa uống rượu, gặp hắn trở về, đứng lên nói: "Thần thoại đạo hữu, sự tình xử lý xong?"

"Còn không có, lần này trở về, xin ngươi giúp một chuyện." Giang Trường Không đem nam tử trung niên sự tình nói ra.

Hạ Cực nhướng mày, tà dị trên mặt nhiều một vệt rét lạnh: "Ruồng bỏ nhân tộc, như thế bại hoại, làm chết không toàn thây."

"Cái này người rất mạnh miệng, ta hỏi thế nào, cũng không chịu nhả ra." Giang Trường Không đem nam tử trung niên ném đi ra.

"Là ngươi? Hạ Cực?"

Nam tử trung niên vừa xuất hiện, trên mặt lập tức hiển hiện vẻ hoảng sợ, thân thể càng là run rẩy lên.

"Các ngươi nhận biết?" Giang Trường Không khẽ giật mình.

"Nguyên lai là ngươi cái phế vật này." Hạ Cực cười lạnh nói: "Hôm nay cuối cùng rơi xuống bản điện hạ thụ thương."

Nói xong, trực tiếp dẫn theo nam tử trung niên, tiến vào cung điện bên trong.

Nam tử trung niên kịch liệt giãy dụa, đáng tiếc một thân tu vi bị giam cầm, chỉ có thể hoảng sợ kêu lên: "Thả bản tọa, bản tọa nói, bản tọa cái gì đều nói."

Giang Trường Không: "..."

Hạ Cực, đáng sợ như thế?

"Muốn nói? Vậy cũng phải chờ lão tử nguyện ý nghe mới được!" Hạ Cực cười gằn nói, tà dị trên mặt, tràn đầy sâm nhiên.

Tiến vào bên trong mật thất, thao thiên ma khí tiêu tán, bàng bạc ma khí, hạo đãng mà ra, phong bế toàn bộ mật thất.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, theo nam tử trung niên trong miệng truyền ra  khiến cho người tê cả da đầu.

Giang Trường Không mặt lộ vẻ quái dị, Hạ Cực cũng không tổn thương nam tử trung niên, trên thân một điểm thương thế đều không có, chẳng qua là ma khí bao phủ.

Nhưng chính là như thế, nam tử trung niên tựa như bị cực lớn tra tấn một dạng.

"Đây là?" Giang Trường Không nghi hoặc hỏi.

Hạ Cực đạm mạc nói: "Mỗ cầm thú, trong tuyệt vọng, từng Thí huynh mạng sống, ta giúp hắn hồi ức."

"Giết từ huynh trưởng mình mạng sống?" Giang Trường Không tầm mắt băng hàn: "Như thế nghiệt chướng, xác thực giữ lại không được."

"Ta tìm hắn thật lâu, không nghĩ tới, sẽ bị thần thoại đạo hữu bắt lấy." Hạ Cực nói.

"Vẫn là trước nghe một chút, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đi." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Đừng đợi chút nữa bị ngươi tra tấn tự sát."

Hạ Cực cười cười, nói: "Hắn sợ chết trình độ, có thể vượt xa đạo hữu tưởng tượng, không qua đạo hữu nói rất đúng, việc lớn làm trọng."

Ma khí bao phủ, nam tử trung niên vẻ mặt dần dần bình tĩnh trở lại, nói ra cấu kết yêu ma sự tình: "Lúc trước hắc ám tìm tới ta..."

Căn cứ nam tử trung niên giảng thuật, hắc ám tìm tới hắn, nếu là không theo, chính là một con đường chết.

Mà đi theo hắc ám, thì sẽ có được ban thưởng, nam tử trung niên không chút do dự, lựa chọn đầu nhập vào hắc ám.

Hắn là thật sợ chết, trước đó có thể mạnh miệng kiên trì, là bởi vì hắn biết, một khi nói, tuyệt không sống sót khả năng.

Đầu nhập vào hắc ám chi hồn, nam tử trung niên là xong đi tại các đại hắc ám sào huyệt, vì bọn họ điều tra nhân loại tin tức.

Cũng tiếp xúc qua một chút đầu nhập vào hắc ám nhân tộc tiên nhân, trợ giúp bọn hắn tốt hơn ẩn giấu, lập xuống công lao, tăng lên địa vị.

Lần này sở dĩ đến đây Đại Hạ, cũng là bởi vì Thiên Ma tông ẩn núp hắc ám yêu ma, liên hệ hắn đến đây, khiến cho hắn đến giúp Tứ hoàng tử Hạ Quát.

"Hạ Quát?"

Giang Trường Không cùng Hạ Cực tầm mắt ngưng tụ, không nghĩ tới này thế mà sẽ dính dấp đến Hạ Quát.

Hạ Quát vị này Tứ hoàng tử, thế mà sẽ cùng hắc ám hợp tác?

"Hạ Quát đã cùng Thiên Ma tông đạt thành hợp tác, tứ đại tông môn, đều có hắc ám thành viên." Nam tử trung niên tiếp tục nói.

"Tứ đại tông môn?" Giang Trường Không cau mày nói.

"Kình Thiên kiếm tông, Thiên Ma tông, huyền nguyên Đạo Tông, Thiên Viêm Thần Tông, chính là Đông Phương Thần Châu tứ đại tông môn, trong đó Kình Thiên kiếm tông tối cường." Hạ Cực trầm giọng nói.

"Này tứ đại tông môn, đều có Tiên Quân tọa trấn?" Giang Trường Không ngưng trọng nói.

"Không sai." Hạ Cực gật đầu: "Không nghĩ tới, tứ đại tông môn, đều có hắc ám yêu ma thẩm thấu."

"Hắc ám thủ đoạn, thật đúng là vượt quá tưởng tượng." Giang Trường Không tầm mắt lạnh lẽo, ánh mắt nhìn về phía nam tử trung niên: "Hắn thuộc về thế nào cái tông môn."

"Huyền nguyên Đạo Tông." Hạ Cực nói.

Lúc này, nam tử trung niên tiếp tục nói: "Hạ Quát cùng Thiên Viêm Thần Tông vị kia ước định, đem tại sau ba ngày gặp mặt."

"Sau ba ngày sao?" Giang Trường Không tầm mắt lấp lánh, hỏi: "Có không những người này tin tức danh sách?"

"Không có, giữa chúng ta gặp mặt, đều ẩn giấu đi thân phận, không biết đối phương cụ thể là ai." Nam tử trung niên nói: "Sau ba ngày tin tức, cũng là ta cùng hắc ám nói chuyện với nhau lúc, để cho ta cũng chạy tới, mới từ hắc ám khẩu bên trong biết được."

"Thật đúng là đủ cẩn thận." Giang Trường Không nói.

"Các ngươi tới Đại Hạ, là đến giúp Hạ Quát đoạt hoàng vị?" Hạ Cực lạnh giọng hỏi.

"Không phải, chúng ta làm sao có thể giúp Hạ Quát đoạt hoàng vị? Bất quá là lợi dụng hắn, thành lập thánh môn, tiếp dẫn hắc ám buông xuống thôi." Nam tử trung niên khinh thường nói: "Hạ Quát, còn không đáng cho chúng ta đến đỡ."

"Tốt một câu không đáng các ngươi đến đỡ." Giang Trường Không cau mày nói: "Trừ đó ra, ngươi còn biết tin tức gì?".