Chương 652:: Vậy bản tọa sẽ nói cho ngươi biết, bản tọa quản định!

Chương 652:: Vậy bản tọa sẽ nói cho ngươi biết, bản tọa quản định!

"Đông Phương Thần Châu Đông Phương, khoảng cách Đại Hạ ba mươi vạn dặm, sẽ có hắc ám buông xuống."

Nam tử trung niên nói: "Cụ thể phủ xuống thời giờ ở giữa, ta cũng không rõ ràng."

"Lại là ở đó."

Giang Trường Không cùng Hạ Cực liếc nhau, trước đó Vương Phi Xế, liền nhắc nhở tin tức này.

Hiện tại xem ra, Đại Hạ bên ngoài ba trăm ngàn dặm, thật sẽ phát sinh hắc ám tai hoạ.

"Bản tọa muốn đi chuẩn bị một chút." Giang Trường Không trầm ngâm nói.

"Đạo hữu, ngươi là dự định tham dự ba mươi vạn dặm bên ngoài sự tình?" Hạ Cực vẻ mặt ngưng trọng nói: "Hắc ám buông xuống, không phải đạo hữu có thể ngăn cản."

"Cũng nên ra một phần lực." Giang Trường Không trầm giọng nói: "Sau ba ngày, ta sẽ hồi trở lại tới tìm ngươi, cùng đi Hạ Quát cùng hắc ám ước định chỗ."

Hạ Cực chắp tay nói: "Đạo hữu cẩn thận, như có nhu cầu, tùy thời liên hệ."

Cáo biệt về sau, Giang Trường Không rời đi hoàng cung, lần nữa đi tới hắc ám sào huyệt.

Ngự không mà đi, Giang Trường Không nhướng mày, hắn cảm ứng được có người đi theo.

Suy nghĩ một chút, Giang Trường Không tăng thêm tốc độ, đi tới chốn không người.

Không có bóng người, xung quanh trăm dặm, không có một ngọn cỏ, nơi này là một mảnh đất hoang.

"Ra đi, lén lén lút lút, đi theo một đường, cũng không phải cường giả cách làm." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Đây cũng là ngươi vì chính mình, chọn lựa nơi táng thân sao?"

Lời nói lạnh như băng vang vọng, Thiên Khung hiển hiện u ám ma khí, vạn ma hư ảnh gào thét, từng con yêu ma giương nanh múa vuốt, phát ra chói tai Ma Âm.

"Lại là ngươi, làm sao, dám ra đây đưa chết rồi?" Giang Trường Không hờ hững nhìn xem người tới.

Chính là trước đó ngăn cản chính mình nhị trọng Thái Ất Kim Tiên, Thiên Ma tông người.

"Chịu chết?" Thái Ất Kim Tiên cười lạnh một tiếng: "Chết chính là ngươi!"

Vừa mới nói xong, một cỗ yêu khí tràn ngập tới, một tên lão phụ chống quải trượng, đạp không tới.

Lão phụ nhân sau lưng, là một đầu to lớn màu đen hồ ly, yêu khí thao thiên, bao trùm Kim Tiên phía trên.

Thái Ất Kim Tiên!

Mà lại, một dạng là Thái Ất Kim Tiên nhị trọng!

"Hồ tộc? Bản tọa không nhúng tay vào hoàng quyền tranh đấu, các ngươi còn muốn tìm bản tọa phiền toái?" Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

"Trợ giúp Hạ Cực, chính là cùng chúng ta đối nghịch!" Lão hồ ly âm thanh lạnh lùng nói: "Trước đó nếu không phải là ngươi, Hạ Cực đã táng thân tại Kình Thiên kiếm tông thủ hạ!"

"Ngươi nếu biết bản tọa cùng Kình Thiên kiếm tông có quan hệ, còn dám đến đây, không sợ Kình Thiên kiếm tông trả thù?" Giang Trường Không đạm mạc nói,

"Người khác sợ hắn Kình Thiên kiếm tông, ta Hồ tộc cũng không sợ!"

Lão phụ cười lạnh nói: "Ít cầm Kình Thiên kiếm tông hù dọa bản tọa, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

Vừa mới nói xong, lão hồ ly không nói nhảm nữa, trong tay quải trượng cao cao nâng lên, vô tận yêu khí hội tụ, đánh tới hướng Giang Trường Không.

Một đầu to lớn chồn đen hư ảnh, gầm thét thẳng hướng Giang Trường Không.

Thiên Ma tông Thái Ất Kim Tiên lại nổi lên ma kiếm, dẫn dắt vạn ma, hóa thành nhất kiếm: "Thần thoại, ngươi tai kiếp khó thoát!"

Hai tôn Thái Ất Kim Tiên nhị trọng hợp lại, nếu là Giang Trường Không trước kia thực lực, tự nhiên không phải là đối thủ.

Có thể hiện tại, hắn đã bước vào Kim Tiên lục trọng!

Ông

Ngũ sắc thần quang phóng lên tận trời, ở sau lưng hình thành màn ánh sáng năm màu, một đầu ngũ thải Khổng Tước, như ẩn như hiện.

Tru Ma đao nơi tay, kim hắc Thần Lôi hiển hóa, sinh cùng tử xen lẫn.

Sinh tử chi lôi!

Bạch

Ngũ sắc thần quang bá qua, chồn đen nổ tung, một cỗ quỷ dị hấp lực truyền đến, lão hồ ly biến sắc, thân thể trực tiếp bị ngũ hành lực lượng thu nạp.

Vô tận khí ngũ hành xen lẫn, cắn giết lão hồ ly.

"Làm sao có thể, thực lực của ngươi làm sao có thể như thế mạnh?" Lão hồ ly thét to, ngũ hành lực lượng oanh kích dưới, trong miệng liên tục phun máu.

Ầm ầm

Sinh tử chi lôi hạ xuống, ma kiếm kiếm mang vỡ nát, muôn vàn Ma Ảnh tán loạn, hóa thành tro tàn.

Sinh tử chi lôi thế đi không trở ngại, đánh vào Thiên Ma tông Thái Ất Kim Tiên trên thân.

Phốc phốc

Ma Huyết vung vãi, Thái Ất Kim Tiên nửa người nổ tung, còn lại nửa người hoành bay ra ngoài, cũng không tử vong.

"Làm sao có thể, thực lực của ngươi, làm sao có thể mạnh như vậy..."

Thái Ất Kim Tiên bất khả tư nghị quát, lúc này mới mấy ngày, trước đó cùng hắn bất phân thắng bại, bây giờ lại vượt rất xa hắn.

"Đều qua lâu như vậy, các ngươi coi là, bản tọa giống như các ngươi phế vật, dậm chân tại chỗ?" Giang Trường Không khinh miệt nhìn xem Thái Ất Kim Tiên.

Tru Ma đao lại nổi lên, tuyên cổ Tam Quang sáng lên, thần thánh tịnh hóa lực lượng bốc hơi ma khí, trấn sát mà xuống.

Hôm nay, tai kiếp khó thoát, là các ngươi!

Oanh

Tam Quang chi đao hạ xuống, che mất Thái Ất Kim Tiên, kinh khủng đao mang, chém rách mười dặm đại địa, lưu lại một trăm trượng Thánh Uyên.

Ngũ sắc thần quang bên trong, lão hồ ly liên tục thổ huyết, thân thể đã thủng trăm ngàn lỗ.

"Bản tọa nói không nhúng tay vào, các ngươi lại hết lần này đến lần khác tìm đến phiền toái!" Giang Trường Không ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem lão hồ ly: "Vậy bản tọa sẽ nói cho ngươi biết, bản tọa quản định!"

Muốn đem chính mình liên lụy đi vào?

Vậy thì tốt, chính mình liền chủ động đi vào, hắn ngược lại muốn xem xem, Hồ tộc, còn có Hạ Quát đám người này, người nào có thể ngăn cản chính mình!

Oanh

Lão hồ ly thân thể nổ tung, đen kịt yêu ma Huyết Hải xuất hiện, đem lão hồ ly thi thể nuốt hết.

Giải quyết xong hai vị Thái Ất Kim Tiên, Giang Trường Không đè xuống trong lòng tức giận, hóa quang mà đi.

Hắn sẽ nhúng tay, không cần Hạ Cực mở miệng, lần này hắn dự định chủ động tham gia đi vào.

Mang theo người lửa giận, đi vào hắc ám sào huyệt, Giang Trường Không trực tiếp xé rách sào huyệt, mở ra cửa vào, ngũ sắc thần quang trùng trùng điệp điệp, giết đi vào, thanh lý yêu ma..