Chương 653:: Bản tọa không cho phép, hắc ám cũng phải cúi đầu!

Chương 653:: Bản tọa không cho phép, hắc ám cũng phải cúi đầu!

Từng cái yêu ma sào huyệt thanh lý, Giang Trường Không không ngừng tìm kiếm lấy hắc ám sào huyệt.

Hai ngày thời gian trôi qua, Giang Trường Không đã đem Vương Phi Xế cho hắc ám sào huyệt, toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

Vương Phi Xế cho, đều là Đại Hạ phụ cận hắc ám sào huyệt, quá xa hắc ám sào huyệt, chưa nói cho hắn biết.

Theo trong tu luyện tỉnh lại, Giang Trường Không mày nhăn lại: "Cuối cùng kém một chút."

Kim Tiên lục trọng đỉnh phong, không thể bước vào Kim Tiên thất trọng.

Phụ cận hắc ám sào huyệt đã dọn dẹp sạch sẽ, những cái kia làm loạn yêu ma, cũng bị Vương Phi Xế dọn dẹp.

"Hi vọng Hạ Quát định ngày hẹn cái vị kia, cũng thật yêu ma."

Giang Trường Không trầm ngâm, nếu như chẳng qua là đầu nhập vào hắc ám nhân tộc tiên nhân, giết cũng không có tu vi.

Hóa quang mà đi, trở lại hoàng cung, đi vào Hạ Cực cung điện.

Hạ Cực vẻ mặt âm trầm, ngồi trong điện.

"Vẻ mặt khó coi như vậy, có thể là gặp chuyện gì sạch?" Giang Trường Không hỏi.

"Hoàng tỷ bị người phục kích, " Hạ Cực trầm giọng nói.

"Ừm? Ai làm?" Giang Trường Không sắc mặt lạnh lẽo: "Thiên Ma tông, vẫn là Hồ tộc?"

"Không biết, nhưng khẳng định cùng Hạ Quát thoát không khỏi liên quan." Hạ Cực âm thanh lạnh lùng nói.

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Ngày mai chính là bọn hắn ước định thời gian, đến lúc đó ra tay là được."

Hạ Cực gật gật đầu, nói: "Ta chú ý hạ bên ngoài ba trăm ngàn dặm, xác thực có hắc ám làm loạn, mà lại hoàng đô, gần nhất cũng xuất hiện hắc ám khí."

"Hoàng đô đã bị xuất hiện hắc ám khí, thánh môn đã bắt đầu thành lập rồi?" Giang Trường Không cau mày nói.

"Đã bắt đầu thành lập, không biết lần này sẽ dẫn tới dạng gì yêu ma." Hạ Cực trầm giọng nói: "Đối phương chắc hẳn đã thăm dò, Đại Hạ thực lực."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Chưa hẳn, Hạ Quát cũng không phải người ngu, nếu là toàn bộ nói ra, vậy hắn cũng không còn tác dụng gì nữa."

"Chậm đợi đi, trong khoảng thời gian này ta có lĩnh ngộ, tiếp qua chút thời gian, liền có thể thử trùng kích một phiên Thái Ất Kim Tiên chi cảnh." Hạ Cực nói.

"Cái kia muốn chúc mừng Lục hoàng tử."

Giang Trường Không chắp tay cười nói, Hạ Cực thiên phú rất mạnh, nếu có thể bước vào Thái Ất Kim Tiên, cái kia chiến lực cũng có thể cao hơn một tầng.

Hạ Cực trở lại mật thất tu luyện, Giang Trường Không lần nữa tiến vào hư không chiến trường.

Bên trong Bất Hủ Thánh Tổ đã rất ít đi, hắn chỉ có thể thử thời vận, xem có thể hay không tìm tới vài vị.

Chẳng qua là, khiến cho hắn thất vọng, Bất Hủ Thánh Tổ cũng là tìm được, nhưng đều là chút tam tứ trọng, cung cấp không có bao nhiêu tu vi.

Một ngày thời gian trôi qua  chờ đến ban đêm, Giang Trường Không bước ra hư không chiến trường, cùng Hạ Cực cùng nhau rời đi.

Hạ Quát cùng hắc ám ước định chỗ, tại hoàng đô bên ngoài, một mảnh trong rừng rậm.

Hoàng đô bên trong Thái Ất Kim Tiên không ít, nếu là trực tiếp ước tại hoàng cung, rất có thể bị phát hiện.

Bóng đêm đen kịt, Hạ Quát thu liễm khí tức, đáp xuống trong rừng rậm.

"Lục hoàng tử, ngươi tới thật sớm."

Một tên người áo đen, toàn thân bao phủ hắc ám khí, thấy không rõ khuôn mặt.

"Cùng hắc ám hợp tác, nếu là không còn sớm đến, sao có thể hiện ra thành ý?" Hạ Quát cười nhạt nói: "Chẳng qua là không nghĩ tới, hắc ám thành ý càng đầy, tới càng sớm hơn."

"Nói thẳng đi, ngươi mong muốn hoàng vị, nhất định phải dựng thánh môn, tiếp dẫn hắc ám đến."

Người áo đen thanh âm đạm mạc, có chút trung tính, nghe không ra nam nữ: "Mà ngươi, về sau cũng sắp thành là đen tối một thành viên."

"Trở thành hắc ám một thành viên?" Hạ Quát cau mày nói: "Chúng ta không phải ước định, giúp ta đến hoàng vị, ta cho các ngươi thuận tiện, giúp các ngươi ẩn giấu sao?"

Lúc đó cũng không có nói, hắn cũng muốn trầm luân hắc ám, trở thành hắc ám yêu ma.

"Ngây thơ, ngươi cho rằng Đông Phương Thần Châu có thể ngăn cản hắc ám? Lại không lâu nữa, toàn bộ Đông Phương Thần Châu, đều sẽ trầm luân tiến vào hắc ám." Người áo đen âm thanh lạnh lùng nói.

"Toàn bộ Đông Phương Thần Châu?" Hạ Quát chau mày, cười lạnh nói: "Các ngươi dã tâm không nhỏ, các ngươi là đem tứ đại tông môn xem như bài trí?"

"Không dối gạt Tam hoàng tử, tứ đại tông môn, đều có ta hắc ám người."

Người áo đen ngạo nghễ nói: "Một khi Đông Phương Thần Châu hắc ám tai kiếp bùng nổ, tứ đại tông môn đều sẽ náo động, đến lúc đó, bọn hắn tự lo không xong, sao có tinh lực ngăn cản hắc ám?"

"Các ngươi thế mà thẩm thấu tứ đại tông môn?" Hạ Quát biến sắc.

"Tam hoàng tử, các ngươi Đại Hạ  đồng dạng có hắc ám thành viên, ngươi như không nguyện ý, hắc ám tùy thời có thể dùng thay đổi đối tác."

Người áo đen khinh thường nói: "Ngươi còn chưa xứng cùng hắc ám hợp tác, hắc ám nguyện ý, ngươi mới có thể đăng lâm hoàng vị, hắc ám không nguyện ý, ngươi, nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Hạ Quát sắc mặt âm trầm, hắn không chút nghi ngờ, người áo đen lời nói thật giả.

Liền tứ đại tông môn đều thẩm thấu, thẩm thấu tiến vào Đại Hạ, đối với hắc ám tới nói, cũng không phải khó khăn gì sự tình.

"Ồ? Đại Hạ hoàng vị, khi nào đến phiên ngươi hắc ám làm chủ rồi?"

Đạm mạc lời nói vang vọng, Hạ Cực cùng Giang Trường Không ngự không tới.

"Hạ Cực, thần thoại!" Hạ Quát biến sắc, kinh sợ mà nhìn xem hai người: "Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Chúng ta vì sao không thể tại? Cấu kết hắc ám, Hạ Quát, mệnh của ngươi, chấm dứt!" Hạ Cực âm thanh lạnh lùng nói.

Hạ Quát biến sắc, vội vàng nhìn về phía người áo đen: "Ta nguyện ý trở thành hắc ám một thành viên, ngươi giúp ta giết Hạ Cực!"

"Không quan trọng một cái Hạ Cực, cũng dám tới càn rỡ?" Người áo đen khinh thường nói: "Hắc ám không chỉ có thể quyết định Đại Hạ hoàng vị, còn có thể quyết định sinh tử của ngươi!"

"Vậy ngươi, hỏi qua bản tọa không có?" Giang Trường Không bước ra một bước, đạm mạc nói: "Bản tọa không cho phép, hắc ám cũng phải cúi đầu!".