Chương 654:: Yêu ma kế hoạch

Chương 654:: Yêu ma kế hoạch

"Thần thoại đạo nhân?"

Người áo đen tắm gội tại hắc ám lực lượng bên trong, thanh âm băng lãnh, tràn đầy khinh thường: "Bằng ngươi, cũng xứng đối mặt hắc ám?"

Tiên Thiên Bất Hủ khí tức tràn ngập, Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng, vừa nhấc chưởng, ngũ sắc thần quang chiếu phá đêm tối: "Vậy liền nhường bản tọa nhìn một chút, ngươi cái này hắc ám, lại có mấy phần thực lực."

Ngũ sắc thần quang run rẩy thiên địa, bốn phía cỏ cây vụt lên từ mặt đất, bụi đất tung bay.

Bàng bạc hấp lực truyền ra, bao phủ người áo đen cùng Tam hoàng tử Hạ Quát.

Hạ Quát biến sắc, thân hình không chịu khống chế, bay về phía ngũ sắc thần quang.

"Cứu ta!" Hạ Quát hoảng sợ kêu lên.

"Tam hoàng tử chớ hoảng!"

Người áo đen quát lên một tiếng lớn, ma khí thao thiên, hắc ám lực lượng hạo đãng, một tôn to lớn Ma Ảnh hiển hóa.

Bao trùm Bất Hủ Thánh Tổ phía trên ma uy, to lớn Ma Ảnh che khuất bầu trời, như muốn đem ngũ sắc thần quang bao phủ.

Đã thấy, ngũ sắc thần quang xen lẫn, tuyên cổ Tam Quang sáng lên, thần thánh tịnh hóa lực lượng hiển hiện.

Hắc ám lực lượng tại tán loạn, như là tuyết gặp kiêu dương, phi tốc tan rã.

To lớn Ma Ảnh đang thu nhỏ lại, khó mà ngăn cản ngũ sắc thần quang hấp lực.

"Làm sao có thể, ngươi bất quá Kim Đan lục trọng..."

Người áo đen hoảng sợ kêu lên, hắn Thái Ất Kim Tiên nhị trọng thực lực, giờ phút này thế mà không ngăn cản được ngũ sắc thần quang.

Bạch

Ngũ sắc thần quang quét qua, to lớn Ma Ảnh thu nhỏ, bị ngũ sắc thần quang lấy đi  liên đới lấy người áo đen cùng nhau bao phủ.

Đến mức Hạ Quát, càng là liền ngăn cản đều làm không được, bị vô tận khí ngũ hành trấn áp.

"Đưa hắn giao cho ta xử lý." Hạ Cực âm thanh lạnh lùng nói.

Giang Trường Không hơi vung tay, đem Hạ Quát ném cho Hạ Cực.

Ngũ hành lực lượng hóa thành đại sơn, trấn áp người áo đen, Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Liền ngươi chút bản lãnh này, cũng xứng đại biểu hắc ám?"

"Thần thoại, có bản lĩnh thả bản tọa!" Người áo đen gầm thét, khoảng cách giãy dụa lấy, có thể một thân tu vi bị giam cầm, căn bản là không có cách rung chuyển ngũ hành đại sơn.

Giang Trường Không cười lạnh nói: "Thả ngươi? Ngây thơ!"

"Hắc ám không được bao lâu liền sẽ buông xuống, các ngươi ngăn cản không nổi, thả ta, ta có thể mang các ngươi đầu nhập vào hắc ám, bảo vệ một mạng." Người áo đen trầm giọng quát.

"Nếu là ngoan ngoãn phối hợp, nói ra tứ đại tông môn, hoàng cung ẩn núp người, bản tọa có lẽ sẽ cân nhắc, cho ngươi một thống khoái." Giang Trường Không khinh thường nói.

"Không biết sống chết  chờ đến hắc ám buông xuống một khắc này, ngươi coi như là cầu bản tọa, bản tọa cũng sẽ không cứu ngươi!" Người áo đen lạnh lùng nói.

"Chờ ngươi sống đến ngày đó rồi nói sau."

Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Hạ Cực, đã thu hồi Hạ Quát.

"Đi thôi, thẩm vấn sự tình giao cho ta, cam đoan hắn nói ra." Hạ Cực cười lạnh nói.

Giang Trường Không khẽ gật đầu, ngự không mà lên, mang lên người áo đen, cùng Hạ Cực trở về hoàng cung.

Tiến vào bên trong mật thất, Giang Trường Không mở ra Thần Vực, bao phủ mật thất.

Hạ Cực vận chuyển Thiên Ma kinh, to lớn tà ma pháp tướng hiển hóa, lần nữa vận dụng ma khí, phá hủy hai người phòng ngự.

Hạ Cực hai con ngươi bắn ra thần quang, chui vào Hạ Quát trong cơ thể.

Ông

Hạ Quát thân thể run lên, vẻ mặt ngốc trệ: "Hắc ám đáp ứng, trợ giúp ta đăng lâm hoàng vị, ta thì tu kiến thánh môn, tiếp dẫn hắc ám buông xuống..."

Cùng bọn hắn nghe được không sai biệt lắm, Hạ Quát hiểu rõ không nhiều, chỉ biết là những thứ này.

Ánh mắt nhìn về phía người áo đen, dùng phương pháp giống nhau, nhường người áo đen ngây dại ra, giảng thuật bóng tối chuyện.

"Hạ Quát bất quá là con cờ của chúng ta, lợi dụng hắn thành lập thánh môn..."

Người áo đen vẻ mặt ngốc trệ, bị Giang Trường Không cầm giữ một thân tu vi, lại bị Thần Vực trấn áp, ngăn cản không nổi Hạ Cực bí pháp.

Lợi dụng Hạ Quát vị hoàng tử này, kiến tạo thánh môn, tiếp dẫn hắc ám buông xuống.

Vừa buông xuống hắc ám sẽ không quá mạnh, chỉ có một ít Kim Tiên, mạnh nhất cũng chỉ là Thái Ất Kim Tiên nhất trọng.

Bọn hắn tới trước Đại Hạ, ẩn núp đi  chờ đến Đông Phương ba mươi vạn dặm bên ngoài náo động bùng nổ.

Một khi ba mươi vạn dặm ngoại ma họa bùng nổ, tứ đại tông môn, Đại Hạ những thế lực này ẩn núp hắc ám yêu ma, tất cả đều sẽ bùng nổ.

Đến lúc đó, cường giả đều đi ba mươi vạn dặm bên ngoài trấn áp hắc ám đi, các lớn thế lực nội bộ nhất định hỗn loạn.

Đến lúc đó, Đông Phương Thần Châu coi như là không luân hãm, cũng sẽ phải gánh chịu thảm đả kích nặng.

"Hắc ám nghiệt chướng, thật đúng là ẩn hiện xảo trá." Hạ Cực lạnh lùng nói.

Giang Trường Không nhíu mày: "Hỏi một chút hắn, ba mươi vạn dặm ngoại ma họa sự tình."

Người áo đen tiếp tục giảng giải dâng lên, đối với ba mươi vạn dặm ngoại ma họa, hắn hiểu rõ cũng không nhiều.

Chỉ biết là, nơi đó đã ẩn núp rất nhiều hắc ám sào huyệt, một chút Thái Ất Kim Tiên yêu ma tại hoạt động, thậm chí có Thái Ất Kim Tiên thất bát trọng yêu ma.

Hiện tại kế hoạch còn chưa bắt đầu bao lâu, ba mươi vạn dặm bên ngoài hắc ám, nhanh nhất cũng muốn một tháng, mới có thể bùng nổ.

Mà bọn hắn, cần phải làm là không ngừng tiếp dẫn yêu ma đến đây, ẩn núp các thế lực lớn.

Nhưng liên quan tới các thế lực lớn ẩn núp yêu ma, hắn cũng không biết cụ thể thân phận, chỉ biết là một ít trưởng lão, đều đầu phục hắc ám.

Một chút không nguyện ý đầu nhập vào, cũng âm thầm bị hắc ám đoạt xá, chỉ chờ ba mươi vạn dặm bên ngoài ma họa tín hiệu.

"Làm sao bây giờ?" Hạ Cực cau mày nói, tà dị trên mặt, cũng hiển hiện một tia lo âu.

"Ngươi có thể hay không chưởng khống Hạ Quát cùng vị này Thái Ất Kim Tiên?" Giang Trường Không hỏi.

Hạ Cực trầm giọng nói: "Có khả năng, nhưng không thể để cho Thái Ất Kim Tiên khôi phục thực lực."

Một khi Thái Ất Kim Tiên khôi phục thực lực, tuyệt đối có thể phá hắn bí pháp, tỉnh táo lại..