Chương 655:: Đem yêu ma dẫn tới giết đi!

Chương 655:: Đem yêu ma dẫn tới giết đi!

"Vậy liền tìm thành lập thánh môn, tiếp dẫn hắc ám đến." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Đến mức tứ đại tông môn, ta sẽ đưa tin cho Vương Phi Xế, mặt khác ba cái tông môn, cần ngươi phái người thông tri."

"Tiếp dẫn hắc ám đến?"

Hạ Cực giật mình, nói: "Chúng ta không nên giết Hạ Cực, chặt đứt bọn hắn tưởng niệm?"

"Trong hoàng cung, còn có còn lại hắc ám ẩn núp, coi như là giết Hạ Cực, cũng không làm nên chuyện gì." Giang Trường Không trầm giọng nói.

Coi như là bọn hắn giết Hạ Cực, cũng còn sẽ có người thành lập thánh môn, tiếp dẫn hắc ám.

Còn không bằng bọn hắn tới thành lập thánh môn, nhường hắc ám đến.

Hạ Cực hơi trầm ngâm, nói: "Có khả năng, nhưng hắc ám như thế nào an trí?"

"Vì sao muốn an trí?" Giang Trường Không cười lạnh nói: "Bọn hắn có thể thoát khỏi bản tọa ngũ sắc thần quang lại nói."

"Cũng thế, dẫn tới giết đi." Hạ Cực cười nói.

Nhất trước tới yêu ma, chẳng qua là Thái Ất Kim Tiên nhất trọng, đây đối với Giang Trường Không tới nói, phất tay có thể giết.

Hắc ám đến, chỉ có một con đường chết!

"Vậy trước tiên giữ lại Hạ Quát, khiến cho hắn đi thành lập thánh môn, đến mức vị này Thái Ất Kim Tiên, đến lúc đó thánh môn thành lập, lại để cho hắn xuất hiện."

Hạ Cực trầm ngâm nói.

Giang Trường Không gật đầu, có lẽ thành lập thánh môn, những cái kia yêu ma còn cần vị này Thái Ất Kim Tiên tiếp dẫn tới.

Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, Giang Trường Không tạm thời giữ lại hắn.

Một khi hắc ám buông xuống, vị này Thái Ất Kim Tiên cũng không có tác dụng.

Hạ Cực mang theo Hạ Quát rời đi, đưa hắn thả lại chính mình cung điện, dùng Thiên Ma kinh nhiếp hồn đại pháp chưởng khống.

Thái Ất Kim Tiên, thì bị Giang Trường Không trấn áp tại Thần Vực bên trong.

Giang Trường Không đưa tin cho Vương Phi Xế: "Chú ý trong tông môn, rất có thể một ít trưởng lão, cũng trầm luân hắc ám."

"Trưởng lão? Bóng tối này thật sự là to gan lớn mật, đa tạ chưởng khống huynh đệ tin tức." Vương Phi Xế trầm giọng nói.

"Lão ca chú ý an toàn, Đại Hạ bên này ta sẽ xử lý, không chi phí tâm." Giang Trường Không nói.

"Ngươi cẩn thận, một khi có chỗ không đúng, liền liên hệ ta." Vương Phi Xế dặn dò một tiếng, cúp máy liên hệ.

Hạ Cực đến, nói: "Đã sắp xếp xong xuôi, Hạ Quát ngày mai liền sẽ bắt đầu thành lập thánh môn, dùng hắn chưởng khống tài nguyên, hẳn là mấy ngày liền có thể xây thành."

"Một khi thánh môn thành lập, hoàng cung giao cho ngươi, thánh môn giao cho ta." Giang Trường Không nói.

"Có khả năng, ngươi ta phối hợp, định gọi bọn hắn có đến mà không có về."

Hạ Cực trầm giọng nói: "Chẳng qua là, ba mươi vạn dặm bên ngoài ma họa, còn cần phải nghĩ biện pháp."

"Đã thông tri Vương Phi Xế, bọn hắn hẳn là có biện pháp." Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Chờ qua một thời gian ngắn, bản tọa tự mình đi một chuyến ba mươi vạn dặm bên ngoài."

"Ngươi vẫn là đừng tự mình đi, nơi đó quá nguy hiểm." Hạ Cực nói.

"Không sao, đến lúc đó, có lẽ ta đã tiến vào Thái Ất Kim Tiên cảnh giới." Giang Trường Không cười nói.

Hạ Cực không cần phải nhiều lời nữa, quay người về nghỉ ngơi.

Giang Trường Không cũng tìm gian phòng tu luyện  chờ đợi Hạ Quát thành lập thánh môn.

Thánh môn thành lập địa điểm, cũng không tại trong hoàng cung, mà là xây dựng ở hoàng đô bên ngoài.

Thành lập trong hoàng cung bộ, quả thực quá mạo hiểm, một khi phát hiện, Hạ Quát coi như là hoàng tử, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hạ Cực cũng bắt đầu tay điều tra, trong hoàng cung ẩn núp yêu ma.

Ông

Đột nhiên, hư không gợn sóng, một đạo quang mang đến, là một tên Kim Tiên hộ vệ: "Gặp qua thần thoại đại nhân."

"Không cần đa lễ, Lục hoàng tử không tại, có chuyện gì?" Giang Trường Không hỏi.

"Thuộc hạ là tìm đến đại nhân, công chúa xảy ra chuyện, thỉnh đại nhân ra tay." Kim Tiên hộ vệ trầm giọng nói.

"Ừm? Vô song công chúa ngay tại trong hoàng cung, sẽ xảy ra chuyện gì?"

Giang Trường Không biến sắc, đứng dậy, hướng công chúa cung điện mà đi.

Kim Tiên hộ vệ vội vàng đuổi theo, nói: "Sáng sớm một hồi hương khí thổi qua, công chúa liền hôn mê, trong hoàng cung Thái Ất Kim Tiên cũng thúc thủ vô sách, thuộc hạ không còn cách nào khác, chỉ có thể tìm đến thần thoại đại nhân thử một lần."

"Một hồi hương khí?"

Giang Trường Không nhướng mày, bước nhanh đi vào công chúa cung điện.

Cung nội, một đám tôi tớ mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, các cung nữ ở bên trong phòng cẩn thận từng li từng tí chiếu cố Hạ Vô Song.

Nhìn thấy Giang Trường Không đến, các cung nữ dồn dập hành lễ: "Gặp qua thần thoại đại nhân."

Giang Trường Không khoát tay, đi vào phía trước cửa sổ, Hạ Vô Song nằm ở trên giường, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt thống khổ, khắp khuôn mặt là đổ mồ hôi.

Tiên Thiên thần lực tràn ngập, chui vào Hạ Vô Song trong cơ thể.

Một cỗ quỷ dị phấn hồng hào quang, theo Hạ Vô Song trong cơ thể tràn ngập ra, tản ra say lòng người hương khí, bao phủ Giang Trường Không.

Ông

Trong cơ thể pháp tắc hoa văn hiển hóa, Tiên Thiên Bất Hủ khí tức lưu chuyển, phấn hồng hào quang trong nháy mắt tán loạn.

Một con hồ ly hư ảnh, tại Hạ Vô Song mi tâm hiển hóa, âm lãnh nhìn chăm chú lấy Giang Trường Không, thanh âm khàn giọng: "Nhân loại, bớt lo chuyện người, cẩn thận rước họa vào thân."

"Đúng là âm hồn bất tán Hồ tộc!" Giang Trường Không hừ lạnh một tiếng, Tiên Thiên thần lực quét qua, thần thánh tịnh hóa lực lượng đem Hạ Vô Song bao quát.

A

Bén nhọn tiếng kêu theo Hạ Vô Song trong cơ thể truyền ra, mi tâm Hồ Ảnh nổ tung, tan thành mây khói.

Hạ Vô Song trên mặt thống khổ hóa giải mấy phần, nhưng trong cơ thể còn có một đạo phấn hồng hào quang, cực kỳ khó dây dưa.

Coi như là hắn, cũng không cách nào hoàn toàn tẩy trừ, khó trách trong hoàng cung Thái Ất Kim Tiên thúc thủ vô sách.

Thần thánh tịnh hóa, Tiên Thiên thần lực, đều có khắc chế hiệu quả, nhưng vẫn là không giải quyết được cái kia đạo phấn hồng hào quang.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, ít nhất cần hắn bước vào Kim Tiên bát trọng, mới có thể giải quyết..