Chương 656:: Đòi mạng ngươi đồ vật!

Chương 656:: Đòi mạng ngươi đồ vật!

"Thần thoại đại nhân, công chúa thế nào?" Bên cạnh các cung nữ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Giang Trường Không mày nhăn lại: "Đã không cần lo lắng cho tính mạng, tạm thời áp chế lực lượng, mong muốn giải quyết triệt để, còn phải cần một khoảng thời gian."

"Làm phiền thần thoại đại nhân, không biết nô tỳ ngày thường chiếu Cố công chúa, có thể cần thiết phải chú ý cái gì?" Các cung nữ cung kính nói.

"Nhường công chúa nghỉ ngơi cho tốt liền có thể, qua một thời gian ngắn, bản tọa sẽ lại đến."

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Trong khoảng thời gian này, bảo vệ cẩn thận công chúa, không nên để cho người xa lạ tiếp cận."

"Đúng, nô tỳ hiểu rõ." Các cung nữ cung kính nói.

"Hoàng tỷ."

Hạ Cực thanh âm truyền đến, mang theo một cỗ lo lắng, vội vàng chạy tới: "Hoàng tỷ như thế nào?"

"Lục hoàng tử không cần phải lo lắng, công chúa chẳng qua là ngủ say, không có nguy hiểm đến tính mạng." Giang Trường Không nói.

Hạ Cực ngưng tiếng nói: "Hoàng tỷ đây là trúng cái gì tà pháp?"

"Chúng ta ra ngoài nói."

Giang Trường Không quay người rời đi, mang theo Hạ Cực rời đi.

Đi vào chốn không người, hắn mới đưa Hồ tộc sự tình nói ra.

"Hồ tộc?" Hạ Cực tầm mắt phát lạnh: "Lại là đám này hồ ly, thật coi ta Hạ Cực không có tính tình?"

"Trước đó Hồ tộc cùng Thiên Ma tông cùng nhau ra tay, bọn hắn khả năng đã liên hợp."

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Hạ Quát đã bị ngươi chưởng khống, còn có Hồ tộc ra tay, xem ra thỉnh động Hồ tộc cũng không phải là Hạ Quát."

"Ta sẽ xử lý, thánh môn đã bắt đầu thành lập, ngươi đi xử lý thánh môn sự tình." Hạ Cực nói.

Giang Trường Không cau mày nói: "Bọn hắn dám trong hoàng cung, đối công chúa ra tay, chưa hẳn không dám ra tay với ngươi."

"Bọn hắn không có ra tay, liền chứng minh, bọn hắn không có có năng lực như thế." Hạ Cực khinh thường nói.

Nếu như là một tôn Thái Ất Kim Tiên hồ ly, sợ là trực tiếp liền ra tay với Hạ Cực.

"Cái kia tà pháp hết sức quỷ dị  chờ ta Kim Tiên bát trọng mới có thể hoàn toàn hóa giải, ngươi cũng không cần xúc động, ta sẽ mau chóng bước vào Kim Tiên bát trọng." Giang Trường Không nói.

"Làm phiền đạo hữu." Hạ Cực tin tưởng Giang Trường Không thiên phú, một ngày đốn ngộ nhiều lần người, sẽ không để cho hắn chờ quá lâu.

Cùng Hạ Cực đàm luận hoàn tất, Giang Trường Không hóa quang rời đi.

Rời đi hoàng đô, đi vào trong một vùng núi, khoảng cách tối hôm qua Hạ Quát định ngày hẹn người áo đen địa phương không xa.

Rừng rậm che lấp, Hạ Quát cùng trước đó không có gì khác biệt, đang chỉ huy từng vị hộ vệ, vận chuyển tài liệu, điêu khắc trận pháp.

Giang Trường Không ẩn náu hư không, kiên nhẫn đợi.

Đủ loại tài nguyên luyện hóa, dung nhập trận pháp bên trong, dẫn dắt thiên địa nguyên khí đến, trận pháp nổi lên từng tia từng tia ô quang.

Thiên Tiên nhóm không ngừng đầu nhập tài liệu, từng đầu trận pháp hoa văn vẽ phác thảo ra tới.

Hạ Quát im ắng niệm động lấy cái gì, tụ tập thiên địa nguyên khí.

Thời gian trôi qua, ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, trận pháp hoa văn đã tới kết thúc rồi.

Một đầu cuối cùng trận pháp hoa văn phác hoạ thành công, đại trận thành hình.

Giờ phút này sắc trời đã tối tối, Thiên Tiên bọn hộ vệ cung kính quỳ gối Hạ Quát bên cạnh: "Điện hạ, trận pháp đã bố thành."

"Rất tốt, hiện tại chỉ kém một bước cuối cùng." Hạ Quát trên mặt nụ cười, nói.

"Xin hỏi, điện hạ, là một bước nào?" Thiên Tiên nhóm liền vội vàng hỏi.

"Chính là... Các ngươi!"

Hạ Quát tầm mắt phát lạnh, một vệt kim quang quét qua, Thiên Tiên nhóm cổ họng xé rách, kim sắc huyết dịch bắn ra: "Các ngươi bất tử, thánh môn sẽ bại lộ."

Máu tươi chiếu xuống trận pháp phía trên, từng đạo hắc ám lực lượng bay lên, xông thẳng tới chân trời, tại trong hư không xen lẫn.

Một cái yêu ma cửa đá, tại chậm rãi ngưng tụ, Hạ Quát mắt mang điên cuồng: "Hắc ám buông xuống, toàn bộ Đại Hạ, đều sẽ là bản điện hạ!"

"Hả? Tên kia làm sao còn chưa tới? Hắn nếu không đến, bản điện hạ như thế nào cùng hắc ám trao đổi?"

Hạ Quát chau mày, nhìn chung quanh.

Giang Trường Không trong lòng khẽ động, đem Thái Ất Kim Tiên theo trong Thần Vực thả ra.

Thái Ất Kim Tiên hạ xuống, đi vào Hạ Quát bên cạnh: "Bản tọa tới."

Nhìn thấy hắn, Hạ Quát nhẹ nhàng thở ra, tầm mắt cuồng nhiệt mà nhìn xem yêu ma cửa đá.

Theo yêu ma cửa đá ngưng tụ, nồng đậm hắc ám khí theo yêu ma trong cửa đá tràn ra.

Rống

Từng tiếng tiếng gầm gừ, theo yêu ma trong cửa đá truyền ra, Hạ Quát vội vàng ra tay, phong tỏa bốn phía, phòng ngừa thanh âm truyền đi.

Thái Ất Kim Tiên đứng tại cửa đá bên ngoài  mặc cho hắc ám khí gia thân.

"Rất tốt, hắc ám tôi tớ, hắc ám sẽ không quên công lao của ngươi."

Yêu ma trong cửa đá, một tôn Thái Ất Kim Tiên yêu ma bước ra, sau lưng hắn, là vô cùng vô tận yêu ma đại quân.

Bá

Đột nhiên, một đạo ngũ sắc thần quang lóe lên, Thái Ất Kim Tiên yêu ma, Hạ Quát cùng người áo đen Thái Ất Kim Tiên, tất cả đều bị ngũ sắc thần quang lấy đi.

"Đồ vật gì..."

Thái Ất Kim Tiên yêu ma sắc mặt đại biến, vô tận ngũ hành lực lượng cắn giết tới.

"Đòi mạng ngươi đồ vật!"

Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, ngũ hành lực lượng đập tan yêu ma thân thể, yêu ma Huyết Hải đến, trực tiếp đem yêu ma nuốt hết.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi bốn mươi năm."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi năm mươi năm."

Thái Ất Kim Tiên cấp yêu ma, danh xưng yêu ma Thuỷ Tổ sao?

Giang Trường Không trong lòng nói, Thái Ất Kim Tiên nhị trọng, sớm đã đầu nhập vào hắc ám, trầm luân hắc ám, hóa thân thành hắc ám yêu ma.

Ngũ sắc thần quang bao phủ yêu ma cửa đá, yêu ma đại quân còn không biết phát sinh cái gì, từng cái hưng phấn mà vọt ra, trực tiếp tiến vào ngũ sắc thần quang bên trong, trong chốc lát thịt nát xương tan..