Chương 657:: Đánh vỡ yêu ma lối đi

Chương 657:: Đánh vỡ yêu ma lối đi

"Đánh giết yêu ma Thánh Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết..."

Trong chớp nhoáng này, Giang Trường Không thể nội tu vi tăng vọt, lần này xung phong, kém cỏi nhất cũng là thất trọng Bất Hủ Thánh Tổ.

Bất Hủ Thánh Tổ cửu trọng đều có không ít, Thái Ất Kim Tiên nhất trọng cũng có vài vị.

Ngắn ngủi vài phút, Tiên Thiên Thần cấp tu vi, cao tới hơn 2,300 năm, còn tại tăng vọt.

"Mau lui lại, phía trước có bẫy!"

Gầm lên giận dữ vang vọng, nhắc nhở phía sau yêu ma, để bọn hắn đừng vọt lên.

"Các ngươi, hiện tại mới phản ứng được, đã chậm!"

Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, ngũ sắc thần quang vọt thẳng vào yêu ma cửa đá bên trong.

Tu vi chuyển hóa, trong đầu hiển hiện muôn vàn pháp tắc, dung nhập pháp tắc bên trong.

Lần nữa phù hợp pháp tắc, ngũ hành pháp tắc, vô tận khí ngũ hành thối luyện toàn thân, ngũ sắc thần quang uy năng tăng vọt.

Lệ

Một đầu ngũ sắc Khổng Tước hư ảnh, mặc dù chỉ có một cái mơ hồ đường nét, cũng không rõ rệt, nhưng lại có thể nhận ra tới.

Ngũ sắc Khổng Tước tại ngũ sắc thần quang bên trong giương cánh, Tiên Thiên thần thánh khí tức tràn ngập, chí tôn chí quý, tản ra đến cực điểm thiên uy.

Ngũ sắc thần quang, ngũ hành pháp tắc, tại thời khắc này hiển hóa ra ngoài.

Giống như là Tiên Thiên Khổng Tước thức tỉnh, vô tận thần uy tràn ngập, Tiên Thiên Bất Hủ khí tức, bao trùm cao hơn hết.

Ầm ầm

Tiếng sấm cuồn cuộn, kim hắc xen lẫn lực lượng, thần thánh cùng hủy diệt xen lẫn, Sinh Tử Chi Lực chấn động mà ra.

Chết chi pháp tắc lan tràn ra, chỗ đến chỗ, yêu ma trong nháy mắt hóa thành thây khô, sinh cơ bị lược đoạt.

Lôi đình tung hoành, sinh tử chi lôi, lực lượng thần thánh, khắc chế hắc ám.

Thể nội tu vi cũng tại tăng vọt, trong chớp mắt đột phá cực hạn, bước vào Kim Tiên thất trọng, còn chưa dừng lại.

Bạch

Ngũ sắc thần quang hạo đãng mà qua, đem hết thảy yêu ma thu nhập trong đó, hóa thành mưa máu, dung nhập yêu ma Huyết Hải bên trong.

Tiên Thiên thần thánh khí tức, càng ngày càng nồng đậm, thiên sinh Bất Hủ, thiên địa con cưng.

Một hơi về sau, Giang Trường Không mở hai mắt ra, thể nội tu vi đã đến Kim Tiên thất trọng đỉnh phong cực hạn.

Kém một tia, liền có thể bước vào bát trọng!

"Trốn, mau trốn!"

Từng tiếng hoảng sợ tiếng gầm gừ vang lên, yêu ma trong cửa đá, vô số yêu ma thay đổi hướng đi, vong mạng chạy trốn.

Ngũ sắc thần quang bá qua, mảnh lớn mảnh nhỏ yêu ma ngã xuống, có thể những yêu ma này thực lực quá yếu, đã vô pháp vì hắn cung cấp Tiên Thiên Thần cấp tu vi.

Giang Trường Không nghiêm trọng lóe lên một tia tàn nhẫn, trực tiếp bước vào yêu ma cửa đá bên trong.

Chính mình lại không phải là không có đi qua yêu ma bộ tộc, cùng lắm thì lần nữa hóa thân trở thành Ám Nguyệt thánh vương.

"Trốn a, hắn giết tiến đến."

Các yêu ma hoảng sợ thét lên, kém chút không có sợ tè ra quần.

Bọn hắn xâm lấn Cửu Châu thế giới, thật không nghĩ đến, nhân loại nơi này cường giả, thế mà khủng bố đến trình độ này, không chỉ đem Thái Ất Kim Tiên cấp yêu ma Thuỷ Tổ chém giết, còn giết tiến vào yêu ma cửa đá.

Yêu ma sau cửa đá mặt, là một đầu hắc ám lối đi, vô số yêu ma chen tại hắc ám trong thông đạo, liền tản ra chạy trối chết cơ hội đều không có.

Bọn hắn chỉ có thể dọc theo lối đi đào mệnh, ngũ sắc thần quang bá qua, yêu ma đập tan, hóa thành đầy trời Huyết Vũ.

Ào ào ào

Yêu ma Huyết Hải khuấy động, những nơi đi qua, kinh khủng thu nạp lực lượng, đem yêu ma đặt vào trong đó, hóa thành dòng máu.

Ầm ầm

Hắc ám lối đi chấn động, một cỗ kinh thiên ma uy bay lên, rung chuyển hư không, bao trùm Kim Tiên phía trên khí tức.

Thái Ất Kim Tiên nhị trọng!

"Nhân loại, dám can đảm tiến vào thánh môn, một con đường chết!"

Sâm nhiên thanh âm vang lên, yêu ma Thuỷ Tổ nhảy vọt hư không tới, ma khí thao thiên, Hắc Ám pháp tắc chấn động, hóa thành vô số phù văn, trấn áp hư không, ngăn cản ngũ sắc thần quang.

Bạch

Ngũ sắc thần quang quét qua, yêu ma Thuỷ Tổ còn chưa kịp phản ứng, thân thể như là đậu hũ, ầm ầm nổ tung.

Yêu ma Huyết Hải khuấy động, nuốt hết yêu ma Thuỷ Tổ thân thể tàn phế.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi bốn mươi năm."

"Nhị trọng Thuỷ Tổ, còn không có ngăn cản bản tọa tư cách!"

Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, ngũ sắc thần quang như là năm đạo trụ trời, đan vào một chỗ, lấy đi vô số yêu ma.

Nơi xa ma uy lại nổi lên, lực lượng kinh khủng chấn động, Hắc Ám pháp tắc hiển hóa.

Tam trọng Thuỷ Tổ!

Tại tam trọng yêu ma Thuỷ Tổ bên cạnh, còn có hai tôn nhị trọng Thuỷ Tổ.

Giang Trường Không tầm mắt băng lãnh, Tru Ma đao hiển hiện ra, Hổ ảnh gào thét, khát máu hung uy, vô tận hận ý cùng oán niệm.

Tam Quang tịnh thế, sinh tử chi lôi, đồng thời đặt vào một đao bên trong!

Ầm ầm

Đao mang thông thiên triệt địa, trảm phá Hắc Ám ma khí, ngũ sắc thần quang phô thiên cái địa, bao phủ tam trọng yêu ma Thuỷ Tổ.

Giết

Ba tôn yêu ma Thuỷ Tổ hợp lại, hắc ám lực lượng hội tụ, Hắc Ám pháp tắc hóa thành lớn đại hắc động, tựa hồ có thể thôn phệ hết thảy.

Ầm ầm

Ngũ sắc thần quang nổ tung, hắc động đang rung chuyển, đao mang theo sát mà tới, xông vào hắc động bên trong.

Ầm ầm một tiếng, hắc động nổ tung, ba tôn yêu ma Thuỷ Tổ miệng phun máu tươi, hoành bay ra ngoài.

Giang Trường Không kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể nhanh lùi lại hơn trăm mét, khủng bố thần lực tiêu tán, vặn vẹo hư không, nhường lối đi chấn động giam lại.

Nơi này lối đi không mạnh, nhiều nhất có thể kiên trì bọn hắn mấy chiêu.

Tâm niệm vừa động, thể nội tu vi lần nữa chuyển hóa, vốn là đi đến thất trọng cực hạn Giang Trường Không, lại đột phá tiếp.

Lệ

Khổng Tước kêu to, ngũ sắc thần quang run rẩy toàn bộ hắc ám lối đi, chiếu phá hết thảy hắc ám.

Mơ hồ Khổng Tước hư ảnh, kéo lấy ngũ sắc thần quang, xông vào hắc ám lối đi.

Oanh két

Hắc ám lối đi, phá toái!.