Chương 658:: Còn dám làm loạn, bản tọa diệt ngươi nhất tộc!

Chương 658:: Còn dám làm loạn, bản tọa diệt ngươi nhất tộc!

Ầm ầm

Yêu ma lối đi phá toái, Giang Trường Không biến sắc, vội vàng rời khỏi yêu ma cửa đá.

Yêu ma lối đi sụp đổ, lực lượng hủy thiên diệt địa, Tiên Thiên pháp tắc tràn ngập, trấn áp hắc ám hư không.

Lực lượng hủy thiên diệt địa bùng nổ, yêu ma ngã xuống, ba tôn yêu ma Thuỷ Tổ đứng mũi chịu sào, bao phủ tại ngũ sắc thần quang bên trong.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi bốn mươi năm."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết..."

Một trăm năm Tiên Thiên Thần cấp tu vi!

Mặc dù không cách nào để cho mình càng tiến một bước, xác thực cũng không tệ.

Hắc ám lối đi sụp đổ, thánh môn cũng theo đó vỡ nát, mặt đất trận pháp ầm ầm vỡ vụn, triệt để sụp đổ.

"Có thể làm cho ta bước vào Kim Tiên bát trọng, cũng xem là tốt, bằng vào ta thực lực bây giờ, đi ba mươi vạn dặm bên ngoài đi một lần, cũng không có vấn đề."

Giang Trường Không trầm ngâm nói.

Dung nhập hắc ám, biến mất không thấy gì nữa.

Trở lại Đại Hạ hoàng cung, đi thẳng tới Hạ Cực cung điện.

Thời khắc này Hạ Cực, đang ở mật thất bế quan, cảm ứng được hắn đến, vội vàng đi ra mật thất: "Ngươi trở về, có thể là thánh môn sự tình xử lý thỏa đáng?"

"Thánh môn đã hủy, các yêu ma thời gian ngắn, hẳn là tới không được Đại Hạ."

Giang Trường Không theo hắn tiến vào mật thất, đem Hạ Quát thả ra: "Ta dự định đi một chuyến ba mươi vạn dặm bên ngoài."

"Đột nhiên như vậy?" Hạ Cực cau mày nói: "Thực lực của ngươi... Kim Tiên bát trọng, thiên tư quả nhiên đáng sợ, nhưng ba mươi vạn dặm bên ngoài quá mức nguy hiểm."

"Ta sẽ cẩn thận, sau đó ta sẽ đem đại công chúa trong cơ thể tà pháp giải trừ, hoàng thất bên này, ta tạm thời không giúp được ngươi." Giang Trường Không nói.

"Chính ta có thể đối phó." Hạ Cực nói: "Mà lại, ta đã cảm ngộ đến Thái Ất Kim Tiên cảnh giới, không được bao lâu liền có thể đột phá."

"Chờ ta trở lại, hi vọng ngươi đã thành tựu Thái Ất Kim Tiên, bằng không thì, đến lúc đó liền bị ta siêu việt." Giang Trường Không cười nói.

Hạ Cực cười nói: "Ngươi đã sớm siêu việt ta."

Giang Trường Không chiến lực, đã sớm siêu việt hắn, liền tu vi, hiện tại cũng chỉ kém một trọng.

Rời đi Hạ Cực mật thất, đi vào Hạ Vô Song cung điện.

Hạ Vô Song vẫn tại mê man, các cung nữ thời khắc thủ ở giường một bên, chiếu cố nàng.

"Gặp qua thần thoại đại nhân." Các cung nữ liền vội vàng hành lễ.

Giang Trường Không khoát tay, một chưởng nhô ra, Tiên Thiên thần lực bao phủ Hạ Vô Song, lực lượng pháp tắc tràn ngập, tẩy trừ Hạ Vô Song trong cơ thể cuối cùng phấn hồng hào quang.

Ông

Phấn hồng hào quang tán đi, Hạ Vô Song kêu lên một tiếng đau đớn, nhíu chặt lông mày giãn ra, mí mắt run run.

"Thần thoại đạo hữu?"

Mở hai mắt ra, Hạ Vô Song ngồi dậy, một thân tiên lực lưu chuyển toàn thân: "Làm phiền thần thoại đạo hữu, mấy ngày nay mặc dù mê man, nhưng còn có thể cảm giác được tình huống ngoại giới."

"Ngươi không có chuyện gì thuận tiện, vừa khôi phục, trước điều dưỡng đi." Giang Trường Không nói.

"Đa tạ." Hạ Vô Song chắp tay nói nói cám ơn.

Giang Trường Không không có nhiều lời, quay người rời đi.

Bây giờ Đại Hạ chuyện còn lại, chính là ẩn núp hắc ám yêu ma, còn có âm thầm Hồ tộc cùng Thiên Ma tông.

Ngự không mà lên, rời đi Đại Hạ hoàng cung.

Trong đêm tối, phấn hồng hào quang hiển hóa, say lòng người hương khí kéo tới.

Hồng Y hồ ly đạp không tới, ngăn lại Giang Trường Không đường đi, lạnh lùng nói: "Thần thoại đạo nhân, ngươi nhiều lần hỏng ta Hồ tộc sự tình, là thật muốn cùng ta Hồ tộc là địch?"

"Cùng ngươi Hồ tộc là địch?" Giang Trường Không lạnh lùng nhìn về nàng: "Vậy ngươi còn dám xuất hiện tại trước mặt bản tọa, không sợ chết?"

"Ta Hồ tộc là mang theo thành ý đến, cùng ngươi hóa giải ân oán." Hồng Y hồ ly trầm giọng nói: "Chỉ cần đạo hữu cam đoan, không nữa giúp Hạ Cực, ân oán xóa bỏ, đồng thời, Hồ tộc nguyện ý đưa lên mười hạt Thái Ất Kim Đan."

"Từ vừa mới bắt đầu, bản tọa liền không nguyện ý tham dự hoàng thất tranh đấu, là các ngươi lần lượt đem bản tọa dính líu vào!"

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại cùng bản tọa nói hóa giải, ngươi không cảm thấy hài hước?"

Hồng Y hồ ly vẻ mặt chìm xuống, tầm mắt lạnh lùng: "Không biết ngươi đây là ý gì?"

"Bản tọa ý tứ rất đơn giản." Giang Trường Không thanh âm lạnh lùng, bễ nghễ nhìn xem nàng: "Hạ Cực, bản tọa giúp định!"

"Ngươi đây là thành tâm muốn cùng ta Hồ tộc đối nghịch? !" Hồng Y hồ ly hai mắt phát lạnh, tràn đầy tức giận.

"Bản tọa không muốn nói nhảm." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Trở về nói cho ngươi Hồ tộc trưởng bối, bản tọa sẽ đứng tại Hạ Cực bên này, hiện tại bản tọa không có thời gian đáp để ý đến các ngươi, còn dám làm loạn, bản tọa diệt ngươi nhất tộc!"

Hồng Y hộ lý cắn răng nói: "Khẩu khí thật lớn, diệt ta Hồ tộc? !"

"Không muốn khiêu chiến bản tọa."

Giang Trường Không ném câu nói tiếp theo, thân hình dung nhập hắc ám, biến mất không thấy gì nữa.

"Thần thoại đạo nhân, ngươi quá cuồng vọng, thật coi ta Hồ tộc không làm gì được ngươi hay sao?" Hồng Y hồ ly hừ lạnh một tiếng, thân hình tan biến.

Giang Trường Không không thèm để ý Hồng Y hồ ly, một đầu Kim Tiên hồ ly, không đáng hắn để vào mắt.

Hắn nói cũng đúng lời nói thật, Hồ tộc nếu là ngươi thật còn dám làm loạn, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha Hồ tộc.

Lần lượt tìm đến phiền toái, thật coi Thiên Giang Trường Không là bùn nặn hay sao?

Hắn nói được thì làm được, Hồ tộc thực có can đảm làm loạn, hắn cũng sẽ không giết một lượng lão hồ ly coi như xong.

Hắc ám bầu trời đêm, Giang Trường Không phi tốc tan biến, thân hình triệt để dung nhập hắc ám, cho dù là Thái Ất Kim Tiên tam trọng yêu ma, cũng đừng hòng phát hiện hắn.

Trong cơ thể Tiên Thiên thần lực thúc giục đến cực hạn, Giang Trường Không tốc độ cực nhanh, chớp mắt chính là mấy vạn dặm xa..