Chương 659:: Bản tọa tên, đều chưa từng nghe qua, ngươi sống sót để làm gì?

Chương 659:: Bản tọa tên, đều chưa từng nghe qua, ngươi sống sót để làm gì?

Bên ngoài ba trăm ngàn dặm, là mịt mờ dãy núi, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Đêm tối phía dưới, hắc ám khí phô thiên cái địa, đã che đậy Thiên Khung, đem cỏ cây ô nhiễm.

Yêu ma tại bừa bãi tàn phá, từng con yêu vật gầm nhẹ, trốn ở trong hang ổ run lẩy bẩy, không dám ra tới.

Giang Trường Không ngự không tới, một thân thần lực đã biến ảo, hình dạng cũng hóa thành lúc trước Ám Nguyệt thánh vương.

Toàn thân trên dưới, toát ra Tiên Thiên hắc ám lực lượng.

Rống

Yêu ma cùng yêu vật gào thét vang vọng dãy núi, nhưng yêu vật hơn phân nửa là phẫn nộ hoặc là tuyệt vọng gào thét.

Hắc ám đã tại đây bên trong bừa bãi tàn phá, Giang Trường Không vừa tới nơi này, liền cảm ứng được Kim Tiên cấp yêu ma Thánh Tổ.

Ông

Vừa bước vào trong quần sơn, hư không hắc ám gợn sóng, Bất Hủ khí tức cuốn tới.

Một tên hắc ám yêu ma, một thân đen kịt áo giáp, ngăn lại đường đi: "Xa lạ hắc ám khí tức, ngươi là một tộc kia, vì sao chưa thấy qua ngươi?"

"Bản tọa là một tộc kia, còn chưa tới phiên ngươi đã tới hỏi." Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, coi thường lấy hắc ám yêu ma: "Không quan trọng một tôn Bất Hủ Thánh Tổ, cũng xứng biết ta tên?"

"Càn rỡ, ngươi bất quá bát trọng, cũng dám ở trước mặt bản tọa càn rỡ!"

Bất Hủ Thánh Tổ gầm thét một tiếng, một tiếng Hắc Ám Thần lực hạo đãng mà ra, ma uy tăng lên đến Bất Hủ Thánh Tổ cửu trọng: "Nơi này đã là ta U Lam nhất tộc địa bàn, lập tức lăn đi!"

"U Lam nhất tộc?" Giang Trường Không trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, cười lạnh nói: "Thân là U Lam nhất tộc, chưa từng nghe thấy bản tọa tên, chính là tội chết!"

Vừa mới nói xong, Giang Trường Không tay phải nhẹ giơ lên, nồng đậm hắc ám lực lượng hạo đãng, hóa thành một cái đen kịt vòng xoáy.

Bàng bạc hấp lực tản ra, bóng tối bốn phía khí, điên cuồng phóng tới đen kịt vòng xoáy.

Bất Hủ Thánh Tổ sắc mặt đại biến, cửu trọng ma uy, đúng là ngăn cản không nổi hấp lực, tốc độ cao bay về phía hắc ám vòng xoáy.

Ông

Một tay nắm, theo hắc ám vòng xoáy bên trong nhô ra, một thanh bóp lấy cổ của hắn.

"Ngươi..." Bất Hủ Thánh Tổ hoảng sợ nhìn xem hắn.

Trước mắt yêu ma, rõ ràng chẳng qua là bát trọng thực lực, chính mình có thể là cửu trọng, tiến vào liền một chiêu đều ngăn cản không nổi?

Giang Trường Không một đôi mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn: "U Lam nhất mạch, tại trước mặt bản tọa, cũng phải cúi đầu, giống như lúc trước!"

"Ngươi đến tột cùng là ai? !" Bất Hủ Thánh Tổ kinh hãi mà hỏi thăm.

Trong cơ thể Hắc Ám Thần lực chấn động, mong muốn thoát khỏi trói buộc, có thể Giang Trường Không hắc ám lực lượng, đưa hắn gắt gao trấn áp, không thể động đậy.

Tiên Thiên thần tính tràn ngập, Bất Hủ Thánh Tổ nhìn xem Giang Trường Không, có loại đang nhìn Hắc Ám pháp tắc, hắc ám khởi nguyên.

Thần lực chuyển hóa về sau, Giang Trường Không chính là một tôn Tiên Thiên Hắc Ám Thần chỉ!

"Các ngươi ở đây có gì kế hoạch?" Giang Trường Không hờ hững hỏi.

"Ngươi đến cùng là một tộc kia?"

Bất Hủ Thánh Tổ có chút điên cuồng, hắn nghĩ bể đầu, cũng nghĩ không ra được, Giang Trường Không đến tột cùng là một tộc kia.

Hắc ám bộ tộc nhiều lắm, bọn hắn U Lam nhất mạch, thuộc về mạnh mẽ nhất tộc, vây công Cửu Châu hắc ám bộ tộc, hắn cơ bản đều hiểu một chút.

Nếu như Giang Trường Không là này chút tộc quần, hắn ít nhất có thể nhìn ra một điểm đặc thù tới.

"Trả lời bản tọa, bằng không thì, mệnh của ngươi, chấm dứt." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói.

Bất Hủ Thánh Tổ kêu lên một tiếng đau đớn, "Mơ tưởng!"

"Vậy bản tọa, chỉ có thể đến hỏi người tiếp theo." Giang Trường Không đạm mạc một câu, trong tay hắc ám lực lượng cuồn cuộn.

Ầm ầm một tiếng, Bất Hủ Thánh Tổ nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời.

"Đánh giết yêu ma Thánh Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi mười năm."

Hắc ám khí cuồn cuộn, Giang Trường Không đi vào bên trong dãy núi, cảm ứng đến phụ cận hắc ám yêu ma, đạp không mà đi.

Hắn coi như là nói, vị này Bất Hủ Thánh Tổ cũng không có khả năng nhận ra hắn.

Lúc trước chính mình, chẳng qua là Ám Nguyệt thánh vương, cũng chính là Thánh giới U Lam thánh vương mấy vị này chạy trốn thánh vương nhận biết.

Bây giờ còn chưa qua đi bao lâu, coi như là bọn hắn trở lại bộ tộc, có tăng lên, hẳn là cũng chẳng qua là Thánh Hoàng tả hữu.

Một cái trong mắt bọn hắn, đã ngã xuống Ám Nguyệt thánh vương, căn bản không có nhấc lên tất yếu.

"Không biết còn lại tam mạch, có tới không."

Giang Trường Không nhảy vọt hư không, lần nữa đi vào một tôn hắc ám yêu ma trước mặt, một dạng là U Lam nhất mạch Bất Hủ Thánh Tổ, Kim Tiên bát trọng.

"Người nào?" Bát trọng Bất Hủ Thánh Tổ sắc mặt ngưng tụ, tầm mắt nhìn chằm chằm Giang Trường Không: "Nguyên lai là hắc ám đồng bào, ngươi là một tộc kia?"

"Nơi này hành động, ngoại trừ U Lam nhất mạch, Ám Vân, Thánh Uyên, phong cấm tam mạch, có hay không có tham dự?" Giang Trường Không đạm mạc hỏi.

"Ngươi đối tại chúng ta cũng là hiểu rất rõ, nhưng hỏi cái này chút trước đó, có hay không muốn cho thấy thân phận của mình?" Bất Hủ Thánh Tổ trầm giọng nói: "Ngươi đến tột cùng là một tộc kia, vì sao ta không nhìn ra được?"

Phụ cận hắc ám bộ tộc, hắn cơ bản đều hiểu, Giang Trường Không quá xa lạ.

Hắc ám bộ tộc, lẫn nhau tranh đấu cũng là chuyện thường, cho nên, hắn không sẽ nhìn thấy một vị hắc ám thành viên, coi như thành bằng hữu.

"Bốn mạch đã từng công chiếm một cái thế giới, mệnh danh là Thánh giới." Giang Trường Không hờ hững nói.

"Thánh giới?" Bất Hủ Thánh Tổ nhíu mày, lạnh lùng nói: "Hoàn toàn chưa từng nghe qua, ngươi là kia cái gì Thánh giới tới?"

"Bản tọa tên, đều chưa từng nghe qua, ngươi sống sót để làm gì?" Giang Trường Không lạnh lùng lên tiếng, vừa nhấc chưởng, hắc ám vòng xoáy xuất hiện lần nữa.

Bàng bạc hấp lực phóng thích, bát trọng Thánh Tổ không chịu khống chế, bay về phía Giang Trường Không.

Tay phải nhẹ giơ lên, bóp lấy Bất Hủ Thánh Tổ cổ, đạm mạc nói: "Tại Thánh giới, bản tọa mới thật sự là chúa tể!".