Chương 660:: Bản tọa thông gia gặp nhau tay đòi lại!

Chương 660:: Bản tọa thông gia gặp nhau tay đòi lại!

Giang Trường Không nhìn xuống Bất Hủ Thánh Tổ: "Ban đầu ở Thánh giới, các ngươi U Lam nhất mạch, bất quá là bản tọa thủ hạ nô bộc!"

"Đây chẳng qua là tại Thánh giới mà thôi, xem ở ngươi cùng U Lam có sâu xa mức, buông ra bản tọa, bản tọa có thể cho ngươi cái vì U Lam hiệu lực cơ hội!" Bất Hủ Thánh Tổ trầm giọng nói.

Thánh giới, hắn nghe đều chưa từng nghe qua, nếu như là Đại Thiên thế giới, hắn khẳng định nghe nói.

Chưa nghe nói qua, đại biểu chẳng qua là một cái Trung Thiên thế giới.

"Vì U Lam hiệu lực?" Giang Trường Không cười lạnh nói: "Nhường đã từng chủ nhân, làm nô tài làm việc, ngươi làm sao dám mở miệng?"

"Ngươi cho rằng này Cửu Châu đại thế giới, vẫn là trước đó Thánh giới?"

Bất Hủ Thánh Tổ lạnh lùng nói: "Nơi này là Đại Thiên thế giới, tộc ta tại nơi này cường giả vô số, Tiên Quân cường giả đều khó mà tính ra, siêu Việt tiên quân cường giả không biết nhiều ít, nhường ngươi thần phục, cũng không ủy khuất ngươi."

"Siêu Việt tiên quân?" Giang Trường Không tầm mắt lấp lánh, nói: "Vậy trong này, các ngươi lại dự định làm cái gì?"

"Đương nhiên là nhường hắc ám buông xuống, nhường này vô tận đại sơn, trầm luân tại tộc ta dưới chân!" Bất Hủ Thánh Tổ ngạo nghễ nói.

"Bản tọa không nghe nói nhảm." Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Nói ra kế hoạch của các ngươi."

"Thần phục tộc ta, từ sẽ nói cho ngươi biết." Bất Hủ Thánh Tổ trên mặt hiển hiện một tia cao ngạo: "Ngươi như nguyện ý vĩnh viễn tùy tùng bản tọa, bản tọa cam đoan, không được bao lâu, liền có thể để ngươi bước ra Thuỷ Tổ cấp độ."

"Ngươi cũng chỉ là một tôn Thánh Tổ mà thôi." Giang Trường Không xùy tiếng nói, khinh miệt nhìn xem hắn: "Ngươi cho rằng, bản tọa sẽ quan tâm cái gì Thuỷ Tổ?"

Vừa dùng lực, xương cốt tiếng vỡ vụn vang lên, Bất Hủ Thánh Tổ toàn thân xương cốt vỡ vụn.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, Bất Hủ Thánh Tổ đau tê tâm liệt phế: "Ngươi giết bản tọa, sẽ chỉ rước lấy U Lam trả thù."

"Bản tọa từ trước tới giờ không sợ ngươi U Lam, lúc trước, là các ngươi U Lam nhất mạch, xin lỗi bản tọa." Giang Trường Không lạnh giọng nói.

Bất Hủ Thánh Tổ khẽ giật mình, trừng to mắt: "U Lam nhất mạch, xin lỗi ngươi?"

"Lúc trước, bản tọa có thể là toàn tâm toàn ý, đối đãi ngươi nhóm U Lam nhất mạch vì huynh đệ, có thể cuối cùng, bản tọa độc thân chiến đấu hăng hái thời điểm, không một người viện trợ."

Giang Trường Không hờ hững nói: "Nếu không phải bản tọa đã sớm chuẩn bị, có cơ duyên khác, đã sớm vẫn lạc tại trong tay nhân tộc!"

"Không, không có khả năng, ta U Lam nhất mạch, làm sao lại vứt bỏ huynh đệ?" Bất Hủ Thánh Tổ vội vàng nói: "Ở trong đó khẳng định có hiểu lầm, các hạ thả bản tọa, bản tọa nhất định trở về tra rõ ràng."

"Không cần, bản tọa thông gia gặp nhau tay đòi lại!"

Giang Trường Không lạnh lùng nói, bàng bạc hắc ám lực lượng, bao phủ Bất Hủ Thánh Tổ.

Hắn đã nghĩ cái cớ thật hay, vậy coi như một vị người báo thù tốt.

Lại đi làm cái gì Ám Nguyệt thánh vương, chính mình khẳng định bị nhìn chằm chằm.

U Lam nhất mạch, đều sẽ vượt qua Tiên Quân cường giả, còn lại tam mạch đâu?

Vây công Cửu Châu còn lại bộ tộc, khẳng định cũng sẽ vượt qua Tiên Quân tồn tại.

Hắn nếu là ẩn núp đi qua, không biết muốn tới Hà Niên tháng nào, mới có thể làm bên trên Hắc Ám chúa tể.

Còn không bằng dùng người báo thù thân phận, trực tiếp giết những yêu ma này.

Cảm ứng hắc ám, Giang Trường Không thân hình tan biến, dung nhập hắc ám khí bên trong.

Ngoài mười dặm, một tôn cửu trọng Thánh Tổ, đang ở một cái hang động bên trong.

Nơi này có một cái bộ tộc, con chồn, mạnh nhất con chồn, đã đi đến Kim Tiên cửu trọng cảnh giới, bây giờ cũng hóa thành hắc ám một thành viên, toàn thân tản ra hắc ám lực lượng.

"Đa tạ đại nhân, nhường thuộc hạ chuyển hóa thành hắc ám thành viên." Kim Tiên con chồn cung kính nói.

Cửu trọng Thánh Tổ trên mặt nụ cười, nói: "Không cần đa lễ  chờ kế hoạch thành công, về sau này Đông Phương Thần Châu, ngươi chính là một phương chúa tể."

"Đa tạ đại nhân vun trồng, tiểu yêu nhất định không cho đại nhân thất vọng, là đen tối mở rộng đất đai biên giới, trảm giết nhân loại!" Kim Tiên con chồn vội vàng nói.

Cửu trọng Thánh Tổ khẽ vuốt cằm, nói: "Bây giờ coi là ngươi tộc, đã có mười cái bộ tộc gia nhập hắc ám, nhưng càng nhiều bộ tộc, lại là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại."

"Đại nhân yên tâm, bọn hắn ngoan cố chống lại không được bao lâu, dùng hắc ám thực lực, tuỳ tiện liền có thể nghiền ép bọn hắn." Con chồn một mặt nịnh hót nói.

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng một chút tộc quần lão gia hỏa, lại là khó dây dưa."

Cửu trọng Thánh Tổ vẻ mặt lạnh xuống: "Tỉ như ngươi bộ tộc, cái kia Thái Ất Kim Tiên ngũ trọng lão quái vật."

Con chồn nheo mắt, tiểu tâm dực dực nói: "Đại nhân, tiểu yêu nhất định thuyết phục lão gia hỏa kia, khiến cho hắn gia nhập hắc ám."

"Bản tọa cho ngươi ba ngày, như không cách nào thuyết phục, vậy bản tọa chỉ có thể thỉnh động thủy tổ." Cửu trọng Thánh Tổ lạnh lùng nói.

"Đúng, đúng..."

"Ngươi không có ba ngày."

Hư không gợn sóng, Giang Trường Không chắp tay tới, thần sắc lạnh lùng: "U Lam nhất mạch, các ngươi Thuỷ Tổ ở đâu?"

"Ngươi là một tộc kia?" Cửu trọng Thánh Tổ biến sắc, âm lãnh mà nhìn xem Giang Trường Không.

Con chồn con ngươi chuyển động, thân thể tại chậm rãi lui lại.

Giang Trường Không tay phải giương nhẹ, hắc ám lực lượng cuồn cuộn, hóa thành vòng xoáy, bàng bạc hấp lực hạo đãng mà ra.

Cửu trọng Thánh Tổ cùng con chồn đồng thời bay về phía Giang Trường Không, một thân hắc ám lực lượng bị giam cầm.

Ầm ầm một tiếng, cửu trọng Thánh Tổ trực tiếp nổ tung, hóa thành sương máu, bị hắc ám nuốt hết.

Giang Trường Không coi thường lấy con chồn: "Trả lời bản tọa vấn đề, bằng không, đây cũng là kết quả của ngươi."

Con chồn thân thể run lên, vội vàng nói: "Đại nhân tha mạng, tiểu yêu chỉ biết là một vị Thuỷ Tổ hạ lạc, còn lại không rõ ràng.".