Chương 661:: Đại nhân, ngươi làm sao đem bọn hắn toàn giết?

Chương 661:: Đại nhân, ngươi làm sao đem bọn hắn toàn giết?

"Nơi này hắc ám bộ tộc, có nhiều ít?" Giang Trường Không đạm mạc hỏi.

"Đại nhân, nơi này có hai đại hắc ám bộ tộc, U Lam cùng Thánh Uyên hai đại tộc quần."

Con chồn vội vàng trả lời, không dám có chút giấu diếm: "Bọn hắn dùng hắc ám lực lượng, thu phục bộ tộc, bao quát nhỏ ở bên trong, đã có mười cái bộ tộc thần phục."

"Để cho các ngươi gia nhập, là muốn làm gì?" Giang Trường Không đạm mạc hỏi.

"Bọn hắn tưởng thu phục các tộc, triệt để chiếm cứ này mười vạn dãy núi, đến lúc đó phát động hắc ám náo động, trùng kích Đông Phương Thần Châu."

"Nghĩ lấy các ngươi, loạn Đông Phương Thần Châu? Ngươi tộc, giống như không có toàn bộ thần phục a?" Giang Trường Không thản nhiên nói.

"Bẩm đại nhân, tộc ta xác thực không có toàn bộ thần phục, còn có lão tổ cùng chủ mạch không có thần phục, nhỏ chỉ có thể coi là chi mạch."

Con chồn vẻ mặt cung kính, dừng một chút, tiểu tâm dực dực nói: "Không biết đại nhân ý gì?"

"Bản tọa đã giết U Lam nhất mạch Thánh Tổ, ngươi nói ý gì?" Giang Trường Không lạnh lùng nói.

"Đại nhân là tới hái trái cây?" Con chồn con ngươi hơi chuyển động, nói: "Tiểu yêu có thể nghe lệnh đại nhân, nuôi lớn người đi còn lại bộ tộc, hết thảy nghe theo đại nhân."

"Trước đi gặp cái kia tôn Thuỷ Tổ." Giang Trường Không hờ hững nói.

Con chồn nghĩ lầm, hắn nghĩ tiếp nhận hai tộc an bài, đến lúc đó hắc ám náo động do hắn tới phát động.

Một khi đánh hạ Đông Phương Thần Châu, liền là công lao của hắn.

Giang Trường Không lười nhác nói rõ lí do, đi trước làm thịt cái kia tôn Thái Ất Kim Tiên lại nói.

"Đại nhân, cái kia tôn hắc ám Thuỷ Tổ, chính là Thái Ất Kim Tiên nhị trọng, đại nhân thực lực?" Con chồn cẩn thận nhắc nhở nói, cũng là thăm dò Giang Trường Không thực lực.

"Không quan trọng một tôn nhị trọng Thuỷ Tổ, bản tọa còn không để vào mắt."

Giang Trường Không khinh thường nói, mang theo con chồn dung nhập hắc ám, đi tới hắc ám Thuỷ Tổ chỗ.

Tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, nồng đậm yêu ma khí cuồn cuộn.

Hắc ám Thủy Tổ Bàn tòa sơn đỉnh, tận nạp hắc ám khí.

Ông

Hư không gợn sóng, hắc ám lực lượng kéo tới, Giang Trường Không mang theo con chồn, từ trên trời giáng xuống.

"Ừm?" Hắc ám Thuỷ Tổ mở hai mắt ra, hắc ám lực lượng hạo đãng mà ra, Hắc Ám pháp tắc phong tỏa hư không: "Ngươi là ai?"

Giang Trường Không đến, hắn thế mà một điểm phát giác đều không có.

"Hắc ám người báo thù." Giang Trường Không hờ hững nói: "Bản tọa, mang theo hận cùng nộ hồi trở lại đến rồi!"

"Có ý tứ gì?" Hắc ám Thuỷ Tổ biến sắc, ngưng trọng nói: "Cái gì hận cùng nộ? Bản tọa khi nào đắc tội qua ngươi?"

Hắn hoàn toàn không nghĩ ra được, chính mình lúc nào đắc tội qua Giang Trường Không, một chút ấn tượng cũng không có.

"Ngươi không cần phải biết, chỉ cần biết rằng, chính mình đáng chết là được rồi."

Giang Trường Không một chưởng vỗ ra, vẫn như cũ là đen kịt vòng xoáy, hắc ám phía dưới, là ngũ sắc thần quang.

Đen kịt vòng xoáy lóe lên, hắc ám Thuỷ Tổ thân thể không chịu khống chế, bay về phía Giang Trường Không.

Giang Trường Không tay phải nhẹ giơ lên, chế trụ cổ của hắn, đạm mạc nói: "Nói ra các ngươi ở chỗ này bố trí, còn lại Thánh Tổ cùng Thuỷ Tổ ở đâu?"

"Mơ tưởng!"

Hắc ám Thuỷ Tổ âm thanh lạnh lùng nói: "Mặc kệ ngươi là một tộc kia, dám phá hỏng U Lam nhất tộc sự tình  chờ lấy bị diệt tộc đi!"

"Bản tọa bộ tộc, sớm đã diệt." Giang Trường Không lạnh lùng nói, hắc ám Thuỷ Tổ trực tiếp bị hắc ám nuốt hết.

Lúc trước hắn là Ám Nguyệt thánh vương, Ám Nguyệt nhất tộc, sớm tại Thánh Giới Chi Linh phá phong sau hủy diệt, không còn một mống.

Cái gì diệt tộc, này uy hiếp đối với cái khác hắc ám bộ tộc có ích, đối với hắn vô dụng.

Nhìn xem nhị trọng Thuỷ Tổ ngã xuống, con chồn một trái tim chìm vào đáy cốc.

Vị này hắc ám cường giả, thực lực mạnh đáng sợ!

Một chiêu giải quyết nhị trọng Thuỷ Tổ, thực lực kém cỏi nhất cũng là tam tứ trọng.

"Mang bản tọa đi còn lại thần phục bộ tộc." Giang Trường Không hắc ám lực lượng bao bọc con chồn, theo đỉnh núi rời đi.

Còn lại chín cái đầu nhập vào hắc ám bộ tộc, tối cường đã đạt đến Thái Ất Kim Tiên tứ trọng, đều tiếp nhận hắc ám tẩy lễ, trở thành hắc ám một thành viên.

Con chồn chỉ đường, Giang Trường Không đi vào trong một khu rừng rậm rạp, một đầu đen kịt mãnh hổ, toàn thân tản ra thao thiên hắc ám lực lượng, đã đạt Thái Ất Kim Tiên tam trọng cảnh giới.

Tại đen kịt mãnh hổ bên cạnh, còn có hơn mười vị Thái Ất Kim Tiên nhất nhị trọng hổ yêu, một dạng biến thành hắc ám một thành viên.

Hắc ám đến, Giang Trường Không từ trong bóng tối hiển hóa ra ngoài, con chồn đứng ở bên cạnh, vội vàng nói: "Đại nhân buông xuống, còn không quỳ nghênh."

"Tham kiến đại nhân."

Hơn mười vị hổ yêu đồng thời nằm rạp trên mặt đất, cung kính hành lễ: "Không biết đại nhân đến đây, cần làm chuyện gì?"

Giang Trường Không hơi sững sờ, liếc mắt con chồn, đạm mạc nói: "Phụ cận có không Thuỷ Tổ tại?"

"Bẩm đại nhân, ngoài năm dặm, có một vị Thuỷ Tổ tọa trấn." Hổ yêu nhóm trả lời, tiếp lấy nghi hoặc nói: "Đại nhân không có Thuỷ Tổ liên lạc chi pháp?"

"Không có, bởi vì vì bản tọa, cùng bọn hắn không phải một cái tộc." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Không phải một cái bộ tộc?" Hổ yêu nhóm biến sắc, kinh sợ mà nhìn xem con chồn: "Da vàng, ngươi..."

Oanh

Thao thiên hắc ám bùng nổ, kinh khủng hắc ám lực lượng bao bọc, đen kịt vòng xoáy thâm tàng ngũ sắc thần quang, đem hơn mười vị yêu hồ toàn bộ thu nhập đi vào.

Con chồn cười lạnh nói: "Thần phục đại nhân, các ngươi mới có..."

Phanh phanh

Từng cái yêu hồ nổ tung, hóa thành sương máu, bị hắc ám thôn phệ, lặng yên không một tiếng động dung nhập Thần Vực, bị yêu ma Huyết Hải luyện hóa.

"Đại nhân, ngươi làm sao đem bọn hắn toàn giết?" Con chồn khẽ giật mình, khó có thể lý giải được mà nhìn xem Giang Trường Không..