Chương 662:: Là vị huynh đệ kia, mục tiêu của ngươi sai!

Chương 662:: Là vị huynh đệ kia, mục tiêu của ngươi sai!

Vị đại nhân này, không là tới đón tay kế hoạch, hái sắp đến thành quả thắng lợi sao?

Con chồn không thể nào hiểu được, Giang Trường Không không phải hẳn là thu phục bọn hắn, cho mình sử dụng?

Có thể là, Giang Trường Không trực tiếp đem bọn hắn toàn giết, không chút do dự!

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết..."

Giang Trường Không đạm mạc nói: "Bản tọa khi nào nói qua, muốn thu phục bọn hắn?"

Mấy trăm năm Tiên Thiên Thần cấp tu vi ta không muốn, ta giữ lại bọn hắn?

"Có thể là, đại nhân, giữ lại bọn hắn, mới tốt phát động hắc ám náo động, đến lúc đó tiếp dẫn đại nhân bộ tộc đến, đánh hạ Đông Phương Thần Châu." Con chồn nói.

"Bản tọa mới vừa nói qua, bản tọa bộ tộc, đã sớm diệt!"

Giang Trường Không âm thanh lạnh lùng nói: "Bản tọa là tới báo thù, đến mức Đông Phương Thần Châu, người nào thích tiến đánh, người nào tiến đánh."

Con chồn: "..."

Nếu như vậy, ta đi theo ngươi để làm gì?

Ta bóng tối này, trắng chuyển hóa?

Tựa như phát giác được con chồn tâm tư, Giang Trường Không lạnh lùng nói: "Ngươi như ngoan ngoãn phối hợp bản tọa, bản tọa sẽ bảo vệ tính mệnh của ngươi, nhường ngươi thoát ly hắc ám cũng được, nhưng nếu là không phối hợp..."

"Tiểu yêu nhất định phối hợp, thề sống chết hiệu trung đại nhân." Con chồn một cái giật mình, vội vàng nói.

Nếu như không phối hợp, vừa rồi hổ yêu, liền là kết cục của hắn.

Dung nhập hắc ám, Giang Trường Không thân hình tiêu tán, xuất hiện lần nữa, đã là ngoài năm dặm.

Rống

Một tiếng gào thét vang vọng, một con cự mãng điều động lực lượng pháp tắc, một cái đầm nước, vọt lên vô tận dòng nước, hóa thành thao thiên sóng lớn.

Ầm ầm

Bên trên bầu trời, tiếng sấm cuồn cuộn, sấm sét vang dội, bổ hắc ám lực lượng.

Cự mãng toàn thân xanh thẳm, lân phiến còn như thủy tinh, đỉnh đầu đã nâng lên, có hóa thành Giao Long dấu hiệu.

Một thân thực lực, cũng đạt tới kinh người Thái Ất Kim Tiên tứ trọng!

Một tôn hắc ám Thuỷ Tổ, cầm trong tay ma kiếm, Hắc Ám pháp tắc trải rộng hư không, áp chế cự mãng.

"Thần phục hắc ám, hắc ám sẽ ban thưởng ngươi hóa thành Hắc Long cơ hội!" Hắc ám Thuỷ Tổ lạnh giọng quát.

Kiếm mang trảm diệt lôi đình, trảm phá thao thiên sóng lớn.

"Bản tọa cho dù chết, cũng sẽ không thần phục hắc ám!" Cự mãng gào thét, thủy tinh xanh thân thể, phóng thích thao thiên yêu khí.

Ông

Hư không chấn động, một cỗ tinh thuần hắc ám lực lượng tràn ngập, Tiên Thiên Bất Hủ chi ý cuốn tới, một cái to lớn hắc ám vòng xoáy, trên không trung thành hình.

"Lại có hắc ám Thuỷ Tổ đến, ngươi không có chút nào sinh cơ!" Hắc ám Thuỷ Tổ ngửa mặt lên trời cười to, tứ trọng ma uy thúc giục đến cực hạn.

Cự mãng con ngươi co rụt lại, yêu khí hội tụ, hóa thành một đầu yêu khí Giao Long, tản ra kinh thiên lực lượng pháp tắc.

Đã thấy, đen kịt vòng xoáy bao phủ phía dưới, trực tiếp bao bọc hắc ám Thuỷ Tổ.

"Chuyện gì xảy ra?" Hắc ám Thuỷ Tổ biến sắc, thân thể không chịu khống chế, bay về phía đen kịt vòng xoáy, lực lượng pháp tắc vội vàng ngăn cản: "Là vị huynh đệ kia, mục tiêu của ngươi sai!"

Cự mãng trong mắt chợt lóe sáng, pháp tắc Giao Long hạo đãng mà ra, tầng tầng đánh vào hắc ám Thuỷ Tổ trên thân.

Oanh

Phốc phốc

Cự mãng một kích toàn lực, hắc ám Thuỷ Tổ thân thể cùng nhau, hắc ám tán loạn, đen kịt Ma Huyết phun ra, rốt cuộc ngăn cản không nổi vòng xoáy thu nạp, bị vòng xoáy bao phủ.

"Bản tọa không có sai, bản tọa mục tiêu, chính là ngươi!"

Lời nói lạnh như băng vang vọng, Giang Trường Không ngự không mà hiện, hắc ám lực lượng mang theo ngũ hành lực lượng, cắn giết hắc ám Thuỷ Tổ.

Ngươi

Oanh

Hắc ám Thuỷ Tổ thân thể nổ tung, hóa thành sương máu, bị hắc ám nuốt hết.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi năm mươi năm."

Rống

Cự mãng phát ra gào trầm thấp, cảnh giác nhìn chăm chú lấy Giang Trường Không: "Ngươi lại là một tộc kia? Cũng muốn nhường bản tọa thần phục?"

"Bản tọa đối ngươi không hứng thú, nhưng biết còn lại hắc ám hạ lạc?" Giang Trường Không đạm mạc hỏi.

Cự mãng tầm mắt lấp lánh, yêu khí cuồn cuộn: "Năm trăm dặm bên ngoài, có tòa thứ nhất mỏm núi, nơi đó có một cái hắc ám sào huyệt, bên trong cư trú hắc ám, trong đó có không ít Thánh Tổ cùng Thuỷ Tổ."

"Có thể sẽ vượt qua ngũ trọng Thuỷ Tổ?" Giang Trường Không hỏi.

"Không biết, ta không dám đi dò xét, chỉ biết là nơi đó có hắc ám sào huyệt." Cự mãng lắc đầu nói.

"Ngươi vẫn là rời đi nơi này đi, không lâu sau đó, bản tọa sẽ cùng hai tộc đại chiến, để tránh lan đến gần ngươi." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Ngươi muốn cùng hai tộc đại chiến?" Cự mãng sững sờ, nói: "Hắc ám, không đều muốn nhập xâm Cửu Châu sao?"

Hắc ám bộ tộc, không có không muốn đánh hạ Cửu Châu, chỉ cần có thể bắt lại Cửu Châu, theo bọn hắn nghĩ, cái gì đều có thể tạm thời buông xuống.

"Bản tọa, chỉ muốn báo thù." Giang Trường Không đạm mạc một câu, dung nhập hắc ám, biến mất không thấy gì nữa.

Cự mãng giật mình, báo thù?

Được rồi, bóng tối chuyện, không có quan hệ gì với hắn, chỉ cần không lan đến đến chính mình là được.

Giang Trường Không không có vội vã đi tìm hắc ám sào huyệt, mà là tiếp tục đi tìm đầu nhập vào hắc ám bộ tộc.

Trước đó hổ yêu nhất tộc, còn có một số Kim Tiên, không cùng những cái kia Thái Ất Kim Tiên tại cùng một chỗ.

Có thể sinh ra hơn mười vị Thái Ất Kim Tiên bộ tộc, tộc bên trong Kim Tiên cũng không ít, Kim Tiên cửu trọng đều có hơn mười vị.

Còn lại cấp độ cường giả càng nhiều, là một cái chân chính đại tộc quần.

Nghĩ tới đây, Giang Trường Không nghĩ đến Hồ tộc: "Ngươi cũng đã biết, Hồ tộc? Thực lực mạnh bao nhiêu?"

"Hồ tộc?" Con chồn nhíu mày, nói: "Đại nhân muốn hỏi chính là cái nào Hồ tộc?".