Chương 663:: Bản tọa trước đó, Thánh Uyên là cái thá gì!

Chương 663:: Bản tọa trước đó, Thánh Uyên là cái thá gì!

"Hồ tộc? Có rất nhiều sao?" Giang Trường Không hỏi.

"Có rất nhiều, nơi này liền có ba chi Hồ tộc, không biết đại nhân hỏi một tộc kia."

Con chồn cung kính nói: "Tại Thần Châu địa phương còn lại, cũng có Hồ tộc, chẳng qua là nơi này Hồ tộc rất yếu."

"Rất yếu?" Giang Trường Không nhíu mày.

"Đúng vậy, nơi này Hồ tộc, mạnh nhất lão tổ, chẳng qua là Kim Tiên bát trọng." Con chồn nói,

"Vậy thì không phải là chúng nó." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Bản tọa muốn biết Hồ tộc, cùng Đại Hạ có quan hệ."

"Đại Hạ? Khoảng cách nơi này có ba mươi vạn dặm đâu, quá xa." Con chồn lắc đầu nói, hắn cũng không rõ ràng.

Giang Trường Không cau mày nói: "Trước đó có một đầu Thái Ất Kim Tiên cấp màu đen hồ ly."

"Chồn đen?" Con chồn khẽ giật mình, nói: "Đại nhân nói Hồ tộc, sợ là Thiên Hồ nhất tộc."

"Thiên Hồ nhất tộc?" Giang Trường Không hai mắt nhíu lại: "Chúng nó bộ tộc ở đâu?"

"Bọn hắn bộ tộc tới gần Đông Hải bờ, cách nơi này xa đây."

Con chồn giảng giải nói: "Thiên Hồ nhất tộc cực kỳ cường đại, tại yêu tộc đều là đỉnh tiêm bộ tộc, tộc bên trong Thái Ất Kim Tiên không biết bao nhiêu, nghe đồn có Tiên Quân tọa trấn."

"Tiên Quân?"

Giang Trường Không âm thầm ghi lại, không hỏi thêm nữa, đi tới người tiếp theo bộ tộc.

Đối với Thiên Hồ nhất tộc, hoàng thử lang hiểu không nhiều, chỉ biết là khả năng có Tiên Quân, cụ thể như thế nào, vị trí ở đâu, liền không rõ ràng.

Tiên Thiên Bất Hủ khí tức tràn ngập, từ trong bóng tối ra tới, một đám Ngưu Yêu dẫn vào ánh mắt.

Lần này Giang Trường Không không nói nhảm, hắc ám vòng xoáy hiển hóa, trực tiếp đem Ngưu Yêu nuốt hết.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, theo đen kịt vòng xoáy bên trong truyền ra.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra..."

Trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi lại lần nữa tăng lên dữ dội, thanh lý xong hắc ám đàn trâu, mang lên con chồn, trực tiếp đi tìm người tiếp theo bộ tộc.

Đầu nhập vào hắc ám bộ tộc, thực lực đều không yếu, con chồn cái này bộ tộc, còn chưa hoàn toàn đầu nhập vào.

Tộc bên trong Thái Ất Kim Tiên lão tổ, còn không biết nó đã biến thành hắc ám thành viên.

Từng cái bộ tộc thanh lý, Giang Trường Không trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi càng ngày càng nhiều, thanh lý xong cái thứ sáu bộ tộc.

Giang Trường Không Tiên Thiên Thần cấp tu vi, đã góp nhặt đến hơn ba nghìn năm.

Tiên Thiên Thần cấp tu vi chuyển hóa, đủ loại pháp lại lần nữa hiển hiện.

Ngũ hành lực lượng xen lẫn, hóa thân pháp tắc, tiếp nhận ngũ hành pháp tắc thai nghén.

Ngũ sắc thần quang bên trong, mơ hồ Khổng Tước đường nét, chậm rãi ngưng tụ, sắp hóa thành Khổng Tước hư ảnh.

Thái Âm Thái Dương xen lẫn, Thiên lôi pháp tắc, thần thánh cùng hủy diệt, sinh cùng tử lực lượng.

Âm dương nhị khí lưu chuyển, một đầu Đại Bằng hư ảnh như ẩn như hiện, sắp ngưng là giả ảnh, một cỗ ma diệt hết thảy lực lượng, tản ra.

Tam Quang lực lượng, cũng càng ngày càng đáng sợ, thần thánh tịnh hóa lực lượng, tinh khiết đến cực điểm, tựa hồ muốn tịnh hóa hết thảy.

Thể nội tu vi cũng tốc độ cao tăng lên, bát trọng trung kỳ, hậu kỳ...

Kim Tiên cửu trọng!

Một mực đến Kim Tiên cửu trọng trung kỳ, tăng lên mới dừng lại.

Bên cạnh con chồn, kinh dị mà nhìn xem Giang Trường Không, vị đại nhân này, thực lực lại tăng lên.

Một hơi về sau, Giang Trường Không mở hai mắt ra, Tiên Thiên khí tức càng ngày càng nồng nặc.

Trong cơ thể mỗi một tế bào, đều lạc ấn pháp tắc phù văn, cả người giống như là pháp tắc hóa thân.

"Đi thôi."

Giang Trường Không đạm mạc một câu, còn có ba cái bộ tộc không có diệt đi.

"Chúc mừng đại nhân, tiến thêm một bước, Chúc đại nhân sớm ngày đăng lâm Thái Ất Kim Tiên chi cảnh." Con chồn vội vàng vuốt mông ngựa nói.

Giang Trường Không cười nhạt một tiếng, không nói gì thêm.

Lần nữa đi vào một cái bộ tộc bên trong, hắc ám vòng xoáy quét qua, đem hết thảy biến thành hắc ám yêu tộc, toàn bộ lấy đi.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết..."

Từng cái yêu ma ngã xuống, hóa thành sương máu, trong Thần Vực Huyết Hải, uy năng cũng càng ngày càng đáng sợ.

Dung nhập hắc ám, trong nháy mắt, biến mất không thấy gì nữa, chạy tới người tiếp theo bộ tộc.

Lần nữa thanh lý mất một cái bộ tộc, Giang Trường Không mang theo con chồn, đi vào cái cuối cùng bộ tộc chỗ.

Đây là bọ cạp nhất tộc, chất chứa kịch độc, lão tổ càng là đi đến Thái Ất Kim Tiên tứ trọng, như là dưới tình huống bình thường, coi như là Thái Ất Kim Tiên ngũ trọng, cũng không dám tùy tiện trêu chọc.

Chỉ tiếc, mạnh hơn độc tính, đối mặt ngũ sắc thần quang, cũng cùng phế vật không có gì khác biệt.

Đen kịt vòng xoáy tái hiện, lấy đi to lớn bò cạp độc, đập tan về sau, dung nhập yêu ma trong biển máu.

Ầm ầm

Hắc ám hư không gợn sóng, một đạo đen kịt kiếm mang từ trên trời giáng xuống, chém về phía đen kịt vòng xoáy.

"Một tộc kia cường giả, vì sao hỏng ta Thánh Uyên nhất tộc chuyện tốt?"

Hắc ám lực lượng hóa thành một phương Vô Biên Thâm Uyên, bao phủ tới, Thái Ất ngũ trọng khí tức tràn ngập tới.

Ông

Đã thấy đen kịt vòng xoáy chấn động, bàng bạc hấp lực phát ra, đúng là đem đen kịt kiếm mang thôn nạp trong đó.

Đen kịt kiếm mang chui vào vòng xoáy bên trong, như là trâu đất xuống biển, không có nhấc lên bất luận cái gì gợn sóng.

Giang Trường Không từ trong bóng tối bước ra, dừng chân tại vòng xoáy phía trên, trong lòng bàn tay lại nổi lên kinh thiên hắc ám lực lượng, lại là băng hàn cùng nóng bỏng xen lẫn.

Thái Âm Thái Dương pháp tắc tràn ngập, hóa thành hắc ám âm dương nhị khí, một đầu hắc ám Đại Bằng như ẩn như hiện, tản ra ma diệt hết thảy lực lượng.

"Bản tọa trước đó, Thánh Uyên là cái thá gì!" Giang Trường Không khinh thường nói..