Chương 664:: Kim Tiên cửu trọng đỉnh phong

Chương 664:: Kim Tiên cửu trọng đỉnh phong

Hắc ám âm dương nhị khí, ma diệt hết thảy.

Đen kịt vòng xoáy chấn động, ngũ sắc thần quang thâm tàng trong đó, tận nạp bò cạp độc.

"Càn rỡ, ngươi đến tột cùng là một tộc kia?"

Thâm Uyên vô biên vô hạn, bao phủ tới, lại là muốn đem âm dương nhị khí bao phủ.

Ầm ầm

Đã thấy âm dương nhị khí lướt qua, Thâm Uyên băng diệt, hắc ám lực lượng hóa thành tro tàn, tan thành mây khói.

Thái Âm Thái Dương xen lẫn, hắc ám Đại Bằng đường nét hiển hóa, mặc dù mơ hồ, lại có Tiên Thiên chi khí lưu chuyển.

Phốc phốc

Ma Huyết vung vãi, hắc ám yêu ma sắc mặt đại biến, sợ hãi nhìn xem âm dương nhị khí: "Ngươi đây là cái gì lực lượng?"

Tiên Thiên chi khí, xa xa bao trùm tại hắn hắc ám phía trên, hắn nhưng là Bất Hủ Thuỷ Tổ đệ ngũ trọng.

Trước mắt vị này, bất quá là một tôn cửu trọng Thánh Tổ, có thể lực lượng lại mạnh đáng sợ.

"Ngươi không có cơ hội biết."

Giang Trường Không hờ hững nói, hắc ám Đại Bằng giương cánh, kéo lấy âm dương nhị khí, bao phủ Bất Hủ Thuỷ Tổ.

Âm dương nhị khí xen lẫn, như một cái cối xay khổng lồ, ma diệt thân thể của hắn, linh hồn, cái gì đều không thừa.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi năm mươi năm."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Đen kịt vòng xoáy, tận nạp bò cạp độc nhất tộc, đập tan thân thể, bị yêu ma Huyết Hải nuốt hết, hóa thành dòng máu.

Yêu ma Huyết Hải khuấy động, Hắc Ám thần vực vô thanh vô tức khuếch trương, đem bò cạp độc nhất tộc toàn bộ bao phủ ở bên trong.

"Đại nhân, bây giờ đầu nhập vào hắc ám bộ tộc, toàn bộ bị ngài diệt." Con chồn tiểu tâm dực dực nói: "Ngài xem nhỏ?"

"Ngươi đi đi." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Khu trừ hắc ám lực lượng, biến trở về đã từng ngươi."

"Đại nhân, có muốn không, nhỏ đi theo ngài?" Con chồn cung kính nói.

"Đi theo hắc ám, không có chỗ tốt." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Ngươi cho rằng, hắc ám buông xuống, thật sẽ để cho ngươi thành là chúa tể một phương?"

"Đại nhân ý tứ là?" Con chồn khẽ giật mình.

"Bản tọa xuất từ hắc ám, so ngươi hiểu rõ hơn hắc ám, ngươi bất quá một quân cờ mà thôi." Giang Trường Không đạm mạc nói: "Chờ đến Thần Châu luân hãm, này Thần Châu đại địa, còn chưa đủ hắc ám bốn mạch, cái kia vô số hắc ám thành viên điểm."

Con chồn vẻ mặt trắng bệch.

Mặc dù trong lòng đã từng nghĩ tới kết quả này, nhưng còn có chút lòng chờ mong vào vận may.

Dù sao, hắn nếu là tình nguyện thường ngày, vĩnh viễn chẳng qua là một cái bình thường yêu tộc, không có thể có thể thành là chúa tể một phương Đại Yêu, tương lai đoán chừng cũng chỉ là một vị Thái Ất Kim Tiên Đại Yêu.

"Thừa dịp bản tọa tâm tình tốt, tha cho ngươi một lần." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Đại nhân, nhỏ thực lực thấp, trong cơ thể hắc ám lực lượng, sợ là khó mà khu trừ." Con chồn vội vàng quỳ xuống lạy: "Cầu xin đại nhân khai ân, giải cứu nhỏ."

"Ha." Giang Trường Không khẽ cười một tiếng, vừa nhấc chưởng  ấn ở con chồn: "Không nghĩ tới, bản tọa sẽ giúp một cái yêu tộc, thoát ly hắc ám."

Cuồn cuộn hắc ám lực lượng, theo con chồn trong cơ thể bay ra, chui vào hắn trong cơ thể.

Hắc ám lực lượng ly thể, to lớn con ngươi, nhường con chồn thân thể run rẩy, khuôn mặt bởi vì thống khổ mà bắt đầu vặn vẹo.

Sau một lát, hắc ám diệt hết, hóa thành một đầu yêu khí thao thiên con chồn, như là bùn nhão, nằm rạp trên mặt đất: "Nhiều, đa tạ đại nhân."

"Về sau, rời xa hắc ám, lần này có thể gặp được đến bản tọa, là vận khí của ngươi."

Giang Trường Không hờ hững nói: "Bản tọa còn muốn đi tìm còn lại hắc ám, ngươi tự động rời đi đi."

"Chúc đại nhân, sớm ngày báo thù thành công." Con chồn cung kính cúi đầu, hóa quang mà đi.

"Hi vọng yêu tộc, có thể liên hợp lại, cùng nhau đối kháng hắc ám."

Giang Trường Không nói nhỏ một tiếng, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Dung nhập hắc ám, hướng trước đó cự mãng nói hắc ám sào huyệt mà đi.

Trong cơ thể Tiên Thiên Thần cấp tu vi chuyển hóa, lần nữa dung nhập pháp tắc bên trong, tiếp nhận pháp tắc thai nghén.

Giang Trường Không như là một tôn Tiên Thiên thần linh, ngủ say tại pháp tắc bên trong, đủ loại pháp tắc cảm ngộ ghi dấu ở trong tâm chỗ sâu.

Pháp tắc hoa văn, dung nhập thân thể mỗi một tế bào.

Hắn hóa thân Kim Sí Đại Bằng, Âm Dương pháp tắc thối luyện.

Hóa thân ngũ thải Khổng Tước, ngũ hành pháp tắc dung nhập toàn thân.

Hóa thân thành một tia chớp, lôi đình pháp tắc thối luyện mỗi một tế bào.

Hóa thân. . .

Nhiều loại pháp tắc gia thân, Giang Trường Không thể nội tu vi cũng tại tốc độ cao tăng lên.

Thần Vực pháp tắc cũng tại tăng cường, chỉnh cái Thần Vực càng ngày càng khủng bố, vô số pháp tắc hiển hóa, toát ra Tiên Thiên khí tức, như một cái Tiên Thiên thế giới.

Một hơi về sau, Giang Trường Không mở hai mắt ra, thể nội tu vi đã đến Kim Tiên cửu trọng đỉnh phong.

"Hi vọng hắc ám sào huyệt, sẽ không khiến ta thất vọng."

Giang Trường Không dung nhập trong bóng tối, biến mất không thấy gì nữa.

Thân hình dung nhập hắc ám, không có một tia chấn động, lặng yên không một tiếng động đi vào hắc ám sào huyệt chỗ.

Hư không bên trong, từng đạo trận pháp hoa văn, ẩn giấu trong bóng đêm.

Giang Trường Không trong lòng hơi động, một đạo kim sắc thần quang, đánh vào trận pháp văn trên đường.

Ầm ầm

Hắc ám khí khuấy động, trận pháp hoa văn như là xiềng xích đung đưa, bóng tối vô tận lực lượng, mãnh liệt hội tụ, hình thành một cái lớn xoáy nước lớn.

"Lại còn có đưa tới cửa con mồi."

Lời nói lạnh như băng vang lên, một cỗ Bất Hủ khí tức tràn ngập tới, một tôn cửu trọng Bất Hủ Thánh Tổ, bước ra vòng xoáy.

"Ừm? Vừa rồi xúc động trận pháp gia hỏa đâu?"

Bất Hủ Thánh Tổ sững sờ, quét nhìn bốn phía, lại là không thấy bất luận cái gì bóng dáng, liền một tia khí tức cũng không có lưu lại..