Chương 665:: Tại bản tọa Thần Vực bên trong, bản tọa chính là vô địch tồn tại!

Chương 665:: Tại bản tọa Thần Vực bên trong, bản tọa chính là vô địch tồn tại!

Ông

Một đạo hắc ám lực lượng quét qua, đem Bất Hủ Thánh Tổ nuốt hết.

Hắc ám lực lượng dung nhập vòng xoáy bên trong, tiến vào hắc ám sào huyệt.

Hắc ám trong sào huyệt, vô số yêu ma, lít nha lít nhít, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Tất cả đều là U Lam nhất mạch yêu ma, một cái mở rộng yêu ma cửa đá, không biết thông hướng nơi nào.

Từng đạo Bất Hủ khí tức, còn có Thuỷ Tổ khí tức, cộng lại có bên trên ngàn tôn.

Mạnh nhất hai vị Bất Hủ Thuỷ Tổ, đã đi đến sáu trọng cảnh giới.

Hắc ám lực lượng gợn sóng, các yêu ma còn không nhận thấy được không đúng.

Lục trọng Bất Hủ Thuỷ Tổ lại là nhíu mày: "Làm sao không thấy khí tức?"

"Có thể là truy đi ra a?" Một vị tam trọng Thuỷ Tổ nói: "Hôm nay phạm vi vạn dặm, dám đến càn rỡ, cơ hồ không có."

Bọn hắn U Lam nhất mạch, đã chiếm cứ nơi này, một chút mạnh mẽ yêu tộc, hoặc là chạy trốn, hoặc là bị bọn hắn giết.

Coi như là một chút Thái Ất Kim Tiên Đại Yêu, cũng là tránh đi bọn hắn, không dám đến gần.

Lục trọng Thuỷ Tổ khẽ gật đầu, không tiếp tục nhiều lời.

Các yêu ma an phận xuống tới, riêng phần mình ngồi xếp bằng tu luyện.

Hắc ám khí gợn sóng, một cỗ hắc ám lực lượng, lặng yên không một tiếng động bao phủ toàn bộ hắc ám sào huyệt.

Ừm

Hai vị lục trọng Thuỷ Tổ lông mày đột nhiên nhíu một cái, hai con ngươi bắn ra hàn quang: "Một tộc kia huynh đệ, cùng bản tọa đùa kiểu này?"

"Phát sinh chuyện gì?" Các yêu ma dồn dập theo trong tu luyện tỉnh lại, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Ông

Hư không gợn sóng, một phương Hắc Ám thế giới ngưng tụ mà thành, Tiên Thiên khí tức tràn ngập, từng đạo pháp tắc hoa văn hiển hóa, phóng thích ra khủng bố uy áp.

Ầm ầm

Đen kịt vòng xoáy xuất hiện, từng con yêu ma không chịu khống chế, bay về phía đen kịt vòng xoáy, trong chốc lát hóa thành sương máu.

"Thật can đảm!"

Hai vị lục trọng Thuỷ Tổ chấn nộ, Hắc Ám pháp tắc như một đạo thác nước, trấn áp mà xuống, ngăn trở đen kịt vòng xoáy.

Băng lãnh mà nóng bỏng hắc ám, Thái Âm Thái Dương xen lẫn, một đầu đen kịt Đại Bằng, kéo lấy âm dương nhị khí, thẳng hướng rất nhiều Thuỷ Tổ.

Ầm ầm

Hắc Ám pháp tắc rung chuyển, kinh thiên ma uy khuấy động, kinh khủng dư ba vỡ bờ bốn phương, toàn bộ Hắc Ám thế giới đang chấn động.

Một cỗ đến cực điểm hung uy, ẩn giấu trong bóng đêm, Hổ ảnh dung nhập vòng xoáy cùng âm dương nhị khí bên trong, va chạm hai vị lục trọng Thuỷ Tổ.

Hắc Ám thế giới chấn động, kinh khủng dư ba trùng kích, không ít Thuỷ Tổ cùng Thánh Tổ, bạo thể mà chết.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi hai mươi năm."

"Đánh giết yêu ma Thánh Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi một năm. . ."

Thể nội tu vi tăng vọt, Giang Trường Không thân hình hiển hiện ra, Tiên Thiên khí tức lưu chuyển, dừng chân Thần Vực hư không, vẻ mặt tràn đầy sát ý: "U Lam nhất mạch, bản tọa hồi trở lại đến rồi!"

"Các hạ đến tột cùng là ai, ta U Lam nhất mạch như thế nào đắc tội ngươi rồi?"

Hai vị lục trọng Thuỷ Tổ vẻ mặt chìm xuống, ma kiếm ra khỏi vỏ, ngăn cản Thần Vực áp chế.

Thần Vực sức áp chế, đối với bọn hắn tới nói, ảnh hưởng không lớn.

Nhưng đối với những Thánh Tổ đó, lục trọng Thuỷ Tổ trở xuống yêu ma, lại là có áp lực thật lớn.

Một chút Thánh Tổ không chịu nổi áp lực, trực tiếp bạo thể mà chết.

"Như thế nào đắc tội?" Giang Trường Không cười lạnh một tiếng, dẫn động trong cơ thể Tru Ma đao, hung uy nội liễm, điều động Nhật Nguyệt: "Các ngươi có biết, lúc trước Thánh giới Ám Nguyệt thánh vương?"

"Cái gì Thánh giới? Cái gì Ám Nguyệt thánh vương?"

Hai vị yêu ma vung lên ma kiếm, dẫn động Hắc Ám pháp tắc.

Bọn hắn dĩ nhiên không biết Thánh giới, càng không biết cái gì Ám Nguyệt thánh vương.

Một vị thánh vương, làm sao có thể giá trị đến bọn hắn chú ý?

"Kết trận!"

Từng vị yêu ma Thuỷ Tổ gầm thét một tiếng, các yêu ma hạo đãng hắc ám lực lượng, khí tức tương liên, ngưng kết to lớn Ma Ảnh.

Hắc Ám thần vực chấn động, Giang Trường Không dẫn động trong Thần Vực nhiều loại pháp tắc, vô số pháp tắc oai tràn ngập, trấn áp yêu ma.

Oanh

Oanh

Từng cái yêu ma Thánh Tổ, nhất nhị trọng Thuỷ Tổ nổ tung, to lớn Ma Ảnh còn chưa thành hình, trực tiếp sụp đổ.

"Ngươi triệt để chọc giận bản tọa!" Hai vị lục trọng Thuỷ Tổ gầm thét, Hắc Ám pháp tắc hội tụ, ngăn cản Thần Vực trấn áp, thẳng hướng Giang Trường Không.

Giang Trường Không tay phải giương nhẹ, lại nổi lên đen kịt vòng xoáy, Tru Ma đao đao mang thâm tàng trong đó.

Âm dương nhị khí lưu chuyển, hắc ám Đại Bằng tái hiện.

Ầm ầm

Hai bên lại lần nữa giao thủ, lực lượng kinh khủng vỡ bờ chỉnh cái Thần Vực, một chút nhỏ yếu yêu ma tại chỗ chết thảm.

Giang Trường Không kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình nhanh lùi lại, xuất hiện lần nữa, đã là bên ngoài mấy dặm.

Từng vị yêu ma nổ tung, hóa thành sương máu, tan biến ở trong hư không, bị âm thầm yêu ma Huyết Hải thôn phệ luyện hóa.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi mười năm."

"Đánh giết yêu ma Thánh Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi một năm."

"Đánh giết. . ."

Cảm thụ được Tiên Thiên Thần cấp tu vi tăng lên dữ dội, Giang Trường Không khóe miệng vết máu tiêu tán, khí thế lại lần nữa khôi phục lại đỉnh phong: "Tại bản tọa Thần Vực bên trong, bản tọa chính là vô địch tồn tại!"

Giang Trường Không vẻ mặt ngạo nghễ, tóc đen phất phới, Thần Vực bên trong, thương thế trong nháy mắt khôi phục.

Đen kịt vòng xoáy cùng âm dương nhị khí lại nổi lên, phô thiên cái địa, lần nữa thẳng hướng rất nhiều yêu ma.

"Phá vỡ Thần Vực!" Hai vị lục trọng Thuỷ Tổ liếc nhau, trầm giọng quát.

Tại đây Thần Vực bên trong, Giang Trường Không coi như là nhận lại thương thế nghiêm trọng, cũng có thể trong nháy mắt khôi phục.

Mà bọn hắn, hoàn toàn cùng ngoại giới hắc ám lực lượng ngăn cách, cứ kéo dài tình huống như thế, vô pháp nhất kích kèm thêm lấy Thần Vực hủy diệt, bọn hắn chỉ có bại vong máy động..