Chương 666:: Bản tọa Ám Nguyệt, hồi trở lại đến rồi!

Chương 666:: Bản tọa Ám Nguyệt, hồi trở lại đến rồi!

Hai vị lục trọng Thuỷ Tổ hợp lại, có một chiêu trọng thương Giang Trường Không năng lực, nhưng vô pháp giết chết.

"Các ngươi, đi sao?"

Phát giác được hai vị lục trọng Thuỷ Tổ ý nghĩ, Giang Trường Không quát lạnh một tiếng, vừa nhấc chưởng, Thần Vực chấn động, chỉnh cái Thần Vực hóa thành một cái lớn xoáy nước lớn.

"Thuỷ Tổ, cứu ta!"

"Thuỷ Tổ, cứu mạng a. . ."

Từng tiếng thê lương kêu gào vang vọng, to lớn trong nước xoáy, yêu ma Huyết Hải tiềm ẩn, giấu giếm ngũ sắc thần quang, tận nạp từng con yêu ma.

Mảnh lớn mảnh nhỏ yêu ma tan biến, hai vị lục trọng Thuỷ Tổ phẫn nộ tới cực điểm, nhưng bọn hắn không dám trì hoãn.

Hắc Ám pháp tắc hội tụ, còn lại Thuỷ Tổ dồn dập ra tay, liên hợp nhất kích, muốn phá vỡ Hắc Ám thần vực.

Ầm ầm

Kinh khủng hắc ám lực lượng, trùng kích toàn bộ đen kịt vòng xoáy, trong lúc nhất thời, đúng là ngăn trở vòng xoáy thôn phệ.

Hắc Ám pháp tắc hội tụ, xé rách Thần Vực hư không, bóng tối vô tận lực lượng chảy ngược tới.

Oanh

Đã thấy, Giang Trường Không trong cơ thể bộc phát ra thao thiên hắc ám lực lượng, vô số pháp tắc hoa văn hiển hóa, cùng Thần Vực pháp tắc kêu gọi lẫn nhau.

Vô số pháp tắc phù văn tràn ngập hư không, pháp tắc thần uy tràn ngập, Tiên Thiên thần tính lưu chuyển, ý đồ trấn áp Hắc Ám pháp tắc.

"Cho bản tọa mở!"

Hai vị Thuỷ Tổ gầm thét, trong cơ thể hắc ám lực lượng đều quán chú Hắc Ám pháp tắc bên trong.

Oanh két

Thần Vực không gian liệt mở, Hắc Ám pháp tắc như một thanh Thông Thiên lợi kiếm, phá vỡ pháp tắc phù văn.

Hắc ám lực lượng rót vào, như hắc ám dòng sông, vô cùng vô tận.

Hai vị lục trọng Thuỷ Tổ vẻ mặt chìm xuống, song chưởng dẫn dắt bóng đêm vô tận lực lượng, bao bọc rất nhiều yêu ma lao ra Hắc Ám thần vực.

"Ám Nguyệt, ngươi xong!"

Hai vị Hắc Ám thủy tổ gầm thét, thoát ly Thần Vực, lại không áp chế, ma uy nhảy lên tới đỉnh phong.

Ầm ầm

Hắc Ám thần vực bên trong, còn có không ít yêu ma không thể chạy trốn, hai vị Thuỷ Tổ, có thể mang không đi hết thảy yêu ma.

Bọn hắn chỉ tới kịp mang đi những cái kia Thuỷ Tổ, Thánh Tổ một cái cũng không mang đi.

Vô số yêu ma nổ tung, Hắc Ám thần vực tại tan biến, kinh khủng yêu ma Huyết Hải hiển hiện, đem hết thảy yêu ma thôn nạp.

"Hai vị thực lực lại là kinh người, bản tọa không làm gì được các ngươi." Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, tiếp theo, lại là băng lãnh như sương: "Nhưng bây giờ, bản tọa cũng không quan tâm các ngươi."

Tu vi chuyển hóa, đủ loại pháp lại lần nữa hiển hiện, Giang Trường Không dung nhập pháp tắc bên trong.

Ngũ hành pháp tắc, Âm Dương pháp tắc, Thiên Lôi, đao chi pháp tắc. . .

Đủ loại pháp tắc cảm ngộ lại lần nữa gia thân, ngũ sắc thần quang bên trong, Khổng Tước hư ảnh triệt để ngưng tụ.

Kim Sí Đại Bằng hư ảnh cũng ngưng tụ thành hình, Tiên Thiên khí tức hạo đãng vạn dặm.

Ầm ầm

Hắc ám sào huyệt trên bầu trời, đột nhiên truyền đến kinh thiên Lôi Âm, một cỗ cuồn cuộn thiên uy, bao phủ tới.

"Thuỷ Tổ thiên kiếp?"

Hai vị lục trọng Thuỷ Tổ sắc mặt đại biến, còn lại Thuỷ Tổ vẻ mặt âm trầm tới cực điểm.

Vị này Ám Nguyệt thánh vương, muốn bước vào Thuỷ Tổ cấp độ!

Đi

Quyết định thật nhanh, hai vị lục trọng Thuỷ Tổ vọt thẳng vào yêu ma cửa đá bên trong.

Bọn hắn nếu là lưu tại nơi này, tất nhiên sẽ bị thiên kiếp đặt vào trong đó, đến lúc đó thiên kiếp uy lực cực kỳ đáng sợ.

Coi như là có thể giết cái này Ám Nguyệt, bọn hắn tám phần mười cũng không sống nổi.

"Ám Nguyệt, ngươi chờ, bản tọa sẽ không bỏ qua ngươi!"

Lục trọng Thuỷ Tổ oán hận mà liếc nhìn Giang Trường Không, lại chỉ có thể áp chế lửa giận.

"Nói cho còn lại hai mạch, bản tọa Ám Nguyệt, hồi trở lại đến rồi!" Giang Trường Không thần sắc lạnh lùng: "Bản tọa mang theo vô tận cừu hận, vô tận lửa giận trở về, chuẩn bị tiếp nhận bản tọa trả thù đi!"

Ầm ầm

Vô tận lôi đình lăn lăn xuống, Giang Trường Không hai mắt tràn đầy lãnh ý, tay phải nhẹ giơ lên, đen kịt vòng xoáy tái hiện, nuốt hết toàn bộ lôi kiếp.

Thái Ất Kim Tiên lôi kiếp, không có ngoại vật can thiệp, căn bản ngăn không được hắn ngũ sắc thần quang.

Hắc ám hào quang rơi xuống phía dưới, chui vào Giang Trường Không trong cơ thể.

Bao trùm Kim Tiên phía trên khí tức, Kim Tiên phù hợp pháp tắc, Thái Ất Kim Tiên, đã có thể điều động bộ phận pháp tắc, ngưng tụ pháp tắc phù văn.

Trong cơ thể lưu chuyển lên Tiên Thiên khí tức, nhất niệm động, đủ loại pháp tắc hiển hóa, pháp tắc phù văn gia thân.

Thiên địa biếu tặng tiêu hóa, Giang Trường Không luyện hóa hắc ám hào quang, thực lực lại lần nữa tăng cường.

Một lúc lâu sau, hắc ám hào quang hoàn toàn luyện hóa, tu luyện hoàn tất.

Giang Trường Không: Tiên Thiên thần chỉ

Võ công: Tiên Thiên Trảm Thiên thần thể (Thái Ất Kim Tiên nhất trọng sơ kỳ) Tiên Thiên Thánh Ám thần thể (Thái Ất Kim Tiên nhất trọng sơ kỳ)

Trước trời không diệt thần thể (Thái Ất Kim Tiên nhất trọng hậu kỳ)

Tu vi: Không

Thái Ất Kim Tiên nhất trọng sơ kỳ cực hạn!

Giang Trường Không cảm thụ được trong cơ thể lực lượng, chỉ kém một tia, liền có thể bước vào trung kỳ.

Hắc ám sào huyệt đã vắng vẻ, chỉ còn lại có một cái yêu ma cửa đá.

Hắc ám lực lượng cuồn cuộn, bao bọc yêu ma cửa đá.

Ầm ầm một tiếng, yêu ma cửa đá đập tan, triệt để đoạn tuyệt yêu ma cùng cái này hắc ám sào huyệt liên hệ.

Theo yêu ma cửa đá đập tan, toàn bộ hắc ám sào huyệt cũng tại sụp đổ, trận pháp hoa văn băng diệt.

Giang Trường Không hóa thành một đạo lưu quang, thoát ra hắc ám sào huyệt.

Không có dừng lại, dung nhập hắc ám, tiến đến tìm kiếm còn lại yêu ma.

Không bao lâu, Giang Trường Không liền tìm tới một tôn yêu ma Thuỷ Tổ, đáng tiếc chỉ có Thái Ất Kim Tiên nhất trọng, tát trấn sát, hóa nhập yêu ma trong biển máu.

Thần lực quét qua, cảm ứng được một chút Thái Ất Kim Tiên yêu tộc, hắn cũng sẽ dừng lại hỏi thăm.

Hai mạch yêu ma, có thể sẽ không bỏ qua này chút Thái Ất Kim Tiên yêu tộc, chúng nó coi như là không biết yêu ma vị trí cụ thể, cũng có qua tiếp xúc..