Chương 667:: Lúc trước Thánh giới, thật có một tôn Ám Nguyệt thánh vương!

Chương 667:: Lúc trước Thánh giới, thật có một tôn Ám Nguyệt thánh vương!

Cửu Châu thế giới bên ngoài, vô tận tinh không bên trong.

Một khỏa hoàn chỉnh Tinh Thần bên trong, vô số yêu ma gào thét, hắc ám đã chiếm cứ nơi này.

Nguy nga yêu ma cửa đá, một đám Hắc Ám thủy tổ vọt ra, yêu ma khí rung chuyển, biểu hiện ra bọn hắn giờ phút này phẫn nộ tâm tình.

"Tham kiến Thuỷ Tổ."

Trông coi yêu ma cửa đá Hắc Ám Thánh Đế, cung kính hành lễ.

Hắc Ám thủy tổ vẻ mặt âm trầm, không nói một câu.

Hắc Ám Thánh Đế trong lòng một lộp bộp, lập tức không dám thở mạnh, cũng không dám hỏi phát sinh chuyện gì.

Hắn cũng không muốn lửa giận lan đến gần trên đầu của hắn, sơ ý một chút, bị giết có thể liền xong rồi.

"Ngươi có biết Thánh giới?" Hắc Ám thủy tổ lạnh lùng nói.

"Thánh giới?" Hắc Ám Thánh Đế sững sờ, lắc đầu nói: "Không biết."

"Tra, lập tức đi thăm dò Thánh giới sự tình, nhường lúc trước theo Thánh giới trở về Thánh tộc, mau tới thấy bản tọa!"

Hắc Ám thủy tổ hừ lạnh một tiếng, hóa quang mà đi.

Còn lại Thuỷ Tổ cũng đều ngự không rời đi, Hắc Ám Thánh Đế nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy cau mày nói: "Thánh giới? Không biết là cái nào kẻ xui xẻo, chọc Thuỷ Tổ như vậy sinh khí."

Đây chính là Hắc Ám thủy tổ, Thái Ất Kim Tiên cấp bậc tồn tại, bọn hắn này chút Thánh Đế, liền đi theo tư cách đều không có.

Hắc Ám Thánh Đế tràn ngập Hắc Ám Thần lực, câu thông Tinh Thần bên trong trận pháp, thanh âm truyền vào mỗi một cái yêu ma trong tai: "Thuỷ Tổ có lệnh, ai biết Thánh giới tin tức?"

Tinh Thần bên trong, các yêu ma chấn động, dồn dập nổi lên nghi ngờ: "Thánh giới? Thánh giới là địa phương nào?"

"Cái này Thánh giới, tiến vào đáng giá Thuỷ Tổ hỏi thăm, chẳng lẽ, có bảo vật gì, đối Thuỷ Tổ cũng có trợ giúp?"

Các yêu ma dồn dập suy đoán, Thuỷ Tổ cấp bậc cường giả, quan tâm thế giới, khẳng định không tầm thường.

"Thánh giới?"

Một tôn Hắc Ám thánh hoàng hơi ngẩn ra, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc: "Thuỷ Tổ làm sao đột nhiên hỏi Thánh giới?"

"U Viêm, ngươi biết Thánh giới?" Một bên Hắc Ám thánh hoàng hỏi.

"Không biết có phải hay không là ta biết Thánh giới." U Viêm cau mày nói: "Ngươi quên, lúc trước ta chính là theo Thánh giới trở về."

Hắn chính là, lúc trước đi theo tại Giang Trường Không bên người U Lam thánh vương, tại Thánh Giới Chi Linh thức tỉnh về sau, trốn vào đường hầm hư không, mới trở về.

Trở về về sau, hắn liền bị an bài vào Cửu Châu thế giới, theo U Lam đại quân, tiến công Cửu Châu.

Chẳng qua là, tại đây bên trong, hắn không còn là lúc trước cao cao tại thượng thánh vương.

Mặc dù thực lực tăng lên tới Thánh Hoàng cấp độ, nhưng nơi này Thánh Hoàng liền là pháo hôi, thậm chí liền làm bia đỡ đạn tư cách đều không có, hắn chỉ có thể coi là một cái tiểu tốt.

"Bất kể có phải hay không là cái kia Thánh giới, ngươi nếu biết, vậy ngươi như thế nào dự định?"

Hắc Ám thánh hoàng trầm giọng nói: "Không biết Thuỷ Tổ, vì sao đột nhiên hỏi Thánh giới."

"Đi liền biết, ta theo Thánh giới trở về sự tình, không gạt được." U Viêm thánh hoàng nói.

"Ngươi cẩn thận một chút, Thuỷ Tổ sẽ không vô duyên vô cớ hỏi Thánh giới, sợ là có chuyện gì." Hắc Ám thánh hoàng trầm giọng nói.

U Viêm thánh hoàng gật gật đầu, hắc ám lực lượng chui vào hư không trận pháp, đưa tin cho Hắc Ám Thánh Đế.

Hắc Ám Thánh Đế nhận được tin tức, hóa quang tới, mang lên U Viêm thánh hoàng.

"Thánh Đế đại nhân, không biết Thuỷ Tổ vì sao hỏi Thánh giới sự tình?" U Viêm thánh hoàng cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ta cũng không biết." Thánh Đế lắc đầu, tiếp lấy trầm giọng nói: "Bất quá, Thuỷ Tổ đại nhân hết sức phẫn nộ, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt, ngươi tự cầu phúc đi."

"Thánh giới sự tình, mặc dù chúng ta tiến công nhân loại thất bại, nhưng hẳn là không đáng Thuỷ Tổ tức giận như thế a?" U Viêm thánh hoàng tiểu tâm dực dực nói.

"Hẳn là khác có chuyện, nếu như là việc này, lúc trước các ngươi trở về, liền làm ra trừng phạt." Hắc Ám Thánh Đế nói: "Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, nếu là không có quan hệ gì với ngươi, Thuỷ Tổ sẽ không trách tội ngươi."

"Đúng." U Viêm thánh hoàng thấp thỏm trong lòng, Thánh giới lối đi đã bị cắt đứt, không biết làm sao trêu chọc Thuỷ Tổ.

Đang khi nói chuyện, bọn hắn đã đi tới phía ngoài cung điện, nơi này có Kim Tiên trấn giữ.

Hắc Ám Thánh Đế liền vội cung kính hành lễ: "U Viêm thánh hoàng, bắt đầu từ Thánh giới trở về đồng tộc."

"Đi vào đi." Kim Tiên Thánh Tổ lãnh đạm chân chính.

"Đúng." U Viêm thánh hoàng cung kính thi lễ, mắt nhìn Hắc Ám Thánh Đế.

Hắc Ám Thánh Đế than nhẹ một tiếng, không nói tiếng nào, Thuỷ Tổ chấn nộ, hắn có thể sẽ không đi vào.

U Viêm thánh hoàng bất đắc dĩ, chỉ có thể một mình tiến vào trong cung điện.

Trong cung điện, một cỗ Hắc Ám thần uy khuếch tán, lục trọng Thuỷ Tổ ngồi cao tại cung điện thần vị bên trên, khuôn mặt, âm trầm tới cực điểm.

"Thuộc hạ U Viêm, tham kiến Thuỷ Tổ đại nhân." U Viêm thánh hoàng hai đầu gối quỳ xuống đất, cung cung kính kính cúi chào.

Lục trọng Thuỷ Tổ lạnh lùng nhìn xem hắn: "Ngươi theo Thánh giới trở về?"

"Đúng, thuộc hạ lúc trước theo Thánh giới binh bại mà quay về, nghiệp chướng nặng nề, thỉnh thi tộc trách phạt." U Viêm thánh hoàng cái trán chạm đất, một trái tim chìm vào đáy cốc, sợ chọc giận tới Thuỷ Tổ.

"Binh bại sự tình, bản tọa không trách tội ngươi." Lục trọng Thuỷ Tổ âm thanh lạnh lùng nói: "Bản tọa hỏi ngươi, ngươi có thể nhận biết Ám Nguyệt thánh vương?"

"Ám Nguyệt thánh vương?" U Viêm thánh hoàng bỗng nhiên ngẩng đầu, khiếp sợ nhìn xem lục trọng Thuỷ Tổ: "Thuỷ Tổ biết Ám Nguyệt thánh vương?"

"Xem ra, lúc trước Thánh giới, thật có một tôn Ám Nguyệt thánh vương!" Lục trọng Thuỷ Tổ tầm mắt lạnh lùng nói: "Ngươi lại nói nói vị này Ám Nguyệt thánh vương, hắn vì sao không cùng ngươi cùng nhau trở về."

"Ám Nguyệt thánh vương, đã sớm vẫn lạc, không có khả năng trở về." U Viêm thánh hoàng nói..