Chương 668:: Các ngươi, xác thực xin lỗi hắn!

Chương 668:: Các ngươi, xác thực xin lỗi hắn!

"Đánh rắm!" Lục trọng Thuỷ Tổ gầm thét: "Ám Nguyệt nếu như ngã xuống, bản tọa gặp phải là ai?"

U Viêm thánh hoàng khẽ giật mình, bất khả tư nghị nói: "Thuỷ Tổ gặp Ám Nguyệt thánh vương?"

Ám Nguyệt thánh vương, không phải đã vẫn lạc sao?

Làm sao lại bị Thuỷ Tổ gặp phải, hơn nữa nhìn bộ dáng, Thuỷ Tổ sở dĩ phẫn nộ, cũng là Ám Nguyệt thánh vương đưa tới?

"Ám Nguyệt thánh vương, là dáng dấp ra sao?" U Viêm thánh hoàng lạnh giọng hỏi.

U Viêm thánh hoàng vội vàng dùng thần lực, ngưng tụ ra Ám Nguyệt thánh vương hình dạng: "Thuỷ Tổ, có phải hay không là có người giả mạo?"

"Thật đúng là hắn!" Lục trọng Thuỷ Tổ âm thanh lạnh lùng nói: "Nói, vị này Ám Nguyệt thánh vương, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Thuỷ Tổ, Ám Nguyệt thánh vương vốn là Thánh tộc kỳ tài, lúc trước Thánh giới. . ."

U Viêm thánh hoàng giảng giải dâng lên, theo Ám Nguyệt thánh vương trở thành Ám Nguyệt thánh tử bắt đầu nói lên, đến chứng đạo thành thánh vương, lại không nguyện ý hóa nhập Ám Nguyệt, biến thành chất dinh dưỡng.

Về sau, Ám Nguyệt thánh vương dẫn đầu Thánh giới, chinh chiến tinh không Thánh tộc, bắt lại nhân tộc nữ tiên, dẫn đầu Thánh giới, công đánh thế giới loài người.

Tại Ám Nguyệt thánh vương dẫn đầu dưới, đã ăn mòn nhân loại trận pháp, bắt lại Nhân giới, ở trong tầm tay.

Có thể chính là cái này thời điểm, các tộc trở mặt, tranh chấp nội bộ dâng lên, Ám Nguyệt thánh vương để bọn hắn trở về Thánh giới.

"Ám Nguyệt thánh vương lại chưa xuất hiện, chúng ta dựa theo Ám Nguyệt thánh vương phân phó, thức tỉnh ngủ say Thánh Hoàng, liên hợp Côn tộc. . ."

U Viêm thánh hoàng tiếp tục nói.

Có thể ngay sau đó, bọn hắn phát hiện trận pháp có vấn đề, thế giới loài người, thần thoại chỗ chứng đạo thành Địa Tiên, đem bọn hắn đánh bại.

U Lam Thánh Hoàng nói: "Lúc ấy chúng ta còn đang nghi ngờ, vì sao không thể phá vỡ nhân tộc trận pháp, lúc trước trận pháp chính là Côn tộc bọn hắn ăn mòn, Ám Nguyệt thánh vương căn bản không có nhúng tay, chẳng qua là ra chú ý."

"Lúc ấy, Ám Nguyệt thánh vương liền không có chết, trận pháp chưởng khống, sợ là trong tay hắn."

Lục trọng Thuỷ Tổ lạnh lùng nói: "Tốt một cái Ám Nguyệt thánh vương, không chỉ sống tiếp được, còn tới Cửu Châu thế giới."

U Viêm thánh hoàng giật mình, nói: "Ám Nguyệt thánh vương, xuất hiện tại Cửu Châu?"

"Hiện tại hẳn là gọi hắn là Ám Nguyệt thủy tổ." Lục trọng Thuỷ Tổ lạnh lùng nói.

"Ám Nguyệt Thuỷ Tổ? Hắn thế mà thành Thuỷ Tổ?" U Viêm thánh hoàng kinh hãi nói.

Lúc này mới bao lâu, Ám Nguyệt thánh vương không chỉ không có chết, ngược lại bước vào Thuỷ Tổ cảnh giới?

"Lúc trước các ngươi liền không có đi tìm Ám Nguyệt thánh vương?" Lục trọng Thuỷ Tổ lạnh giọng hỏi.

U Viêm thánh hoàng vội vàng nói: "Lúc trước chúng ta đều coi là Ám Nguyệt thánh vương đã chết, công đánh thế giới loài người làm trọng, liền không có tìm kiếm."

Lục trọng Thuỷ Tổ hai mắt nhắm lại, hô hấp, thoáng có chút ồm ồm.

Dựa theo U Viêm thánh hoàng nói, vị này Ám Nguyệt thánh vương thiên tư đáng sợ tới cực điểm, mà lại cũng cực có năng lực.

Mặc dù không phải bọn hắn U Lam nhất mạch, nhưng theo Thánh giới sinh ra, cũng có thể xem như bọn hắn này nhất mạch Thánh tộc.

"Ám Nguyệt thánh vương, đối đãi ngươi nhóm như thế nào?" Lục trọng Thuỷ Tổ lạnh lùng nói.

"Cái này. . ." U Viêm thánh vương chần chờ, hắn biết Thuỷ Tổ sinh khí, Ám Nguyệt thánh vương đối bọn hắn tốt, hắn một câu cũng không có đề.

"Như nói thật, như có bất thường, bản tọa diệt ngươi!" Lục trọng Thuỷ Tổ âm thanh lạnh lùng nói.

"Thuỷ Tổ." U Viêm thánh hoàng thân thể run lên, không dám giấu diếm: "Ám Nguyệt thánh vương đối với chúng ta cực tốt, mỗi lần tài nguyên, tất cả đều điểm cho chúng ta, chính mình cái gì cũng không để lại."

"Cho dù là vương khí, Ám Nguyệt thánh vương cũng không cần, vật gì tốt, tất cả đều là cho chúng ta."

"Ám Nguyệt. . ."

Lục trọng Thuỷ Tổ vẻ mặt càng ngày càng trầm trọng: "Bản tọa hiểu rõ."

"Thuỷ Tổ?" U Viêm thánh hoàng cẩn thận từng li từng tí nhìn xem hắn, không biết hắn hiểu được cái gì.

"Các ngươi, xác thực xin lỗi hắn!" Lục trọng Thuỷ Tổ trầm trọng nói: "Hắn hôm nay, đầy cõi lòng hận ý cùng sát ý, mong muốn tìm chúng ta bốn mạch báo thù, càng là hỏng kế hoạch của chúng ta."

Vị này Ám Nguyệt thánh vương, như thế vô tư, có thể là kết quả đây?

Hắn sinh tử, U Viêm thánh hoàng những người này chẳng quan tâm, một lòng tại Nhân giới lên.

"Lúc trước Ám Nguyệt nhất tộc đâu?"

"Hồi Thánh Tổ, chúng ta coi là Ám Nguyệt thánh vương sau khi ngã xuống, Ám Nguyệt nhất tộc, bị Thánh Uyên nhất tộc, tàn sát không sai biệt lắm."

"Các ngươi. . . Thật sự là hèn mạt!"

Lục trọng Thuỷ Tổ nổi giận, Ám Nguyệt thánh vương vì Thánh giới, vì các ngươi, quyết đấu sinh tử, các ngươi tại đằng sau diệt tộc khác bầy?

"Thuộc hạ ban đầu muốn ngăn cản, bị lúc ấy Thánh Uyên Thánh Hoàng ngăn lại, thuộc hạ cũng bất lực." U Viêm thánh hoàng trầm giọng nói.

"Tốt một cái bất lực." Lục trọng Thuỷ Tổ âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại Ám Nguyệt, đã triệt để đứng tại chúng ta mặt đối lập."

"Ám Nguyệt mặc dù bước vào Thuỷ Tổ cảnh giới, nhưng dù sao thời gian tu hành ngắn ngủi, ứng không phải Thuỷ Tổ đối thủ." U Viêm thánh hoàng vội vàng nói.

Lục trọng Thuỷ Tổ lạnh lùng nhìn xem hắn, không nói tiếng nào.

Nếu như là lúc trước, hắn khẳng định không quan tâm Ám Nguyệt.

Nhưng Ám Nguyệt bước vào thủy tổ, dùng lúc trước hắn biểu hiện chiến lực, bước vào Thuỷ Tổ cấp độ, coi như là hắn, cũng chưa hẳn là Ám Nguyệt đối thủ.

Như thế kỳ tài, lại bị đám này hèn mạt, mạnh mẽ đẩy lên mặt đối lập.

Lúc trước đồng tộc bị đồ thời điểm, sợ là Ám Nguyệt thánh vương liền tại phụ cận, chỉ không cách nào cứu viện.

Lục trọng Thuỷ Tổ đã tự động não bổ hình ảnh kia, ngay lúc đó Ám Nguyệt thánh vương, trong lòng tràn đầy hận ý, nhưng bởi vì người bị thương nặng, bất lực.

Thánh giới binh bại về sau, Ám Nguyệt thánh vương đi vào Cửu Châu thế giới, khẳng định một mực tại truy xét bọn hắn, cho nên mới cũng có trước chiến đấu..