Chương 669:: Hồ tộc, các ngươi lệnh bản tọa phẫn nộ!

Chương 669:: Hồ tộc, các ngươi lệnh bản tọa phẫn nộ!

Vô tận trong núi lớn, Tiên Thiên Bất Hủ khí tức lưu chuyển.

Hắc ám Đại Bằng quét qua, yêu ma nổ tung, hóa thành máu thịt mảnh vỡ, dung nhập yêu ma trong biển máu.

Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, đạp không mà đi, hắc ám Âm Dương đi theo, hắc ám Đại Bằng hư ảnh giấu kín trong đó.

Một thân tu vi gợn sóng, đã đi đến Thái Ất Kim Tiên nhất trọng đỉnh phong.

Khoảng cách phá diệt hắc ám sào huyệt, đã qua hai ngày.

"Đáng tiếc, không có tìm được Thánh Uyên nhất mạch sào huyệt." Giang Trường Không có chút thất vọng.

Hai ngày này thời gian, hắn tìm tới không tìm Thuỷ Tổ, Thánh Tổ, lại không có thể tìm tới hắc ám sào huyệt.

Nếu là còn có thể tìm tới hắc ám sào huyệt, hắn tuyệt đối có thể diệt hắc ám trong sào huyệt yêu ma, bước vào hai trọng cảnh giới.

Đầu nhập vào hắc ám bộ tộc, trên cơ bản bị hắn dọn dẹp.

Ông

Đang muốn tiếp tục tìm kiếm hắc ám yêu ma, trong ngực Đại Hạ tiên lệnh sáng lên, truyền đến Hạ Vô Song thanh âm: "Thần thoại đạo hữu, mời về mau cứu Lục đệ."

"Ừm? Lục hoàng tử xảy ra chuyện gì?" Giang Trường Không nhướng mày, hỏi.

Hạ Vô Song trầm giọng nói: "Hồ tộc Thái Ất Kim Tiên ra tay rồi, bắt đi Lục đệ, nói ngươi nếu không ra, liền giết Lục đệ."

"Hồ tộc? Quả nhiên là không biết sống chết!" Giang Trường Không vẻ mặt băng lãnh, nhảy vọt hư không mà đi: "Ta này liền trở về, bọn hắn ước ở nơi nào gặp mặt?"

"Ngay tại hoàng đô bên ngoài, ngoài vạn dặm một đỉnh núi lên." Hạ Vô Song nói.

"Không cần lo lắng, ta sẽ dẫn hồi trở lại Hạ Cực."

Giang Trường Không thu hồi tiên lệnh, dung nhập hắc ám, biến mất không thấy gì nữa.

Mình đã đã cảnh cáo Hồ tộc, có thể này chút Hồ tộc vẫn như cũ không buông tay, bắt Hạ Cực, còn muốn dẫn chính mình ra ngoài?

Một bước mấy vạn dặm, trong vòng mấy cái hít thở, đã đi xa.

Hoàng đô ngoài vạn dặm, trên đỉnh núi.

Hồng Y hồ ly chắp hai tay sau lưng, nhìn về phương xa, phía sau là đen kịt xiềng xích, buộc chặt Hạ Cực.

"Hạ Cực, hảo đệ đệ của ta." Hồng Y hồ ly nhìn về phía Hạ Cực, trên mặt nụ cười, ánh mắt lại tràn đầy âm lãnh: "Nói cho tỷ tỷ, bí chìa ở nơi nào, chỉ cần ngươi nói, tỷ tỷ liền thả ngươi."

Hạ Cực tà dị trên mặt, tràn đầy khinh thường: "Có gan liền giết ta, ta nếu là một chút nhíu mày, liền không phải Hạ Cực!"

"Tỷ tỷ biết ngươi không sợ chết, có thể ngươi hoàng tỷ đâu? Bằng hữu của ngươi thần thoại đạo nhân chết sống, ngươi cũng không quan tâm?" Hồng Y hồ ly cười lạnh nói.

Hạ Cực tầm mắt phát lạnh: "Ngươi nếu là dám động đến bọn hắn, vĩnh viễn cũng đừng hòng cầm tới bí chìa."

"Ngươi quả nhiên biết bí chìa hạ lạc." Hồng Y hồ ly vẻ mặt bỗng nhiên lạnh lẽo, vẻ mặt hung ác: "Nói, bí chìa bị ngươi cất ở đâu?"

"Buông ra bản điện hạ, lại gặm ba cái khấu đầu, bản điện hạ có lẽ sẽ suy tính một chút." Hạ Cực cười lạnh nói.

Ba

Hạ Cực trên mặt đau xót, má phải gò má nhiều một đạo dấu bàn tay.

Hồng Y hồ ly lạnh lùng nhìn xem hắn: "Làm rõ ràng thân phận của ngươi bây giờ, ngươi bất quá là cái tù nhân, để cho ta quỳ? Ngươi cho rằng, ngươi hoàng tử này thân phận, đối ta hữu dụng?"

Hạ Cực trào phúng mà nhìn xem nàng: "Ngươi cho rằng, thần thoại sẽ tuỳ tiện mắc lừa? Hắn vốn là không muốn nhúng tay bản điện hạ sự tình, đừng trắng phí tâm tư."

"Hắn nói qua, hắn đã đứng tại ngươi bên này, hắn sẽ đến."

Hồng Y hồ ly cười lạnh nói: "Coi như là không đến, cũng không có gì, trước hết giết ngươi cùng Hạ Vô Song, về sau lại giết thần thoại cũng không muộn."

"Thần thoại đạo nhân, sau lưng có thể là Kình Thiên kiếm tông, các ngươi là muốn đối địch với Kình Thiên kiếm tông?" Hạ Cực âm thanh lạnh lùng nói.

"Kình Thiên kiếm tông? Chờ hắc ám buông xuống, Kình Thiên kiếm tông tự thân khó đảm bảo, quản được thần thoại?" Hồng Y hồ ly khinh thường nói.

Hạ Cực con ngươi co rụt lại: "Các ngươi đầu phục hắc ám?"

"Đầu nhập vào? Đây coi như là hợp tác." Hồng Y hồ ly âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi nhân tộc có câu nói, người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, cùng hắc ám hợp tác, có thể tiến thêm một bước, vì sao không đáp ứng?"

"Hắc ám, sẽ chỉ đem bọn ngươi thôn phệ, đem bọn ngươi ăn xương cốt đều không thừa!" Hạ Cực lạnh lùng nói.

"Vậy ngươi cũng nhìn không thấy!" Hồng Y hồ ly âm thanh lạnh lùng nói: "Ta hỏi lần nữa, bí chìa đến tột cùng ở đâu?"

Hạ Cực cười lạnh không nói.

Ông

Một cỗ Tiên Thiên uy áp tràn ngập tới, ngũ sắc trường hồng phô thiên cái địa tới.

"Hồ tộc, các ngươi lệnh bản tọa phẫn nộ!"

Lời nói lạnh như băng, từ trên cao vang lên, ngũ sắc trường hồng bên trong, một đầu ngũ thải Khổng Tước xoay quanh, Giang Trường Không chắp hai tay sau lưng, ngự không mà xuống.

Ầm ầm

Lực lượng kinh khủng chấn động, một cỗ tràn trề lực lượng, bao phủ mà ra, thiên địa chấn động.

"Thần thoại đạo nhân?" Hồng Y hồ ly vẻ mặt chìm xuống, lạnh lùng nhìn xem hắn: "Ngươi thật đúng là dám ra đây!"

"Bản tọa vì sao không dám tới?" Giang Trường Không vẻ mặt hờ hững, khinh miệt nhìn xem nàng: "Chỉ bằng trong hư không, cái kia mấy lão hồ ly, liền muốn cầm xuống bản tọa?"

"Ừm?" Hồng Y hồ ly nhướng mày: "Nếu biết, còn dám nghênh ngang hiện thân, ta thật bội phục dũng khí của ngươi."

Ông

Hư không gợn sóng, bốn đạo nhân ảnh tiên thần, dừng chân hư không, tách rời bốn phương, phong tỏa toàn bộ đỉnh núi.

"Hạ Cực, nói ra bí chìa, bằng không, thần thoại đạo nhân, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!" Một tên lão phụ nhân lạnh lùng nói, yêu khí cuồn cuộn, hắc ám lực lượng đi theo.

Thái Ất Kim Tiên ngũ trọng!

Còn lại ba người, toàn thân cũng bao phủ hắc ám lực lượng, đều có Thái Ất Kim Tiên tứ trọng thực lực!

Hạ Cực tầm mắt ngưng tụ, nhìn về phía thần thoại đạo nhân, trầm giọng nói: "Ngươi không nên tới."

"Bản tọa không đến, như thế nào cứu ngươi?" Giang Trường Không đạm mạc nói, tay phải giương nhẹ, năm ngón tay cong mở: "Đến mức này bốn cái nghiệt chủng, bản tọa giúp ngươi xử lý.".