Chương 670:: Chồn đen nhất tộc

Chương 670:: Chồn đen nhất tộc

Ầm ầm

Trên đỉnh núi, Ngũ đạo trưởng cầu vồng phóng lên tận trời, như màn trời, phô thiên cái địa, thẳng hướng bốn vị yêu tộc.

Lệ

Tiếng kêu to vang lên, ngũ sắc trường hồng bên trong, một đầu ngũ thải Khổng Tước hư ảnh giương cánh trùng thiên.

"Ngũ sắc thần quang, này loại các đại thần thông, tại trên tay ngươi thật sự là phí phạm!"

Thái Ất Kim Tiên ngũ trọng yêu hồ quát lạnh một tiếng, một đầu to lớn chồn đen pháp tướng hiển hóa, há miệng ra, là thôn thiên phệ địa hấp lực.

Bàng bạc yêu khí rung chuyển, nghênh tiếp ngũ sắc thần quang.

Còn lại ba vị, yêu khí thúc giục đến cực hạn, hắc ám lực lượng che khuất bầu trời, ý đồ bao phủ ngũ sắc thần quang.

Bạch

Trong chốc lát, ngũ sắc thần quang bá qua, hắc ám tiêu tán, bốn vị yêu vật sắc mặt đại biến, thân thể trực tiếp bị ngũ sắc thần quang nuốt hết.

"Ách a. . ."

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng, bốn vị Thái Ất Kim Tiên nổ tung, hóa thành sương máu.

Yêu ma Huyết Hải hiển hóa, sóng lớn cuốn lên, đem hết thảy sương máu nuốt hết.

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi bốn mươi năm."

"Đánh giết yêu ma Thuỷ Tổ, tuôn ra Tiên Thiên Thần cấp tu vi ba mươi năm."

"Đánh giết. . ."

Bầu trời đột nhiên an tĩnh lại, bốn vị Thái Ất Kim Tiên chết thảm, Giang Trường Không ánh mắt nhìn về phía phía dưới.

Hồng Y hồ ly biến sắc, vội vàng phóng tới Hạ Cực, trong miệng hét to: "Ngươi đừng tới đây, bằng không thì, ta giết hắn!"

Bạch

Hư không gợn sóng, Giang Trường Không thân hình tiêu tán, xuất hiện lần nữa, đã đi tới Hạ Cực bên cạnh.

Ông

Một đạo ngũ thải bình chướng, bao phủ Hạ Cực, buộc chặt hắn thân thể xiềng xích, băng vỡ đi ra, hóa thành hào quang tiêu tán.

Hồng Y hồ ly biến sắc, thân hình lại là không chịu khống chế, bay vào ngũ sắc bình chướng bên trong.

Khí ngũ hành hóa thành đại sơn, trấn áp Hồng Y hồ ly.

"Bản tọa đưa nàng giao cho ngươi." Giang Trường Không đạm mạc nói.

"Đa tạ." Hạ Cực khôi phục tự do, chắp tay nói tạ, nói tiếp: "Ngươi bước vào Thái Ất Kim Tiên rồi?"

Giang Trường Không khí tức, đã hoàn toàn bao trùm tại Kim Tiên phía trên, tuyệt đối Thái Ất Kim Tiên cảnh giới.

"Lần này đi bên ngoài ba trăm ngàn dặm, cùng những cái kia yêu ma giao thủ, thành liền đột phá, cũng là ngươi, thế mà còn dừng lại tại cảnh giới Kim Tiên." Giang Trường Không nói.

Hạ Cực cười khổ nói: "Ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi, một ngày đốn ngộ nhiều lần?"

Nếu như hắn có thể một ngày đốn ngộ nhiều lần, đã sớm thành tựu Thái Ất Kim Tiên, thậm chí chứng đạo thành tiên Quân.

"Ngươi bộ tộc sự tình, ta liền không hỏi tới." Giang Trường Không mắt nhìn Hồng Y hồ ly, nói ra.

"Không sao." Hạ Cực lắc đầu nói: "Đối với ngươi mà nói, cũng không có gì trợ giúp, bất quá là một viên chìa khoá, mở ra Thiên Hồ bảo điển."

Hồng Y hồ ly lạnh lùng nhìn xem hắn: "Mẹ của ngươi, bất quá là cái con hoang, dựa vào cái gì chiếm cứ bí chìa?"

Hạ Cực tầm mắt phát lạnh, trực tiếp nắm lên mái tóc dài của nàng, điềm nhiên nói: "Ngươi nếu muốn chết, bản điện hạ này liền thành toàn ngươi!"

"Cứ việc giết!" Hồng Y hồ ly cười lạnh nói: "Rơi vào trên tay ngươi, ta cũng không nghĩ tới sống sót."

Trước đó nàng chưa thả qua Hạ Cực, nàng cũng không hi vọng, Hạ Cực sẽ thả nàng.

"Các ngươi tâm tâm niệm niệm Thiên Hồ bảo điển, đối với ta mà nói, bất quá bản vô dụng sách." Hạ Cực âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi Hồ tộc chi pháp, bản điện hạ chưa bao giờ tu luyện qua!"

Hắn đi chính là là ma đạo, tu luyện Thiên Ma kinh, hoàn toàn không cần gì Thiên Hồ bảo điển.

Hai con ngươi bắn ra ba thước Ma Quang, chui vào Hồng Y hồ ly hai mắt bên trong.

Ông một tiếng, Hồng Y hồ ly thân thể chấn động, hai mắt ngây dại ra.

Thiên Ma nhiếp hồn chi pháp!

"Nói, Hồ tộc có hay không đã toàn bộ đầu phục hắc ám?" Hạ Cực lạnh lùng nói.

Hồng Y hồ ly hai mắt ngốc trệ, chất phác mà nói: "Hồ tộc đã phân liệt, chúng ta chồn đen nhất tộc, đã cùng hắc ám hợp tác, còn có một bộ phận Hồ tộc, còn tại ngoan cố chống lại."

"Hồ tộc lão tổ đã bị hắc ám gây thương tích, chỉ có thể mang theo bọn hắn rút đi, trước chồn đen làm chủ, toàn đều muốn cầm tới bí chìa, lấy được Thiên Hồ bảo điển."

Thiên Hồ bảo điển, chính là Hồ tộc chí cao bảo điển, tu luyện tới cực hạn, có thể siêu Việt tiên quân, tiến vào cảnh giới càng cao hơn.

Nhưng Thiên Hồ bảo điển, đã sớm bị phong tồn, chỉ có Hồ tộc bí chìa có thể mở ra.

Mà bí chìa, đã sớm bị Hồ tộc lão tổ, ban cho mẫu thân của Hạ Cực.

Lúc trước có Hồ tộc lão tổ đè lấy, sự tình cũng không có bại lộ, không có Hồ tộc tìm đến.

Bây giờ Hồ tộc lão tổ bị thương, bí chìa tin tức đã bị tiết lộ, này chút Hồ tộc toàn đều muốn có được Thiên Hồ bảo điển.

"Chồn đen nhất tộc?" Giang Trường Không hơi trầm ngâm, nói: "Chồn đen nhất tộc, hôm nay là có hay không tất cả đều biến thành hắc ám thành viên?"

"Chồn đen trên dưới, đã toàn bộ chuyển hóa, trở thành vĩ đại Hắc Ám thánh tộc." Hồng Y hồ ly nói.

Hạ Cực tiếp tục hỏi thăm, chồn đen nhất tộc thực lực.

Chồn đen nhất tộc lão tổ, đã đi đến Thái Ất Kim Tiên cửu trọng đỉnh phong, mười phần tiếp cận Tiên Quân cảnh giới.

Ngoại trừ chồn đen nhất tộc, còn có một số còn lại hồ ly, cũng tại chồn đen nhất tộc chưởng khống dưới, đầu phục hắc ám.

Đến mức còn lại Hồ tộc, Hồ tộc lão tổ mang đi, không biết ẩn náu nơi nào, tạm thời tìm không được.

"Thiên Ma tông đâu?" Giang Trường Không hỏi.

"Thiên Ma tông hắc ám thành viên, ta cũng không rõ ràng, biết có trưởng lão, đầu phục hắc ám." Hồng Y hồ ly nói.

"Đại Hạ hắc ám thành viên, ngươi là có hay không rõ ràng?"

"Có hoàng tử, cùng hắc ám hợp tác, cụ thể là ai, không biết."

Hạ Cực lẩm bẩm nói: "Hoàng tử? Hạ Quát sao?"

Bây giờ Hạ Quát, đã tại bọn hắn trong khống chế, không đáng để lo..