Chương 671:: Ám Vân nhất mạch

Chương 671:: Ám Vân nhất mạch

Mang lên Hồng Y hồ ly, hai người trở lại Đại Hạ trong hoàng cung.

Hạ Vô Song an toàn không có chuyện gì, không có Hồ tộc xâm phạm.

Theo Hồ tộc, Hạ Vô Song cũng không trọng yếu, tùy thời có thể giải quyết.

"Lục đệ, ngươi không có bị thương chứ?"

Hạ Vô Song vội vàng đi vào Hạ Cực bên cạnh, vận chuyển tiên lực, kiểm tra thân thể của hắn.

"Hoàng tỷ, ngươi không cần phải lo lắng, ta không có có thụ thương." Hạ Cực nói.

"Không bị thương thuận tiện, đa tạ thần thoại đạo hữu." Hạ Vô Song chắp tay nói tạ.

"Không cần phải khách khí." Giang Trường Không khoát tay nói: "Ta không có ở đây mấy ngày nay, hoàng cung có không xuất hiện sự tình gì?"

"Không có." Hạ Vô Song lắc đầu nói: "Ngoại trừ Lục đệ bị Hồ tộc bắt đi, hết thảy như thường ngày."

"Ngươi tại ba mươi vạn dặm bên ngoài, có không phát hiện?" Hạ Cực hỏi.

Giang Trường Không gật gật đầu, nói: "Xem như đối thủ cũ."

"Đối thủ cũ?" Hai người tò mò.

"Lúc trước xâm lấn ta thế giới đang ở. . ."

Giang Trường Không đem Thánh giới sự tình giảng giải ra tới: "Bốn mạch chỉ xuất hiện hai mạch, Thánh Uyên cùng U Lam."

"Yêu ma thực lực, thật đúng là đáng sợ." Hạ Vô Song vẻ mặt ngưng trọng.

Chẳng qua là hai mạch, liền có thể náo ra chuyện lớn như vậy, nếu là còn lại hai mạch cũng tham dự vào, tuyệt đối sẽ càng thêm đáng sợ.

"U Lam nhất mạch sào huyệt, đã bị ta diệt, nhưng ảnh hưởng hẳn là sẽ không quá lớn."

Giang Trường Không trầm ngâm nói: "Thánh Uyên nhất mạch không có hủy diệt, bọn hắn cũng có thể mượn nhờ Thánh Uyên môn hộ đến đây, mà lại, cũng không biết còn có hay không còn lại sào huyệt."

Yêu ma thành lập nhiều ít cứ điểm, Giang Trường Không cũng không rõ ràng.

"Mặc kệ tới nhiều ít, chúng ta cũng không có thực lực đi quản, hi vọng tại ma họa bùng nổ thời điểm, có sức tự vệ đi." Hạ Vô Song thở dài.

Thực lực bọn hắn quá yếu, toàn bộ Đại Hạ, liền một vị Tiên Quân đều tìm không ra đến, hắc ám một khi đến, liền tự vệ đều khó khăn.

Hạ Cực vẻ mặt nghiêm túc: "Chồn đen sự tình, có hay không muốn thông tri các thế lực lớn?"

"Hiện tại các lớn thực lực, đều có hắc ám ẩn núp, thông tri cũng chưa chắc hữu dụng." Hạ Vô Song nói.

Giang Trường Không thản nhiên nói: "Chồn đen sự tình, có thể giao cho ta xử lý."

"Thần thoại đạo hữu, thực lực ngươi mặc dù mạnh, nhưng chồn đen nhất tộc, có thể là có Thái Ất Kim Tiên cửu trọng tọa trấn, ngươi đi cũng sẽ cực kỳ nguy hiểm." Hạ Cực trầm giọng nói.

"Có này hồ ly tại, tự vệ không có vấn đề." Giang Trường Không cười nhạt nói.

Hắn có Ám Nguyệt thánh vương cái thân phận này, hóa thân hắc ám, chồn đen nhất tộc, hẳn là không dám tùy tiện động thủ.

Hạ Cực suy nghĩ nói: "Giao cho ngươi có khả năng, nhưng ngươi nhất định phải cẩn thận."

"Nên cẩn thận chính là bọn ngươi, tranh thủ thời gian bước vào Thái Ất Kim Tiên đi." Giang Trường Không buồn bã nói: "Tiếp xuống ma họa cuộc chiến, nếu là bùng nổ, thực lực không đủ, ta cũng chưa chắc có thể bảo vệ các ngươi."

Hạ cực kỳ nặng gật đầu, đem Hồng Y hồ ly giao cho hắn, hồi trở lại chính mình cung điện bế quan.

Giang Trường Không cho bọn hắn lưu lại một đạo ngũ sắc thần quang hộ thân, mang theo hồ ly rời đi.

Thái Ất kiếm lệnh, có thể tru diệt Thái Ất Kim Tiên ngũ trọng, cũng giao cho Hạ Cực.

Hắn hiện tại đã không cần dùng, lưu trong tay cũng là lãng phí.

Hồng Y hồ ly chỉ đường, Giang Trường Không thân hình rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Rời xa hoàng đô, tiến vào trong quần sơn, đi tới Đông Hải bờ.

Thiên Hồ nhất tộc, cư trú ở Đông Hải bờ, ban đầu nơi này có trăm hoa đua nở, bây giờ đều bị hắc ám ăn mòn.

Hắc ám khí bao phủ, từng con sơn hồ ly đen, ở trong núi chạy, xuyên qua tại các đại tộc quần bên trong.

Chồn đen nhất tộc đầu nhập vào hắc ám về sau, cũng tại thu phục phụ cận bộ tộc, để bọn hắn cùng nhau gia nhập hắc ám.

Giang Trường Không dừng chân hư không, mắt nhìn phía dưới.

Ầm ầm

Một đám hắc ám hồ ly, hạo đãng hắc ám yêu khí, vây công một đám tiên Lộc.

Thái Ất Kim Tiên cấp yêu hồ, dẫn theo vài vị Thái Ất Kim Tiên yêu vật, đè ép tiên Lộc nhất tộc Thái Ất Kim Tiên đánh.

Lệ

Một tiếng kêu to vang vọng, ngũ thải Khổng Tước kéo lấy ngũ sắc thần quang, đáp xuống.

Bạch

Ngũ sắc thần quang lướt qua, hắc ám yêu vật trong nháy mắt bị ngũ sắc thần quang lấy đi, tại ngũ hành lực lượng bên trong hóa thành sương máu.

"Không biết là vị tiền bối nào xuất thủ tương trợ?"

Thái Ất Kim Tiên tiên Lộc, toàn thân tràn ngập tiên quang, cung kính mở miệng.

Ngũ sắc thần quang tiêu tán, Giang Trường Không thân hình hiển hiện ra: "Nhân tộc, thần thoại đạo nhân, Giang Trường Không."

"Nguyên lai là thần thoại tiền bối, tiên Lộc nhất tộc tộc trưởng, Lộc Sơn, xin ra mắt tiền bối, đa tạ tiền bối ra tay." Tiên Lộc thu lại tiên quang, cung kính nói.

"Tiện tay mà thôi." Giang Trường Không nói: "Bản tọa theo Đại Hạ đến đây, nghe nói chồn đen nhất tộc đã đầu nhập vào hắc ám, chuyên tới để điều tra."

"Tiền bối, chồn đen nhất tộc không chỉ đầu nhập vào hắc ám, càng là đối với chính mình lão tổ ra tay, phân liệt Hồ tộc."

Lộc Sơn trầm trọng nói, trong ánh mắt tràn đầy thống hận: "Bây giờ này mấy vạn dặm đại sơn, đã bị hắc ám xâm nhiễm, vô số yêu tộc thê thảm độc hại, không ít bộ tộc, không thể không gia nhập hắc ám."

"Không biết chung quanh đây hắc ám bộ tộc, là cái nào bộ tộc?" Giang Trường Không hỏi.

"Nghe nói là cái gì Ám Vân Thánh tộc." Lộc Sơn trả lời.

"Ám Vân? Không nghĩ tới lại là bọn hắn." Giang Trường Không nhíu mày, nói: "Này Thần Châu ma họa, thật đúng là bốn mạch ở sau lưng giở trò quỷ."

"Đại nhân hiểu hắc ám Ám Vân tộc?" Lộc Sơn hỏi.

"Từng có giao thủ." Giang Trường Không thản nhiên nói: "Lúc trước hắc ám bộ tộc, xâm lấn bản tọa chỗ Trung Thiên thế giới, bị bản tọa tiêu diệt.".